

2005年神曲

楊丞琳的「曖昧」

歌詞如下
「曖昧」
曖昧讓人受盡委屈 找不到相愛的證據
何時該前進 何時該放棄
連擁抱都沒有勇氣

只能陪你到這裡 畢竟有些事不可以
超過了友情 還不到愛情
遠方就要下雨的風景

到底該不該哭泣 想太多是我還是你
我很不服氣 也開始懷疑
眼前的人是不是同一個真實的你

曖昧讓人受盡委屈 找不到相愛的證據
何時該前進 何時該放棄
連擁抱都沒有勇氣

曖昧讓人變得貪心 直到等待失去意義
無奈我和你 寫不出結局
放遺憾的美麗 停在這裡

曖昧讓人受盡委屈 找不到相愛的證據
何時該前進 何時該放棄
連擁抱都沒有勇氣

曖昧讓人變得貪心 直到等待失去意義
無奈我和你 寫不出結局
放遺憾的美麗 停在這裡

MV支援


突然想到歌詞裡面一直提到的相愛的證據是什麼啊
有沒有掛？


-----------------------------------------------------------------------------
香港 加油

--
 






apple

香港「反送中」活動層級升高，為阻止爭議的《送中條例》12日在香港立法會的「二讀闖
關」，上萬香港市民與大批公民團體昨深夜湧入金鐘發動「和平包圍」；台中市鎮瀾宮董
事長顏清標父子今呼籲港府傾聽人民的聲音，雙方坐下重新對話，讓這起陳抗事件早日平
和落幕。



其長子台中市立法委員顏寬琱]表示，逃犯條例，是立基於兩岸三地的司法互助，但是擴
張行政裁量權，無疑是萎縮了代議制度的設計，刑事訴追不論採取屬人主義、或是屬地主
義，就是要讓窮凶惡極的犯罪者獲得罪刑相當的審判以及應有的制裁。

民眾走上街頭，就是對政策不滿，台灣也曾發生過很多次民眾上街頭的陳抗活動，當局應
該要好好地將民眾的聲音納入立法當中，也希望當局能和陳抗民眾有良好的管道進行溝通
，用最和平最圓滿的方式結束這次的事件。（孫義方／台中報導）



--
 



沒有
今日香港不會變成明日台灣

香港有原宗主國英國的中英聯合聲明，它是被登記在《聯合國條約集》第1399卷的國際條約，
所以英國必須半年提出報告，國會議員會拿香港問題質詢內閣，香港境內還有許多英國國民。

而且香港長久以來的經濟實力奠定其國際地位，讓他們可以獲得許多團體的關注。

中國也維持香港一定程度的自主(或至少營造這樣的形象)，
讓世界妄想中國存在著民主，也讓媚中者有一個想像的樣本，以為被併吞後還有這樣的空間。

台灣沒有這些條件，
而真被中國併吞後，也不需要留著樣本作釣餌了。

等待台灣的，只會是比香港更糟的明日。

--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
莊楚雯

3.完整新聞標題:
一天5紅茶！巨乳妹慘染病 醫：奶越大越危險


4.完整新聞內文:

巨乳示意圖。（達志影像）


奶大也是有困擾的！營養師宋明樺分享，以前的高中同學身高160幾公分，體重40公斤左
右，擁有E罩杯好身材。在某次聚餐這位高中同學不停問她有關營養方面的問題。營養師
一問之下才知，對方在20多歲時就被確診「糖尿病」，讓她超驚訝。

營養師宋明樺在《醫師好辣》節目中說道，她這位高中同學剛出社會時，工作壓力大，常
需要加班、熬夜，飯也沒正常吃，「那陣子她特別覺得容易累，很愛喝含糖飲料，一天要
喝5大杯含糖紅茶」，她一直以為是身體需要糖分，才這樣猛喝紅茶。但她某天坐在辦公
桌發呆時，突然發現自己看不清楚飲料罐上的成分表，以為眼睛生病就醫檢查，才知道自
己其實是罹患「糖尿病」。

對此，乳房外科醫師黃柏榮也在節目中表示，胸部太大會提高染病機率。曾有加拿大的研
究發現，在9萬2千多名女性受測者中，有1萬8千多名女性罹患第二型糖尿病。研究調查她
們年輕時候的乳房大小，發現年輕時胸部A罩杯的女性罹患糖尿病的機會最小，B罩杯染病
風險是A罩杯的2倍，C罩杯提升到4倍， D罩杯則是5倍，「隨著罩杯越大，得糖尿病的風
險越高」。

黃柏榮解釋，女性的胸部大小與「脂肪比例」有關，奶越大代表著脂肪越多，自然BMI值
會受影響，必須更小心。

翻攝自 youtube醫師好辣

翻攝自youtube

(中時電子報)

#紅茶 #營養師 #糖尿病


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

只能跟你說：完全不知情

就算知情的人也會很麻痺

以下是64那天在我一個微信群里的對話





他們只會覺得：好奇怪喔，不能發評論，發彈幕，改頭像

但只會認為政府一定因特殊目的保護人民社會和諧

就這樣麻痺的過去了，這才是最引人深思的事情

--
 

晚安

各位30cm 又有D cup的小妹們

送中條例這麼夯

還沒通過就讓台灣很多人現在都注意自己的言行

那麼在八卦版的各位

一言一行應該都被那個廣西五毛紀錄下來了吧

各位的前途安危堪慮

因此現在喊習主席萬歲吧

還來得及嗎

--
 


這樣啊?

所以送中條例過了柯文哲對中國態度會有什麼變化

該不會過之前搶著寫考卷，考試拿高分

過之後還是搶著寫考卷，考試拿高分

如果柯文哲都沒變 那不就看了等於沒看嗎?

如果台灣人都沒變 那中國需要冷靜什麼呢?

中國有需要在乎這一點負面效應嗎

反正什麼都沒變不是嗎

--
 


昨天滯留鋒面來襲，台北市下了一整天大雨，今天看起來雨小一點，但最好還是要記得帶把傘出門。
　
在地球進入極端氣候的情況下，防洪思維就要改變，人不一定勝天，堤防不斷的加高，抽水機不斷的添購，滯洪池不斷的挖，都無法保證永遠不破功。現在應該做到如何「與水共存」，打造一個韌性的「海綿城市」。
　
以前降雨後有50%的水分下到土壤中，現在都市化，路面不是水泥就是柏油，下到土地的水只剩下15%，有35%的水變成「逕流」，到處流動，這也是為何強降雨導致都市容易積水的原因之一。
　
海綿城市的定義，就是透過「透水鋪面」改善柏油路與人行道的材質，讓更多雨水可以下到土壤中儲存，減少大約20%逕流，避免積水情況。等到晴朗時，儲存在地底下的水氣蒸發，還可以降溫2度左右。
　
我們開始在公園、路面、人行道、自行車道做類似的改造，慢慢的讓台北市有足夠的抵抗力來面對極端氣候，就算瞬間雨量過高造成積水，也能在短時間消退。
　
搭配上游的水土保持、不斷演練的防災SOP，學習「與水共存」，才是面對極端氣候的最好方式。
　
#海綿城市
#進步價值光榮城市

---
請彭振聲副市長，帶大家逛一逛我們全新設計的公園，
一起認識「海綿城市」！







---
台北已經開始執行海綿城市，進步價值光榮城市，台北有阿北真好，大家出門要記得帶雨具喔~


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

抱歉啦
第一個設施應該是指小弟啦
小弟是種人啦
擁有超強DNA
張伯倫體能+愛因斯坦腦袋+金城武外貌
所以阿共一直很想要小弟的基因啦
為了以防萬一
我打手槍之後衛生紙都用金爐燒掉
大概4這樣啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

借個標題問一下
這次香港反送中行動的領導者是誰？
有沒有對外發表意見的發言人？
除了撤回送中法案之外還有沒有其他訴求？
這次行動有沒有法源依據，有無正當性？

如果中共安排間諜製造暴亂，誤殺警方
是否構成中共占占占出動的合理藉口？

在沒有指揮中心情況下如何控制民眾不致失控？

如果警方先有嚴重傷亡，國際是否會認為這算
中國國家內政問題不便干涉，香港人民任由中
共宰割

反正西藏 新疆 處理過很多次 香港也是小菜一
碟而已

--


希望香港人民能穩住風向
 


如影片
這個香港阿姨站到前面跟皇家警察說之以情
但是呢

效果並不卓越
所以看到鎮暴警察是不是先閃
每個都是瘋狗唉

--
 

剛剛在噗浪看到的

--

香港的朋友們請聽我說，你們搞示威遊行是真的沒有用的。你們今天該做的事情不是去立
法會前面抗議，而是去各大銀行前面排隊，把戶頭裡的錢全部領出來。

存在香港的銀行裡面的那些錢，你要想想有多少比例是那些中共高官的。如果港人發動擠
兌，那些高官的錢就變成泡沫了，你要威脅到那些高官就要用有效的方法，示威遊行根本
沒有用。

再說了，今天你發動示威遊行說有一百萬人上街， 但是如果是發動擠兌，哪個香港人敢
不去銀行排隊的？ 隨便都能給你個兩三百萬人。
祝你們成功。

#香港加油

--
 


如題

大家知道

這種爭取自由民主的抗爭

不犧牲 不夠兇是不可能成功的

想當年台灣黨外運動

兇的要命

還有人燃燒汽油

一堆火在飛

可是我看今天的直播

港仔好像頗平和的

所以說 香港人484還要再兇一點啊？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


大家好我阿肥啦

阿肥之前聽到一個阿婆說

水果和你說再見

冰淇淋一起說掰掰掰掰掰

水果跟冰淇淋都不會說話阿

阿婆到底是在供三小

--
作者 obov (闇魔導-滅修乾魔)
標題 [長恨] 最後的十字架
 我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多
 所以我跟宮本武藏一樣  在追尋一個頂峰
 大家知道頂峰是什摸感覺嗎？  就是一句話
 幹0糧雞八

--
 


  一定要像菜總統這樣明確從嘴巴喊出來

  三不五時就把 抗中、反中、守護民主價值 寫在讀稿機跟臉書上面

  這樣我們才能明確清楚吱到你的立場

  不要想考驗我們的智力

  只有我們才能考驗大家的智力  柯屁你懂嗎


  還有也要經常關心新疆西藏人權遭受迫害的問題

  他們的民主自由需要台灣的支撐!!

--

  菜政府執政三年來  未曾邀請過西藏或新疆反抗領袖訪台(有錯請指正)

--
 

桃園通過食安條例 明定日本福島五縣生產食品不准賣


自由時報　記者謝武雄／桃園報導


桃園市議會今天修正通過桃園市「食品安全管理自治條例」草案，在要求下，
直接點名，若該自
治條例順利施行，


席間；衛生局表示，
「食品安全衛生管理法」對於食品管理部分相當嚴謹，因此桃園市訂定食品安全管理自治
條例時，這部分是回歸母法規定。


增列第十條之二為「本市不得販售日本受輻射地區生產、製造或加工之食品。前項之地區
指日本之福島、茨城、櫪木、千葉、群馬縣」，另增列第十條之一也明訂「本市販售之豬
肉及其相關產製品不得檢出乙型受體素（瘦肉精）」。


「食品安全管理自治條例」第十七、十八、十九條為罰則，其中食品來源通報不實、販賣
含瘦肉精豬肉食品、日本「核災區生產食品」及食品添加物業者未按作業流程、餐飲業者
並依規定藏留樣品48小時者，得處以3到10萬元不等罰金，並得按次處罰，情節重大可停
業一定期間；衛生管理人員未按時參加講習，可罰1到5萬元不等罰款，相關證明文件未放
置營業、作業場所，可罰1至3萬元不等罰款。


法務局長周春櫻表示，由於自治條例有罰則，未來會送衛生福利部審議，由於點名福島五
縣市生產食品不得輸入，與現行法令有衝突，未來還是要看中央意見，若通過後依第廿條
則明定本自治條例自公布日實施。





--
　 
　 
　 
　 ●
　 
　 

--
 

各位肥宅安安

小肥宅是個朝五晚九的工程師

每天下班就很晚了 但有些同事還是堅持去wg運動

雖然說wg開到12點 時間上還夠

但工作了一整天的肥宅 實在沒動力出發去運動

不知道各位八卦肥宅都怎麼安排時間運動的

少上一點PTT嗎?

有沒有台灣人工時這麼長怎麼運動的八卦

--
 


如題 這幾天港警跟臺警都很活躍
這邊先單純討論武力的問題
如果把臺警調派到香港支援
有可能反鎮壓嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
什麼梗
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷再次對香港抗議
感到擔心不捨 希望台灣人能勇敢幫忙香港人
臉書連結：
00184845613

ＦＢ內容：

香港警察已經動用塑膠子彈、「布袋彈」驅離群眾，現在準備暴力清場。

台灣人還有什麼能做的？

 1、一群香港在台學生，現在正在香港經貿辦事處靜坐，行動會持續到晚上。在台北的朋
友可前去聲援。

粉專： 在台香港學生及畢業生逃犯條例關注組

2、這麼多台灣人關注香港，但台灣至今沒有一套給予香港抗爭者「政治庇護」的制度，
其實是非常尷尬。這波大型抗爭後，預計會有更多香港抗爭者面臨司法追殺，如果逃犯條
例真的通過，更可能被移送中國。

請大家一起呼籲台灣政府表態給予香港受迫者政治庇護。

3、持續傳遞訊息。立法會今天開不了會，但原本立法會主席就喊聲說下週才投票。戰線
會繼續延長。

鎖定香港本地的媒體，大家繼續把訊息傳遞出去。






--
 


手機排版

八卦是 這傢伙之前北韓在動作的時候就跑出來警告大家什麼準備糧食北韓幾月要開打怎樣的
結果一直延一直延
除了八卦版發還跑去場外版發

每次都是用很薄弱的證據再加上我不能說的秘密

怕不是關鍵時刻來的

--
摸摸


--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

記者盧素梅／台北報導


3.完整新聞標題:

港警向反送中抗議民眾發射橡膠子彈　蔡英文：感到極度震驚


4.完整新聞內文:


香港立法會今（12）日二讀「逃犯及引渡條例」（俗稱「送中條例」），數萬名香港民眾
響應罷工、罷市、罷學，齊聚金鐘發動「和平包圍」。但是警方與民眾衝突不斷，甚至動
用橡膠彈、布袋彈和催淚彈驅離抗議民眾，導致不少抗議民眾受傷。蔡英文總統剛剛在臉
書發文表示，全世界信仰民主自由的人，今天都會選擇和香港人在一起。

　　
蔡英文在臉書指出，對於今天下午，香港政府不願採取理性溝通的方式，悍然動用橡膠子
彈，開槍射擊和平抗議群眾的做法，她感到極度的震驚。同一天，中國政府卻宣稱「一國
兩制在香港的實踐取得了舉世矚目的成功」，這實在是無比諷刺的說詞。
　　
蔡英文表示，香港的無奈，映照出台灣擁有選擇的可貴。當香港人民的自由，正面臨中國
設定的「一國兩制」陷阱下不斷倒退時，我們更應該堅決守護住台灣的民主和自由。
　　
蔡英文強調，守住台灣，撐住香港。台灣和香港，都加油！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

守住台灣，撐住香港，唯有英皇

--
 

如題，還記得當金馬影展的紀錄片導演上台發表有關台獨言論，讓文青聽得高潮但李安導
演卻滿臉尷尬，高潮的文青表示文化藝術本來就跟政治不可分割，當今香港反送終法案是
否也該請所謂的藝人出來表態一下！？









--
 

如題
就是那個標準作業流程啦
公司發現我不愛按照流程走
都喜歡偷吃步
他們說再發現就要懲處了

可是有什麼差啊
一堆人也不照流程走
還不是好好的，啥都沒發生
幹嘛一定要那麼麻煩？

不按照SOD走會怎樣嗎
有沒有八卦啊？

--
 

朋友養了一隻鬥魚

一開始我以為是假的

靠近看才發現牠的胸鰭有在動

嘴巴也一開一合的

不像養狗養貓養倉鼠

起碼你叫牠們會過來

鬥魚只有拿鏡子放在牠前面時

才會氣噗噗的游來游去給你看


--
 

1.媒體來源:
iThome

2.記者署名
文/陳曉莉

3.完整新聞標題:
擔心計程車繞路？Google Maps正在測試繞路通知功能

4.完整新聞內文:
Google正在測試一項新的Google Maps功能，會在車輛偏離原本設定行走路線500公尺時，
主動提醒用戶

你搭上計程車的時候會習慣設定Google Maps嗎？根據外電報導，Google正在印度測試一
項新的Google Maps功能，會在偏離原先設定的路線500公尺時跳出通知，這一來可以確保
使用者的安全，二來也可避免司機繞路。

要使用該功能仍然必須先在Google Maps上輸入起點與終點，之後按下螢幕下方的「保持
安全」（Stay Safer）按鍵，之後就能與友人分享即時位置，或是在計程車偏離Google所
設定路線500公尺時跳出通知。

500公尺的範圍應該可以容許細微的差錯、司機的開車習慣或是足以繞過塞車的地段，但
若超過500公尺，使用者可能就必須提高警覺。

可惜的是這項功能目前似乎只出現在印度，尚無其它市場的用戶發現此一功能，也不確定
Google是否或何時會將它擴大到其它市場。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
司機: 買個水煎包錯了嗎?

--
累了嗎？聽首歌好嗎?
1.法蘭城 2.芙蕾雅村莊



--
 

我們都知道黨工1450

會利用大量假帳號和動員同溫層勢力

一起把他們看順眼的文章推爆

以及把看不順眼的文章噓爆

由於PTT有【熱門看板】

黨工1450就是利用這個板把文章推爆送上去

達到宣傳的效果

並把不喜歡的文章噓爆 或噓成平衡



而PTT若要抑制黨工

除了之前抓到一堆1450砍帳號之外

是不是也可以增加個【熱門噓板】

一來可以直接濾出黨工不想讓你看的文章

二來黨工要對自己不順眼的文章推噓平衡

勢必要假裝幫對手說好話推起來

看黨工精神錯亂一定很有趣


有沒有增加【熱門噓板】是否可抑制黨工 的卦?




--
 



   相對於清朝不知道俄羅斯跟英國有沒有相連,

   范曄對於羅馬帝國的描述已經相當正確:

   (1) 知道領土很大(數千里), 不下於中國
   (2) 知道交通發達(郵亭)
   (3) 知道城郭是石造(這個很靠北的正確)
   (4) 知道政治制度, 輒廢而更立 (這個也是正確到靠北,...羅馬基本上是軍人政
       治, 動輒廢立)



   有沒有 范曄 的地理歷史是跟誰學的八卦?



-----------------------------------------------------------------------------

「大秦國一名廣鞬，以在海西，亦云海西國。地方數千里，有四百餘城。小國役屬者數
  十。以石為城郭。列置郵亭，皆堊塈之。有松柏諸木百草。」

「其王無有常人，皆簡立賢者。國中災異及風雨不時，輒廢而更立，受放者甘黜不怨。
  其人民皆長大平正，有類中國，故謂之大秦……土多金銀奇寶，有夜光璧、明月珠、
  駭雞犀、珊瑚、虎魄、琉璃、琅玕、朱丹、青碧。刺金縷繡，織成金縷罽、雜色綾。
  作黃金塗、火浣布。」

--
   所以是第九軍團哪個百夫長流出的??
 


肥宅我因為狐臭的關係
同事都不怎麼理我
尤其是旁邊的女同事天天都戴活性碳的口罩
該怎麼改善惱人的狐臭？
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 










不容易知道。

想想，以前中國政府還專心在封鎖消息，而非像近年專精於監控個人的時候，牆內有多少大
規模的類似事件是我們不知道的？

尤其是深入內陸那些交通容易被政府切斷、資源進不去、訊息傳不出來的地方？

可能連鄰省的人都不知道了。

若不是香港地位特殊，國際存在感強，這次也不會這麼震動。

--
蘇珊凱文三大法則：
第一，汝應。
第二，倘使不與第一法則牴觸，汝應保障之利益。
第三，倘使不與第一及第二法則牴觸，汝應。

--
 

認真回 根本不可能

中共從接手香港那一刻起 根本不可能讓他變回以前的香港 怎麼一堆人還這麼天真

中共處理這種程度的暴亂根本小兒科 更何況香港人其實也不是那麼要爭取民主
(前面有幾篇有提到 香港人就是很唯利是圖 沒有利益的事基本不會太認真參與)

新疆西藏都搞的定了 區區香港還會怕?更何況特首 官員 都是他們的人

球員裁判都自己人了 怎麼跟他們鬥? 跟太陽花差太多了

頂多鬧個幾天還是乖乖吞下吧現狀香港就是這樣 幫QQ




--
 

昨天啦香港發生這麼大的事
早上應該就算發生了
到了下午果然沒什麼台灣人在關心
限時動態沒幾個講這個
來到了晚上
一群人發說香港很可憐之類的
不要去理一國兩制
奇怪了 平常都沒人關心的事
突然良心發現嗎
看這總人真的覺得很噁心
只有我這麼覺得嗎

--


是沒錯啦 但看了很無言
跟你旁邊朋友說誰是李 誰認識

你想想 他們根本不知道69發生什麼事
 


習近平：(打電話)
林鄭：(接起電話)
習近平：為什麼母雞要發抖？
林鄭：我也母雞抖啊

--
 

隔壁社區的管委會非常惡質
我們這附近每個社區都知道

我表妹住那個社區
現在我表妹那棟住戶都跑去
他們社區管委會抗議
目前還在跟社區保全對峙中

請問身為隔壁社區
我又是她堂哥

我有什麼方式可以幫她嗎?
有沒有這方面的八卦?

--


--
 

最近遇到一個同學齁，超愛拿別人的東西，拿了用丟，後來被發現才說是自己拿走的，這樣算不算偷啊？
應該如何處理咧
拜託不要說肛
口味太重了。

--
 

看氣象這個月天氣都很好
所以出去補旗魚是個好選擇
到了定點後
大豐收
抓了幾萬頓的旗魚
還想在補但是
製冰機的修理工說製冰機壞了
沒辦法生產冰塊
船長也沒辦法只好回去
該怎辦

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 



臉書卦點說明：

柯文哲舔共舔到忘我，如果不反省的話，
徐永明呼籲陸委會要駁回雙城論壇的申請，
要向這個惡鄰居說不!

臉書連結：



ＦＢ內容：

國台辦的「讚賞」是飲鴆止渴，柯文哲應暫停雙城論壇，向殺紅眼惡鄰say no
來自國台辦的「讚賞」，雖然證明了柯文哲這幾個月來趴在地上討好北京的談話，包括「
兩岸一家親」或是「兩岸非國際關係」等，能讓他有效拿到補考門票。但這種以首都市長
之姿自我削弱主權的發言，只是在兩岸關係上「飲鴆止渴」。面對香港反送中的流血鎮壓
，柯文哲應暫停雙城論壇，別愈陷愈深、難以自拔。
假如柯文哲無法幡然醒悟，陸委會就要主動出手、駁回北市府「雙城論壇」的申請，緊縮
兩岸交流，藉此對「一國兩制台灣方案」的戰略發展嚴肅表態、抵制。而且北京目前對香
港有殺紅眼的趨勢，我國政府應展現態度，向這個惡鄰居say no！


評語:
中央小綠共又在卡柯，2020繼續補刀。

--
 

小弟晚上10.剛拔完智齒

離開前太震撼腦袋空白

忘記問醫生多久可以刷牙了

google也只提到24小時後能漱口

另外早上想吃軟一點的食物可以嗎


--
我是最後一個客人  我一走他就關門了
再問一下那這段期間只能暫時不清潔牙齒嗎
 冰友 金齁糗餒
 


其實警察根本沒多少人，

警察比你還怕，

警察有組織而已。

有組織的10萬人，

就可以收復香港了。

民眾就算是100萬人，

沒有組織，只是放個催淚瓦斯，

大家就鳥獸散了。

有組織才有勝算。



--
 

引入消費券概念..
年金發放的某些比例變成消費券只能在國內使用... 然後沒利息
然後還可以擴大電子支付政策..
完善銷售稅政策...
然後就可以理所當然的從銷售稅去補償  也就是直接抽取GDP%數...
這樣還會破產   那 這個國家應該是沒救了...

只從報酬率跟使用者付費去看 而不看發放這種年金可以伴生什麼效應就太LOW了

--
 




前方啊 沒有方向

身上啊 沒有了衣裳

鮮血啊 滲出了翅膀

我的眼淚 溼透了胸膛


飛翔著 強忍著傷

逃離了 獵人的槍

我的雙腳 沒有了知覺

我的心情 下冰冷的雪


親愛的母親 摯愛的朋友

我會堅定 好好的活

沉默的大地 沉默的天空

紅色的血 繼續的流



















希望香港能堅強 也希望台灣長輩們能及時找回腦袋

一直覺得過去的伍佰 寫的很多歌都很有深度

歌詞含蓄卻依然帶有批判的力度 也不失溫度

空襲警報那首也是

可惜身邊的人都沒在聽 可能口味不合 喔對我2000年次的

不知道有沒有人跟我一樣的想法

--

原先是有感於台灣局勢創作了 專輯發售前夕發生槍擊案 伍佰去探視時送給孕婦

專輯發售後發生921 很多人也聽這首歌渡過那段時間


正解 知道的人不多了

 


聞起來像愛滋大流行的精瓶香水

postmedal發表於：2019年6月11日| 最後更新時間：2019年6月11日美國東部時間下午2:42


廠商表示創造一種奇怪的精液香水的原因。據“ 每日郵報”報導，這位香水製造商Etienn
e de Swardt聲稱，對這種香味的啟發來自於年輕時的擔憂，因為他擔心20世紀80年代的愛
滋大流行。
在VICE採訪中，de Swardt說香水“與80年代和愛滋風險密切相關”。我想過做一種香水，
聞起來就像我所擔心的議題一樣，你不知道你是不是想要它，或者你是在保護自己不受你想
要的影響。你處在色情和浪漫主義之間。你在吸引力和排斥力之間迷失了。這是一款非常雙
重的香水。“


銷售這款香水的公司Etat Libre d'Orange將其稱為“ Secretions Magnifiques ”，並
註明。50毫升瓶子的價格為。
分泌物Magnifiques在Etat Libre d'Orange的網站上描述為“。”該公司稱
“效果驚人”。據“每日郵報”報導，一位評論家將這種香水評為“”，另一
位稱其為“”。一位評論員說，她必須用指甲油擦洗自己，以擺脫氣味。






喜精瓶的具現化！



--
人民不需要自由，這是最好的年代，人民不需要自由，這是最好的年代---李志

--
谷歌翻譯 造成誤會金歹勢
 


























雖然支持啦
但我4很悲觀的
But，該站出來還4要出來
該流的血還是要流
國父孫中山革命11次才成功

這一次
大概就
馬照跑，舞照跳

傷亡人數<35

大概4這樣

--
 


看帥到甚麼程度

英文好 長得像阿翔一樣
妹有跟你啦舌 這種衝了不會有問題（這是回答真的）
有喇舌 是愛玩的機會很大

推文有人回泰國妹對喜歡的很主動是真的
夜店特別多找一夜情的。

對了 泰國不收本票  千萬記得泰國經貿辦事處電話
白天被肛兩小時後 打辦事處電話響一個小時後會有人去救你朋友

-----
Sent from JPTT on my iPad

--

--
 



開頭先支持香港人民爭取本來就該有民主~
香港加油對抗惡法和中共~



好，現在有群勢力藉著 香港的事件來洗台灣的選舉風向~中共和228真的是資進黨的兩大
提款機沒錯!


這種事後要大家表態
ok,那很好啊

但表態完能怎樣?

法國菜表態反送中，結果我們台灣的詐騙犯已經"被送中"

這個反差不是很好笑?


更有趣的是

同樣是不符合人權的法律


香港反送中，台灣勞基法

人家抗議"聲"援

自己不ok法案也是強推
勞工錄音機.不爽不要投.....可沒有忘記
連勞檢經費都刪


只是幸運的是一般大眾沒有某黨外圍群體煽動所以沒大規模抗議
所以就這樣過了(而且還有農地工廠法案)


法案推行前是誰真的去抗議?
蔡壁如



真正與人民站在一起的，不是只會出嘴的人

而是下去身體力行的人



台灣不缺白天罵黑道 晚上叫大哥的政治________



某勢力若想帶風向還是省省好



這次為香港的未來而戰

我們也該為台灣的未來而加油，找會做事而不是出張嘴的人!



台灣.香港加油~




--
 


鄧麗君

可以說是東亞地區有非常有影響力的歌手

當歌手期間常常慰問國軍官兵

被大家稱為軍中情人

而且還曾經說過

「如果，我去大陸演唱的話，那麼，當我在大陸

演唱的那一天，就是我們三民主義在大陸

實行的那一天。」

相比現在一堆藝人西進放棄台灣市場

鄧麗君是不是很猛

有鄧麗君的八卦嗎

--

你可以成為任何人，要是你明白這個道理

整個世界都是你的，但你必須對你之前的世界觀發出挑戰

--
 




各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶看到兩張圖

五個妹紫排排站

偶看到第一眼 只看到中間der大捏捏妹紫 o'_'o

好挺好大R >///<










右二雖然最高 但4捏捏小jo被比下企惹 o'_'o

左二捏捏好像不小 但4有點垂der感節 o'_'o

八卦肥宅眠484第一眼都看到中間綠衣妹捏

五人裡面 尼眠會選誰呢? o'_'o

捏捏對於女孩兒 484粉重要R

有八卦嗎? o'_'o




--


                                                          

--
 

網路上大家很愛喊自助餐
但是大家有想過饗食XX 漢來XX的感受嗎
他們可不是只有兩道菜可以選而已

話說回來，民間發起活動的必備條件本來就不是只有動機
就像張麻子說的
要把人民的怒給鉤出來
沒有一個出口讓人民把怒發洩出來是不夠的
網民也只會不斷的拔草測風向

好比李案
如果今天中共把李的人頭當作籌碼逼迫台灣回歸
還用直播限期恢復
抱歉我說的比較不中聽
別說一百萬 五百萬都走出門了

--
 


ㄤㄤ
阿肥我之前去看牙齒
牙齒刷得狗幹爛 爛到醫生說今天不補牙了 變成洗牙
請旁邊的女護士教我刷 手拿牙刷幫我刷
很像洗頭妹幫我洗頭的感覺

是說每兩顆 刷十五下 還要內外側各刷一次
也太久了吧 阿肥我明早還要上班欸


有沒有大家刷牙都花多久的八卦？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
北境永不遺忘


--
不是頻率喇
我忘了問喇！
 


美國眾議院議長南希裴洛西公開聲援香港遊行，敦促美國推出香港人權法案


她在公開聲明中表示
“我們期待參議員盧比奧，主席吉姆麥戈文和國會議員克里斯史密斯，在未來幾天推出新
的兩黨香港人權與民主法案。

眾議院與參議員麥康奈爾、政府和所有譴責這一危險的引渡立法的人團結一致。

美國與香港人站在一起”

目前準備提案
居然有人會覺得這種情況下不會通過？
嘻嘻

《香港人權與民主法案》法案目的, 是對涉及


Jim McGovern是美國國會和中國委員會（CECC）主席.



Rep. Jim McGovern
  Verified account @RepMcGovern

1/ I'm proud to stand with the people of . Passage of the 
nLaw would put Hong Kong human rights advocates, business persons, journalists
 and American citizens at risk of rendition to mainland #China

2/ I urge Chief Executive  & #LegCo President g to withdr
aw the current bill and explore alternatives that preserve ’s autono
my and protect human rights and the rule of law.


3/ As the people of  continue peaceful demonstrations, the Police Com
missioner and Secretary for Security should direct  police to refrain
 from using excessive force and intimidation and I urge them to protect the ri
ght to free expression.

4/ Strong protections for human rights and rule of law are the foundation of H
ong Kong’s prosperity & flourishing U.S.-Hong Kong relations. If the extradit
ion law passes, Congress must look to revise the Hong Kong Policy Act of 1992
to reflect the erosion of autonomy.

5/5 




--
準備提案 階段
你覺得這樣情況下不會通過嗎？
嘻嘻
準備提案 階段
你覺得這樣情況下不會通過嗎？
嘻嘻
不然要怎麼寫 你示範一下
 


八卦是，在背後鼓動出主意鬧的是陳嘉君，而陳嘉君是啥咖洨呢?

我提供幾個關鍵字:

施又熙、立法院噴漆、，

從這幾個關鍵字去搜，就知道這人是什麼貨色了...

這種咖洨在主導這個案子，當然沒人會鳥她啊!!!!


再補個八卦:

有次富邦辦獎助金，得獎的人非常巧合只有兩個，
一個是施明德的女兒，另一個是柯建銘的女兒...

真是非常巧合的事。

--
 



香港報動

說是在怕送中

香港人怕可以理解

但台灣人在怕屁 一輩子不要去香港不就好了

反正八卦板每次提到香港就說 香港一輩子頂多去一次根本又擠又無聊

轉機也可以選在曼谷或首爾轉機

那些怕送終的 是不是很愛去香港找死阿 香港一輩子不去又不會怎樣

--
曼谷 首爾都是轉機中心 何必到香港轉機找死
你要找死 沒人侷限你阿 呵呵

條例沒通過的現在去轉機也是找死 反正97之後去香港轉機都是找死 一樣會被共產黨抓走

沒在分條例有沒過的 97之後都一樣


我都去歐洲美國泰國馬爾地夫 學你這魯蛇跑香港幹嘛 lol


你魯蛇去香港 我溫拿去歐洲美國泰國馬爾地夫
 

這幾天最噁心的就是

一堆人11/24投柯文哲 支持柯文哲

到今天還是支持柯文哲的這些人

出來力挺香港

幹你媽的是精神錯亂是不是

幹你媽的這些在支持香港的柯粉絕對是近期最噁心的一群人

--
 

香港有很多小商戶支持這次反修例示威，甚至把商店關門以表達團結之意，又有酒店開放
讓示威者免費休息與洗澡，並有一些企業容許員工放下工作去示威。但在香港最有威力的
聲音，也就是在這個金融中心內的大型國際銀行，在《逃犯條例》一事上大部分都保持沉
默。









「SLEEEP」，支持各員工以自己的方式愛護香港

Sleeep

【11/6<U+30FB>12/6 開放休息 沖涼充電】

SLEEEP兩間眠舍開放，可以<U+569F>休息、沖涼、補給水份。（請自備水樽）

中環永和街31號
上環皇后大道中242號

【11/6<U+30FB>12/6 Recharge Shower 】

SLEEEP Shrine (31 Wing Wo Street, Central) and SLEEEP (242 Gough Street,
Sheung Wan)will be open for protesters to recharge and shower.


#香港加油


【不是政治 — 6 • 12 野餐 】

我們的團隊來自不同的成長，求學背景，有不同的人格，價值觀及政治取向。然而，我們
相信，求同存異，和諧共處，尊重及包容每位「獨立之人格，自由之思想」不僅促進眠舍
精益求精，也能讓香港更強大。

眠舍尊重各位員工的政治取向及取態，我們不反對員工就逃犯條例修例參與 6 •12 罷工
。我們支持各員工以自己的方式愛護香港。在六月十二日當天，每位同事可自由決定是否
罷工。

位於中環永和街31號與上環皇后大道中242號的眠舍分店會開放予遊行人士沖涼休息。

【This is not politics 6 • 12 Picnic】

Here at SLEEEP, we have employees with different upbringing and academic
backgrounds; naturally, different personalities and values arise. Yet, we do
not ask them to be the same, but embrace their uniqueness, respect the
differences and seek common grounds.

We believe in independent thinking.

It not only helps SLEEEP to strive for perfection, but also makes Hong Kong a
better place. For this, SLEEEP respects every employee’s political stance
and will not oppose our employees striking against the Extradition Bill on 12
June (Wednesday). We support every employee to protect our home in their own
ways. On 12 June, every employees in SLEEEP is free to decide whether to
leave work or not.

SLEEEP Shrine (31 Wing Wo Street, Central) and SLEEEP (242 Gough Street,
Sheung Wan)will be open for protesters to recharge and shower.


--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

04:11 2019/06/12 中國時報 許素惠 、雲林

3.完整新聞標題:

韓周末造勢 議員促助行銷雲林

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜15日將到雲林造勢，雲林縣議員王又民11日要求雲林縣府抓緊機會，請韓
協助行銷雲林，縣長張麗善表示沒問題，她更希望任何一位總統參選人都來了解雲林、協
助雲林。

王又民質詢，縣府每年編好幾千萬元做廣告行銷雲林，韓國瑜要回來雲林，何不抓緊機會
大力宣傳？建議請韓介紹雲林的好山好水好美食等，或做人形看板也可以。

縣府新聞處長周柏吟說，已商請媒體在活動正式開始前，先介紹雲林好吃好玩的訊息。文
化處長陳璧君也表示，會盤點韓吃過的雲林美食、踏訪過的縣內景點，強力推薦出去。

王又民指出，韓要來一定會吸引許多小販設攤，多位單親爸爸向他陳情，能不能爭取個小
位子做生意，希望縣府協助將攤位優先留給雲林人。

張麗善認為，韓國瑜造勢的人潮若能帶動經濟活動，請韓力薦雲林的好山好水及美食，藉
以宣傳，完全沒問題；她更歡迎任何總統參選人來雲林，以示對雲林人的尊重，並從中了
解雲林現況及困境，提出未來當選後如何協助雲林脫困。

#韓國瑜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

雲林要發財了,所有總統參選人,只有韓總關心雲林

--
 

在臉書留言區真的震驚

1. 香港還是太自由還可以這樣抗議

2. 警察不夠狠在外國早就打死人了

3. 香港的事情跟台灣有什麼關係

4. 不要去激怒政府不就好了

5. 跟太陽花一樣年輕人在亂什麼

本魯大概看到這幾類

有沒有香港事件不同想法的八卦

--
 


笑死
東南亞租界除了人多以外還有哪裡贏台中?
滿街的阿勞
走到哪裡都要跟阿勞擠
那個中壢車站光用看的都聞到阿勞跟游民的臭味了
中壢街道也是髒兮兮陰陰暗暗的

蓋了個新的桃園車站漂漂亮亮的
結果周圍一堆專賣外勞的小吃
每間都黑漆漆像在做黑的
整個質感low到哭

勞壢市想超越台中
先從把減少阿勞數量
提升城市質感開始吧



--
 

黑長直巨乳幼馴染女拳高手

幹你娘怎麼那麼正啦

那腿阿斯


那胸部阿斯


這優質妹子阿斯


好想射喔喔喔喔喔喔喔
好想吸吮蒂法的大奶子
超正的喔喔喔喔喔喔喔

蒂法我的

all in 蒂法股

哦哦哦哦哦哦有夠正

有卦嗎

--
真的嗚嗚嗚嗚 484又是SJW的鍋
求繪師名字
 

在強檔國片-艋舺中，
馬如龍說出一句名言: 槍是下等人的武器

為什麼槍是下等人的武器?
今天看新聞中的槍枝使用者看起來不是下等人啊

如果槍是下等人的武器
那占占占是什麼等人的武器?

--
 


美國人真是太懂中國人了
凍結美國資產的法案

不怕到時候中系的媒體還是官方發言人跑出來抗議（？）挑釁中國人嗎

給不給活路啊

--
說錯了

中國的發言人
 

“ This’s not diss, it's the truth “
我是龍的傳人的分支
我是台灣人  死是台灣魂
強調自由民主  因為是身為人的根本

而當你的根本不見 心裡的絕望浮現
對理想的渴望漸漸絕滅
環境是否消磨你的勇氣去衝破極限？

皇城 裡面 一片 和諧歌舞升天
孔子 搖頭 炎黃 子孫陷入深淵
昔有陳勝吳廣起義
近有蘿莉控中山革命
台灣人幹爆政府爭取正義
是時候十億 十億 十億  人揭發黨不可告人的秘密
（It’s time!）
朱紅的山水掩蓋黑白
是非的答案遭到編排
恭喜發財愛滋疫苗射進來
習皇萬歲嬰兒毒奶喝喝睡
王子的強吻公主醒來
下一代健康難道這樣就地掩埋？

這麼強 為什麼怕人民知道資訊？
這麼強 為什麼賺錢要移民異地？
霍元甲抗外敵自強不息
共產黨關人民自牆不停
萬里長城變成網路長城
抵禦外患換成蒙蔽國人
( what? Fuck em）
爆炸死了多少人？遮屏車超渡多少魂？
幼稚園性侵在北京成了羅生門
比你們知道中國的事
沒知識有常識 沒常識看電視
Oh oops ! 只有一言堂衛視

從新說唱到好聲音
無限循環夢想家庭 牛逼好煽情
舞台上的新疆兄弟我為你難過
是什麼讓你題材埋沒？
胡說八道我有參加百萬集中營
思想改造後沒看到我穿金戴銀
長袖護套遮著壞壞的刺青

Wow wow 這個說法太美
不會有生命危險
還在唱超英趕美
跟官方血濃於水
沒殺人的幫兇少在那流下眼淚！
集中營的家人在哭
孩子踏出第一步
跟官方同流合污
哭得哭 污的污
不反抗就被智障統治幹哭
沒人權尊嚴的活著像出生開始寫遺書

主席英明神武 說要大刀闊斧
好聽的反貪腐後更 加 貪 腐
底層的人民給我繼 續 痛 苦

更重要的問題不解決有沒有搞錯
解決提出問題的人 恩∼這方法不錯

中國這麼好幹嘛一堆人移民？
主席的家人什麼國籍？
嗆自己軍事第一 一 一
遼寧號繞來繞去 去 去
你馬的不帶種開到美西？
第七艦隊都開到海峽中線
習大大的飛彈怎麼不敢早洩？
沒射∼ 沒射沒射∼

恐怖份子說要打擊恐怖份子
請鬼拿藥單我情願嫁給貞子
戴著腳鐐取笑沒腳鐐的人
狗屁邏輯腦袋像在自焚

六四快到了   天安門準備好了沒？
人體延展性實驗室這次換實驗誰？
盤古用身體開天闢地
黨把人民紙片般精密
親愛的姊妹兄弟
你們怎麼乖乖的讓習大大稱帝？
就這樣讓摯友維尼無法上映？
如果Martin Luther King 在中國的土地
There is no fucking dream


One night in Beijing
毀掉你的熱情
壓抑追求自由的人性
你會快到褲子穿回去？
從21savage 到finesse boy
站著的土地
唱歌生命不用顧慮
理想從來都是得來不易
沒有必勝的決心
就聽話與中共製造生命

當個奴隸 被奴役
中國人的血液 真的參著奴性？
被黨抖陰   還感到謝意

沒信用 演變的貿易戰
為了黨的面子大家多多益善
反正奴隸的命就該易爛
你的命是黨的 隨時可以硬幹

好棒棒 的行動支付
世界都落後就你最進步
是無奈下的產物
還是控制你的桎梏？

黑社會 小弟收錢叫你大哥
轉頭心裡 motherfucker
我的sisters & brothers
你們到底何時要推翻 CPC mothersucker?

國民黨這內賊表弟
還要簽和平協議
簽一次退一次這次要退到哪去？
太平洋的彼岸？aka 美國西岸？
中國面前不能講一中各表
虧你站在台灣幹話 展示一方各婊
戰爭難民我同情你顛沛流離
中華民國打輸來台很痛苦
吃台灣人豆腐
執政貪腐政客迂腐腦袋起碼不要像豆腐
還在幻想自己是中國合法政府
難怪毒品猖狂嗑了藥進總統府
千方百計想跟沒有共識的九二共識的共匪brother共事
只會敗事想被控制中正廟的存在真諷刺
suck !

國外典禮在國內播出卡卡
不信你看看女神卡卡
為什麼要延遲播出？
難道高潮可以延遲射出？
不讓你們看到感人的演出
影響黨的思想改造產出

鼓勵創作自由的金馬
講個真話被中斷懲罰
一個都不能少的圖卡
以為洗版領土就跨過台灣海峽
什麼愚蠢手段像小學生在吵架
看不起人民的智商就是官方的真相

中國人聽清楚我不是嗆你
是說出你的真相
整個社會都在說謊的秋海棠
不願面對穹頂之下
我站在台灣幫你大聲講
你們放任災難的官方
畏懼黑暗沒有擔當
有沒有人能出來說句真話？
說的時候不要有一丁點害怕？

厲害了我的國 錢通通匯海外
厲害了我的國 財產黨的錢脈
瑪昀滿嘴胡扯 是愛國 是怕國 你管我
繳錢就阿密陀佛 五門免激活
孬種 幾億身家不當女神卡卡
這麼委屈搶著當女孩那那

有錢人的想法跟你不一樣
對社會冷漠就不會踉蹌
放送逼你表態的模樣
幫黨塑造一片祥和的假象
人生一回不能自在的流浪
你們跟被奴役有什麼兩樣？
難道中國人血液真的參著奴性
從不質疑 我習大才能輕鬆寫意
推廣第二代的大耀進？

By the way
復仇者都幹爆薩諾斯
你們哪時會要釋放龍膽紫？

從蒙古香港到新疆西藏
強姦別人家鄉
你們的髒手可不可以不要硬上
四面為敵卻四處樹敵
是腦袋進水還是小腦症候群？

世界的毒瘤
剝奪你言論人身自由
殘害你故鄉的妖猴
我的朋友 你們可以不一樣
中國可以不只是這樣
不要再傻傻的生死與共
從此以後 勇敢同床異夢
不適合的對象就該淘汰放手
大國領土 黨的小人手段 這就是中國！？




朋友做的一首歌，雖然是為64做的，唱得很爛，但詞幹中共很爽∼
他說要用一首歌喚醒人追求自由的心 哈哈哈 （一首喚醒十億個裝睡的人？

只有裝睡的人不裝睡中國才有救，今天看到阿sir對人開槍，真的很難想像

我們政府如果對台灣人開槍早就被幹翻了

欸欸，天佑香港，香港加油啊啊啊

--
 

1.媒體來源：民視

2.記者署名季芸、游博智

3.完整新聞標題：南非雙性運動員席夢雅 轉戰2000公尺奪金牌

4.完整新聞內文：
南非雙性人運動員席夢雅，擁有兩面奧運女子800公尺金牌，如今她轉戰2000公尺項目，
照樣在法國蒙特勒伊田徑賽奪冠，同時瑞士聯邦最高法院現在也要求，國際田徑總會停止
執行雙性人條款，席夢雅將在9月參加田徑世錦賽，有機會爭取明年東京奧運的出賽資格
。

奧運金牌選手席夢雅參加法國蒙特勒伊田徑賽，一開賽就保持領先的席夢雅，最後也在女
子2000公尺項目奪金。

這是席夢雅在國際田徑總會5月8日實施雙性人禁令後，首度參加賽事，但國際田徑總會這
項針對席夢雅立定的雙性人禁令，現在遭到瑞士聯邦法院要求暫停執行，目前席夢雅仍保
有各項國際賽資格，預估審理案件時程可能長達1年，所以席夢雅還有機會爭取2020東京
奧運出賽資格。

席夢雅表示，「我是有天賦的運動員，我一點也不擔心所有發生的事情，我能夠參加各種
項目的田徑賽，除了400到1600公尺的比賽，我還能跑100公尺、200公尺、跳遠、七項全
能，即時我退出了800公尺項目，那不再重要，我想我可以贏得所有我想要參加的項目」
。

因為天生沒有子宮和卵巢，席夢雅體內的睪固酮值是正常女性3倍，根據國際田徑總會的
雙性人條款，未來席夢雅參加國際女子400公尺─1600公尺項目時，必須在半年前通報。
如果席夢雅要參賽，除了要放棄拿手的800公尺，轉戰2000公尺賽事，還要服用避孕藥，
降低指數符合標準。

但席夢雅說，「我不是傻瓜，為什麼我要吃藥，我是乾淨的運動員，不會欺騙，大家應該
把焦點放在禁藥上，而不是針對我」。

而南非田徑協會也在11日宣布，徵召席夢雅加入國家隊，參加9月在卡達舉辦的世界田徑
錦標賽，席夢雅將挑戰生涯第四面的女子800公尺世錦賽金牌。

5.完整新聞連結：

--
 

其實我也很想走出同溫層

但這個差距也太大了吧
有沒有人可以告訴我發生什麼事
直到剛剛我才知道阿翔的事R

--
 



我只能說柯對中國

我這意思不代表他像是KMT或是某粉那樣的
(某黨還繼續堅持92 那就只能恭喜你的對手了)



因為現在國際局勢就是以美國為首的集團開始要修理中國

而柯文哲卻偏偏沒有跟著修理中國 反而要繼續進行雙城論壇跟中國友好

再加上柯文哲本身就跟某陣營有所過節 造成開始被扣上紅帽子




現在來看 我看沒有跟著對中國強硬或是表態出反中立場大概就是會被打成舔共了

因為現在流行思想審查

你不能使用第三人稱視角去評論

你只能使用第一人稱視角去評論





我的感覺大概是這樣

--
以上正確示範思想審查

不過題外話 我12日上班都有在看香港的直播XD
沒認真阿 隨便回一回賺p幣
我幾年前推文回文酸中國
結果忘了去年還今年某篇文章被說假中立9.2XDDDD
槓 拎北賭爛KMT 還沒投過KMT的也沒被酸9.2
我看完逐字稿後看到推文都在酸柯沒嗆中或是表明立場
那麼不是思想審查那是什麼
 

反送中》傻眼！韓粉怒嗆：太民主反而太亂

2019-06-12 22:32

〔即時新聞／綜合報導〕香港有許多民眾為了捍衛民主走上街頭參加「反送中遊行」，目前
警察甚至開槍鎮壓，引起網路不少民眾恐慌，但某些韓粉可不這麼想，有韓粉在臉書社團對
「反送中運動」進行抨擊，還引起不少韓粉迴響。

先前高雄市長韓國瑜曾對「反送中遊行」表達「不知道、不曉得」的看法，如今韓粉再度口
出狂言！有韓粉在臉書社團「韓國瑜」加油團發文，



臉書粉專「打馬悍將粉絲團」也無奈分享表示「韓粉的想法跟外面的世界真的差很大」，有
許多網友認為韓粉「無知，根本沒看清楚逃犯條例內容」，紛紛留言怒轟「對~就是太民主
，才會讓韓市長辦這麼多場初選造勢活動」、「那說這話的死韓粉怎麼賴在台灣不敢去大陸
住？」、「無知… 只要隨便幫你套上一個罪名就會被抓走被消失了，這跟有沒有犯罪一點
關係都沒有喔…」、「辣雞人說辣雞話」、「韓粉怎麼不快去當中國人啊」。

 香港有許多民眾為了捍衛民主走上街頭參加「反送中遊行」，目前警察甚至開槍鎮壓，引
起網路不少民眾恐慌，但某些韓粉可不這麼想，有韓粉在臉書社團對「反送中運動」進行抨
擊，還引起不少韓粉迴響。（圖片擷取自臉書）






--
 

三宅一生的包包

就是用很多 三角形 三角形 三角形 貼滿的一個扁扁的布包

而且很貴 (這是重點)

以前我以為  名牌包貴  好歹它是真皮做的

三宅一生的包包只是貼滿塑膠片

一個要賣2、3萬

有沒有三宅一生的包包  厲害在什麼地方

或是有什麼特殊價值是我這種平凡人看不懂的八卦


--
 

 安安
大家好
如題
昨天晚上香港好恐怖喔
暴打手無吋鐵的老百姓
中國歷史上
很多都是百姓起義壓垮皇帝
香港會是點燃壓垮中共政權的稻草嗎

--


孫中山也是看到太平天國才想起義
 

《ＩＤ暱稱》sleepyuan (文源)            《經濟狀況》小康 ($12059)
《登入次數》1729 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2426 篇 (退:0)



1.參選理由、參選期望

理由：我是唯一真命天子，生來帶有龍格的真男人，不選我就世界末日了！(生
魚片好吃)

期望：絕對不讓八卦板發生送終條例，在八卦板的刑期絕不隔空水桶！

2.預計採用的管理方式、競選政見
(曾任本板板主者請務必列出在任時間與政績供板友參考)
(競選政見未達100繁體字者視作惡意參選，依板規九鬧板論處)

管理方式：依照中華民國憲法底下各部法令，以及該站成立所有行為規範與法規
，辦理之。

競選政見：

一、廢除 FB 分類：當初我是支持 FB 分類的亂板者之一，我得承認自己的錯誤
行為造成，政策上的板面混亂時期，這三年我深感後悔與反省，決定參選版主來
導正這個錯誤決策。

二、政問永桶：六個月太少不能看，我決定永久水桶，才能讓八卦板回到八卦板
，政問滾la

三、大赦：絕對用我的任期清查，全部冤獄，全部赦免之。

四、五樓獎勵機制：只要搶到每篇文章的五樓，直接發一百P幣la，五樓辛酸只
有我懂，我想當大家的好板主。

五、廢除一百字政見：你根本不看，幹嘛選我呢？

3.每週可以管理看板的時間　　　　

爽就上來管，不爽就直接開大水桶到爽，阿捏湯毋湯?

4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢

我在網路十七年，不選我是你的損失，是整個站方的損失，反正選不選得上都沒
差，反正又沒一個能打的，乾我屁事，我何必浪費時間改革八卦板，錯，都看過
兩次紫爆(十萬人同時在線)，我絕對有資格陪伴大家見證第三次奇蹟，以上，上
次參選聲明更嘴砲，這次就收斂一些吧！

我想，就這樣震動八卦，撼動世界...

幹就對了...

參選者：sleepyuan 文源

我想當板主la 幹 20190613

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

反正我看解放軍也龜縮在香港島對岸不敢動

然後現在那幾百萬香港人民  一定會支持中華民國國軍的  民氣可用

不如趁現在  海軍開過去  海軍陸戰隊登陸  趁機佔領

我看香港警察也很廢  沒甚麼致命武器  應該打不過國造T91


反正憲法也主張香港也是我們的領土

不然要港澳關係條例幹嘛??  當作外國看就好了啊

既然不是外國  那就是模糊的我國領土

趁亂接收  合情合理


趁機佔領  獲得美國背後撐腰  反正小英外交那麼猛

應該可以比照1996年  召喚美國航空母艦來南海巡一巡  諒解放軍也不敢怎樣

習近平現在中美貿易戰  G20  根本沒空管香港

打下來根本賺到了













好啦我開玩笑的  大家可以睡覺了

--
  沒明講  可是憲法授權的港澳條例也不把他們當外國
 

Hi Ker粉兒 你們好呀~~

Ker粉之所以為Ker粉，理由hen簡單

就是Ker P的兩岸論述在Ker 粉的眼裡根本無傷大雅

也就是說，Ker粉兒當中國人其實也無所謂啦

Ker粉兒也不會在意Ker P支持妙天徐欣瑩

所以基本上Ker P的粉絲就是KMTer啦

最有名的大guy4那個KKC，Ker P的頭號粉絲

1124捧韓導演，結果看到他做大就開始黑

KKC當初還投過爽楚瑜呢

粉粉骨子裡就是中國人，但是KMT每次推的都是那些老頭

粉粉當然北宋，剛現在有個內政100分的cock sucker市長可以選擇耶

又是112MED，智商157，投給他應該不會被八卦版笑了吧 嘻嘻

不過說真的啦Ker P最好出來選，這樣9.2就可以不用含淚投韓國瑜了

如過我講錯記得留言 "我2016年投蔡 但現在偶4白粉^^"

另外記得要用力噓起來喔 讓八卦版 最好把這篇噓爆

讓大家知道白粉才是政壇主流 這樣蔡英文的支持者們就不敢囂張啦


--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 

我只知道馬英九當總統時
詐欺犯送中國
相關新聞絕對是XX
無一倖免

但換法國菜執政後
版上變成
讚，詐欺犯就是要送中國
不要回來最好

呵呵
我當然贊成反送中啦
但對於那些
只會護主但沒是非的黨___，覺___，英 ___
更是覺得噁心啦

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

台灣的民主已經走在很前面了

除非武統

根本不可能有什麼怕民主被剝奪

所以要保護民主、保護台灣價值

用點腦想想

整天被牽著鼻子走說會被賣台賣台

怎麼賣啦幹

詐騙犯送中國爽的要死

它國人送中國乾我們屁事

--
靠北挖呆丸郎啦
網路卡啦跳板個鬼
 




     看到台灣很多智障對香港反送中運動的評論是

     你沒犯罪為什麼要怕送去中國？

     這些人是真智障還是假智障？

     今天如果中國是個法治國家 那送中國有什麼關係？

     但是中國最高領導人都告訴你 中國不走西方國家司法獨立的道路

     這句話就告訴你 中國是沒有法治的 中國是人治國家

     我也親耳聽到中國律師跟我說 中國不是法治國家

     這個問題才是一切的根源啊

     所以沒有犯罪當然也會害怕送去中國審判啊

     如果香港是送到英國審判 香港人會那麼反抗嗎？

     一堆台灣的智障不去檢討中國的司法問題 卻來責怪這些反送中的香港人

     當這些智障在中國遭受冤獄時就不要抱怨 因為只能說是活該





--
 



香港反送中 數百學生聚集成大聲援


2019-06-13 00:16中央社 台南12日電

香港「反送中」引發全球關注，成功大學學生會12日晚間
臨時發起聲援活動，數百人聚集在成大光復校區門口。
中央社


香港「反送中」引發全球關注，成功大學學生會今晚臨時
發起聲援活動，數百名學生聚集在成大光復校區門口，讓
在台港生非常感動。

成大正值期末考，成大學生會今天下午 4時臨時決定舉辦
聲援香港「反送中」活動，今晚在成大光復校區門口聚集
。

成大學生會在臉書上公布「我在成大聲援香港反送中」活
動訊息後，原以為時間短絀，參與學生不會太多，未料有
數百人集結，連成大副校長林從一、學務長洪敬富也都到
場聲援。

聲援活動眾人不只手持蠟蠋，還合唱香港樂團Beyond的名
曲「海闊天空」，許多學生不禁哽咽。

成大學生會統計，今晚參加聲援集會超過 400人，包括10
多名港澳學生、成大校友、台南一中及台南藝術大學學生
。因人數眾多，學生還滿溢到光復校區前的大學路，成大
校方也派出駐警人員維持秩序。

成大政治系港籍教授梁文韜說，他在香港長大，經過六四
天安門事件，清楚「一國兩制」是毫無疑問的騙局。

成大歷史系交換生、香港城市大學學生區綽彥則向現場台
灣學生道謝說：「這裡有香港人，但更多的是台灣人，我
要謝謝你們」。

區綽彥表示，香港警察已經瘋了，用橡膠子彈傷害普通市
民，又追打示威者，「反送中」雖有很大的可能不會成功
，但香港人會記住警察的背信，「如果有一天轉型正義，
我們不會饒過他們」。

成大政治經濟學研究所港籍學生馮琮瑋表示，每次社會運
動就會啟發每個年代的一群人，2019年「反送中」可以啟
蒙2000年後出生的年輕人，希望台灣、香港、澳門的同學
，都要為自己的家園努力。

成大歷史系港籍學生潘芷珊說，今天她的同學和長輩在香
港金鐘一帶被催淚彈打回家，「如果革命需要流血，現在
不衝，什麼時候衝」。

曾在清華大學發表爭議言論的嘉南藥理大學中國交換學生
李家寶也現身說，中國正侵蝕台灣的自由民主，雖然香港
的民主正在消逝，但至少要努力爭取。



--
 


好像很久沒來看一下了

我剛剛無聊看了30分

嗯，好累

雖然最近站方掃蕩了不少

今天又ban了三批

但我還是看到蠻多有趣的

感覺可以幫大家認親

有推文顯示IP的八卦嗎



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 



    今天八卦爆了一整天的反送中

    當然我也是挺香港人追求民主與自由

    但是爆了一整天的文

    到底幫了香港人甚麼??

    好像不及美國議員凍結中共官員資產來得強大

    還是說爆一整天的反送中

    是項莊舞劍意在柯公??

--
原來是要投給誰喔   這樣我就懂了
因為我總覺得如果要宣傳  外國人也不會看ptt阿
應該往ig跟fb宣傳  怎麼感覺全擠在ptt  難道這樣香港人就會成功?
我沒有自以為阿  我只是覺得總不能做一整天事卻沒幫到香港人吧
難道今天會有台灣軍隊出兵香港??
被我說到小秘密了齁
那就直接po臉書ig就好啦  幹嘛隔山打牛
我沒有不支持阿  我只是問效益在哪
這很做白工耶   總要想更好的方法幫助香港人阿
如果都po在臉書ig了  不就達到最大效益了嗎  至少外國人看的到阿
不過youtube好像更快不是嗎??  大家資訊不是都是來自這
老共會在意ptt鄉民的意見????  有點黑人問號
 

:

鬥魚相當凶狠 可以說是小隻的大白鯊

我以前看人餵飼料就覺得不太專業

要鬥魚漂亮 可以餵一些小魚 像我以前都餵燈魚

妳不要說殘忍 燈魚一缸買一百隻搭水草 是真的蠻漂亮的

但是妳一天沒顧好 馬上倒缸給妳看

回到主題 當你丟下燈魚 鬥魚戰鬥力馬上起來

就等一個時機 妳要很專注看 不小心燈魚就消失了

後來我的鬥魚 因為養了食人魚 就變食物了

食人魚現在在濁水溪 應該變蠻大隻的 大家小心點

--


千杯千杯再千杯

--
 

如題



小弟最近在此路段紅燈的時候騎車從最外圍左轉，立馬撞見兩個警察把我攔下來，二話不
說地就開單了

可是我很想問，禁止左轉然後沒待轉區是要人怎麼待轉，請高手們幫忙解答！

--
沒錢QQ
生命比較寶貴
有禁止左轉牌
申訴了 等待回應中
沒有禁行機車，不過有待轉的藍色牌子，所以我很問號
我好怕申訴失敗...
可以幫我叫嗎
對
禁止左轉好像沒寫時段，表示綠燈都不能直接左轉？
人家在直行我在橫向倒車的概念
對
好像沒有喔
真的啊
停斑馬線跟停旁邊紅線 紅燈時轉過去其實沒太大差別吧
關懷香港
就是這種感覺...
謝謝 我是想說它只有一線道啦
我請教綠燈的時候怎麼轉啊 果然眼幹
你綠燈會轉不妨教一下
綠燈的走法也很問號啊 有警察隨便攔都錯
長知識
有點兇
是
有禁止左轉牌 很問號
 

唇亡齒寒，懂？

當年秦滅六國，最東邊的齊國一直沒反應，反而和秦國保持邦交，甚至在燕國被滅後還一起慶祝。


最後怎麼樣歷史課本都有寫，就是齊國也被滅了。

秦始皇終於一統天下。



引述《poweroflove (愛的力量)》之銘言：

--
 

如題

肥宅我剛剛在看ig

發現一堆人突然開始聲援香港

其中還不乏一些根本不知道劉曉波、李明哲和銅鑼灣書店這些嚴重程度不亞於香港事件的
人

那麼

是什麼突然讓這些人 突然關心起中國人權議題了呢？

--
 

沒幹爆中共
但想來一首許冠傑的洋紫荊

霓虹橙光 購物天堂 自由都市 百業繁旺
捕魚小島 遍歷風浪 在地球一小角 卻負名望

在東方 有粒珍珠閃閃發光
外地人都嚮往要看看 這獨特社會香港
在香港 你我的家鄉香港
艷麗洋紫荊到處盛放 滿眼盡是 好風光

為未來香港 抱著希望 共謀方法 使它永安
路仍康莊 那用驚惶 望齊心一致 再破萬重浪

在東方 有粒珍珠閃閃發光
為未來香港再努力幹 不斷地發展使它更光
互相幫 困境風波一起去擋
讓洋紫荊永遠盛放 永遠是原狀 香港

在東方 有粒珍珠閃閃發光
為未來香港再努力幹
不斷地發展使它更光(使它更光)
互相幫 困境風波一起去擋
讓洋紫荊永遠盛放 永遠是原狀 香港

願明天香港 也是天堂
定能看得見 一點曙光


對比歌詞中的理想
現在看來真的是無限諷刺

香港加油

--
 

先說 我支持反送中

那個啊
李明哲入境中國，被中國政府抓走，因為他觸犯了中國的法律，這不是很正常的嗎？
在中共的眼裡他就是涉嫌顛覆國家啊，被抓不是剛好而已嗎？

反送中就不一樣了
香港的法跟中國的不一樣
這是要讓香港也適用中國的法才要立送中條例

簡單來說
李明哲在中國犯中國法被抓，活該死好
但送中是在香港犯中國法被抓，這才不合理吧

所以兩個根本不應該拿來對比吧
有沒有卦？

--
所以才要反送中啊 不過拿李明哲出來說嘴就不必了吧
所以反送中啊
在中共的眼裡 這就是有罪啊 哪裡有問題
對啊 又不是蠢 去中國被抓 乖乖躲台灣不就好了
你又不是法官 中共才是法官 他說你有 你就有 你能怎麼辦 只能不要去中國啊
所以我反送中啊
所以反送中啊 笑死 內文都不看 眼睛瞎了？
 

你怎麼會有港仔有機會挑戰魔王的幻覺？

習大大根本只會讓林鄭月娥扛

用香港紅家警察打爆抗爭的人

用香港警察抓走抗爭的人

香港抗爭的主要都年輕人

還有很多親共的老人

跟偽裝成香港人的中國人

甚至比例比台灣的泛藍還多

這已經不是贏不贏的問題了

而是中共根本派代理人就可以了

--
 


  從今日香港抗爭事件  還有回顧以前歷史許多事件

  一直在想  正義善良真的有辦法對抗邪惡嗎??

  例如:面對壞人  手無寸鐵的好人  真的有辦法扭轉劣勢  改變局面嗎??

  如果拿起武器反擊  是否自己也會變成跟壞人一樣也成為邪惡了??

  像納粹德國那樣邪惡的政權  最後還是得靠盟軍的武力才能推翻掉

  好像最後還是只能以暴易暴???

  九品芝麻官裡:「貪官要奸，清官更要奸，要不然怎麼對付得了那些壞人？」

  所以電影或動漫的情節  光明最終會戰勝黑暗  只是個浪漫的幻想???

  有沒有正義善良要如何對抗邪惡的八卦???

--
 

十年以前，衢雲兄跟我在此討論何謂革命，當時我說，革命就是為了四萬萬同胞人人有
恆業，不啼飢不號寒，十年過去，與我志同者相繼犧牲，我從他鄉漂泊重臨，革命兩字
於我而言，不可同日而語，今天再道何謂革命，我會說，欲求文明之幸福，不得不經文
明之痛苦，這痛苦就是革命！

十月圍城真是太準了

現在香港這情況，該閻孝國出場了吧

請問誰才是香港的閻孝國

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

那個啊 就是
想說最近需要多多關心與台灣最有可能是前車之鑑的香港人現況
結果在某個好朋友粉專澄清文下面回個沒空而已就被封鎖加隱藏了QQ
是不是好朋友都不關心香港啊
還是說他們支持那個九二共識發大財的草包啊
有沒有為什麼回個沒空也要封鎖的八卦QQ

--
 

港仔性格勢利自私這大家都知道
香港也一直對台灣不友善

是香港回歸中國後生活變爛
才開始抱台灣大腿
想利用單純的台灣人幫他們抗中
或躲來台灣避難
而且一邊避難
還一邊嫌台灣

但中共不守信用是事實
中共欺負港人也是現在進行式
港人不爽了 上街了
台灣當然要聲援

為什麼？

因為到現在還有人在騙台灣人說中國有多好多棒
想騙台灣人接受中國統治
港仔的遊行狠狠打了這些人一個耳光
讓台灣人看到真相
所以當然要挺港仔

港仔機車是一回事
但既然我們從挺港仔的過程中能讓台灣更好
那麼挺港仔就是理性的了

順便呼籲
請台灣人不要到現場去參與
就算去了也不要暴露行蹤
若拍了影片或照片回台再po

畢竟中共很不要臉
香港現在又那麼亂
到時抓個台灣人誣賴說是你唆使港人反共
直接押到中國受審
馬上吃眼前虧

台灣人很熱情
尤其台灣年輕人很純真
很正義
但要冷靜 不要衝動
想想多少在台港人都沒回去了
台灣人不需要衝在港人前面
聲援港仔要量力而為

尤其台灣2020是很重要的一戰
只有我們投對人
台灣才不會被中國控制
才有能力繼續作為港仔的精神支柱

台灣此時此刻更需要我們守護
留在台灣
守住台灣對抗中國勢力
就是支持香港了

--


真心話
我們台灣人的利益最重要
在這前題之下可以挺港沒問題
台灣優先，支持香港
 

1s.媒體來源:
tbvs


女信徒拒當小三　師父成奶襲哥辯：神明旨意

高雄某宮廟陳姓師父對一名跟隨他誦經修行10多年的女弟子萌生愛意，多次告白遭拒仍不死心，竟趁機對她上下其手襲胸、摸下體，還稱這是「神明旨意」，造成女弟子身心受創。法官調查後依強制猥褻罪判處陳男1年2月徒刑，並須賠償女弟子12萬元。
據ETtoday新聞雲報導，高雄某宮廟陳姓師父因對跟著他誦經修行10多年的女弟子阿春萌生愛意，不顧自己已婚身分對阿春展開追求，雖多次遭拒絕仍不死心。前年9月陳男趁陪阿春就醫期間，將阿春載回自己住處，強行環抱阿春襲胸，還隔著衣服撫摸下體，而阿春在當天稍早就曾遭到陳男假借幫忙按摩上下其手，陳男還聲稱「這是神明的旨意」，阿春早晚都是他的人，當下思緒混亂無法做出正確判斷的阿春，最後仍然遭到陳男性騷得逞。
事後阿春傳訊指責陳男利用對他的信任，在阿春身體極度不舒服的狀態下做出這樣的「舉動」，導致她身心受創，而陳男則回覆自己因愛衝動難以控制，「說聲對不起，因為我太愛妳了」。其實陳男早在事發前1個月就曾連續18天傳告白訊息給阿春，阿春則是一再拒絕陳男，表明自己只想維持師生關係，怕被師母誤會。   雖然陳男辯稱阿春是因不願當其小三，才會提告報復，但法官調查2人對話紀錄後認為猥褻一事並非女方杜撰，陳男說詞根本是狡辯，依強制猥褻罪判處1年2月徒刑，可上訴；另民事部分，陳男須賠償阿春12萬元。



--
 


本魯剛剛去夜市買了兩支玉米
金黃色的30  糯米的20
不知道算不算貴


吃著吃著就想到高中時
跟一個住逢甲的女同學逛逢甲
她請我吃那邊好像蠻有名的烤玉米
依大小跟硬度 烤的方式 有不同價錢
60~100多

好像烤玉米都偏貴


而最近好像在發現了會吃玉米的秋行軍蟲
以後這種煮玉米或烤玉米價格大概會漲到多少啊?

--
 

那些人怎麼會以為跟台灣沒有關係

明明離這麼近又遭受同樣的威脅

怎麼有辦法認為自由會永遠存在哩？

怎麼想都不合理啊

有沒有八卦啊？

--
 

國共鬥爭阿
神州大陸分久必合 合久必分
七十多年前藍色那方鬥輸
戰敗退來託管的一個小島
欺壓島上的居民，沒想到還能吃香喝辣
六十多年過去，小島上的人覺醒了
這些人反過頭去跪拜以前的敵人，妄想要繼續吃香喝辣

--
 

李明哲被抓＝活該誰叫你自己還要去中國
香港反送中＝怎麼可以剝奪我轉機的自由


聲援李明哲＝人都被抓啦聲援有什麼用啦
聲援反送中＝今日香港明日台灣唇亡齒寒


詐欺犯送中＝送得好啊如果能判死刑就好了
香港反送中＝中國沒有法治我們堅決反送中

--
 

因為工作的關係有辦法接觸到一些很愛說故事的對象，
他說他有次撞到牆作夢夢到一個很好的故事題材，
這個故事因為張力夠又喇叭，
所以儘管已經過了很久的時間我對這故事一直都很有印象。
但說故事的人也一直強調這是他原創的故事不能到處亂說，
今天剛好看到這篇文章突然想到這個故事，
突然想到跟他說的故事是不是有關，
所以特別用這篇來問一下。

他他夢到說有兩個超級大國屯武器打嘴砲的時期，
某個大國R嘗試放一個聖杯在在小島C上給敵對的大國A造成了很大的威脅，
這件事做得太明顯被大國A知道以後當場翻臉，
後來的結果就是聖杯沒放成就打包回家，
但這件事情給了那個大國A上了很好的一課。

後來這個大國A想要把大國R搞垮，
就拉攏了一個大國C過來修理大國R，
但是這個大國C跟大國R長得很像，
他們在拉攏大國C的時候也不敢保證與大國C能保有永恆的友誼，
所以他就也找了一個小島做了大國R以前曾經做過的事情，
成功放了一個聖杯在某個離大國很近的小島上，
我們就把這個小島稱做小島T吧。

這個小島T其實因為缺乏安全感，
所以也嘗試自行尋找聖杯，
但是被大國A阻止，
阻止的原因不是因為大國A認為小島T不需要聖杯，
而是因為小島T的聖杯必須確保只能用來實現大國A的願望。
所以在某個歷史事件後，
大國A就在小島T放了聖杯，
並且為了在必要時刻能夠確實地讓大國A聖杯實現願望，
他同時還在小島T搞出了很多配套措施，
包含一個可以看很遠但是很容易壞掉的千里眼。

這件事情曾經不小心曝光，
但被大國A以一個烏龍事件不小心送錯東西處分了幾個人就蓋掉了，
大國C也曾經對小島T有沒有聖杯一直是十分的疑惑，
但由於大國A做到連小島T都不知道自己有沒有聖杯了，
加上之前小島T要去尋找聖杯的過程中曾經被大國A阻止，
所以大國C就算懷疑也沒有具體的證據能讓他說什麼。

也因為小島T有聖杯，
所以儘管島上有很多的刁民跟大國C不錯吃裡扒外，
大國A還是敢把一些能夠賺錢的東西放在小島C，
反正大國C哪天真的神經起來聯合小島T的敗家子搶劫小島T，
大國A只要跟聖杯許願讓大國C拿不到任何機密的東西就好了。

當然這只是一篇我聽過的故事，
也無從考證，
只是聽到原PO說的東西突然想到這個故事，
拿出來跟大家分享一下。

--

說故事


不知道，
因為說故事的人已經很久沒跟我聯絡了。


你問的問題我也在想，
因為當初說故事的人也沒告訴我答案。


不知道，
也可能是鄧不利多的魔法杖。


知道以後會不會抓狂我不知道，
故事是不是事實我也不清楚，
但我肯定大國C長期以來對這問題絕對是滿頭問號。
這種跟你懷疑老婆外遇又沒證據，
直接問太敏感不問又吃不下飯睡不著覺的窘境還蠻像的。


當然不是隨便擺個倉庫就能保存，
譬如像北韓這樣的國家很多東西也必須挖很多洞藏在"山"裡，
對吧。


準確地說應該是

"公布聖杯的存在的好處大於藏起來等許願的時候能夠用就好的好處..."

那讓大家知道才有意義，
畢竟聖杯的主導權是在A不在T，
不能用T的角度去看這事情。


有可能喔。

扯的事情還很多，
畢竟真實的情況是某國在台灣所做的很多事情，
台灣政府無權...也不敢過問。

包含我們自己的公司就遇過或聽過很多次類似這樣的情形，
更不要說政府了。

 

男人的懶覺基本上兩個作用，尿尿跟修幹

年過三十都還是處男，基本上懶覺也只剩下尿尿的作用

跟女人的尿道差不多，也就是說那根基本上是多餘的


這麼說起來，這些臭宅處男應該沒有資格被稱作男人吧？

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 




這是48級分他做的履歷




其實三年前也有一個48級分的考上台大啊??


但不知道這個同學現況如何，不過不管是幾級分，只要能上好大學就可以了不是嗎??



--
 

聲援這種東西就是一種精神支持

就像太陽花運動妳沒有到現場

但你在八卦版的關心一樣就是讓在現場的群眾撐下去的動力

當然只有八卦版的關注不夠

蔡總統的關注

全世界主流媒體的關注

乃至於美國國會直接威脅要制定法律或取消特殊關稅地位的動作

都是對現場民眾最好的支持


試想2014年太陽花運動時

如果國人一片冷漠

連號稱最反骨的八卦版也無動於衷

那麼今天服貿早就輕騎過關了


所以有時候不要小看任何一點聲援的力量

有聲援才有支持下去的動力

群眾運動最需要的就是聲量.理想和熱血

最後願天祐香港~




--
 

各位安安

送中惡法一過

我們是不是就可以利用獨裁政權的弱點

把看不爽朋友主管舉報台獨

這樣他們有路過香港

我們就有機會可以永遠看不到他了

大家說這是不是很棒棒

--
 


阿肥我平常都有看漢堡哥直播拍賣的習慣

但現在反送中事件鬧得沸沸揚揚ㄉ

那大家會選擇看哪個直播呢？

我好掙扎喔 好想兩個一起看

可是只有一部手機耶 怎麼辦呢

如果只能選一個你們會怎麼做選擇

如果我跟漢堡哥掉進海裡你們會先救誰

如果我是DJ你會愛我嗎

--
 

中國共產黨是個連自己中國人不管是高官或平民都隨意想處置就處置的政權，有些台灣人
還夢想著統一後自己能成為王公貴族，明明很多人只是一般的平民百姓，開著不到十坪大
的小店面，住在五十年的老舊公寓，別說習近平，連路人都不知道你是誰，卻夢想著自己
歸降後能被當上賓款待的，能有別於他人的，真的是癡人說夢，夢<U+4E04>加夢的無限夢想家

織田信長攻打自己的妹婿淺井長政時把歸降的將領家臣全部砍頭，因為信長認為這些人一
定會再次背叛自己，所以把他們全殺了，後來甚至有市井傳說，信長用他們的頭殼當酒器
飲酒這樣的傳說，我想解放軍有挖個大坑把你們全埋了，不曝屍荒野就算要偷笑了


目
團
度
不

--
 

俗話說的好

羅馬不是一天造成的

今日香港也絕非97回歸之後才造成

時間來到民國38年

共匪竊據大陸

大陸淪陷地區同胞身處於水深火熱之中

我國偉大民族救星 蔣委員長

因能力不足

無法反攻大陸

加上日後美國姑息大陸做大

韓戰時

我們也已經準備配合美國麥克阿瑟將軍

從東北切入反攻大陸

但最後仍然因為美方不支持而作罷

包含到日後美方不准我國光復大陸解救身處水深火熱的同胞

使得李登輝、民進黨等所謂獨派意識的興起

97香港回歸的時候

我國也無法多說什麼

因為我國領導人早就已經放棄解救身處水深火熱的大陸同胞

如果時間回到民國38年

美國仍積極協助我國反攻大陸

或者在日後都積極支持我國光復大陸的話

是否就不會發生今日的香港事件呢?

--



推 12/14 23:38

--
 

幹屁啦這麼爽 48讀交大

我2004年考學測我也48級分阿

怎麼我就只能讀世新大學

蛤 現在是這麼好考喔

太早出生了啦 幹


--
 


我個人不認為正義善良有辦法對抗邪惡。

比方說我之前講過的例子，東真一郎(酒鬼薔薇聖斗)出書大賺錢，
連一毛也沒有給被害者家屬；

然後，

這兩個人叫李國祥和李茂生。

他們兩個現在也還混得風生水起，一點也沒有報應啊^^


--
 

離快領的人要求繳愈多譬如剩一年一個月繳十萬，根據薪水級距

還要繳的愈久愈便宜一個月一千

合理也不會破產

其實新加坡是強迫扣錢

但是你老了還會有剩下，算是政府強迫你存錢，但是這裡是台灣

台灣的設計基本上只是拿來坑後人的，我執政我設計自肥騙選票用，票穩靠這個自肥招
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看影片幾乎都戴個口罩
衝組要戴安全帽 保護頭部不是基本嗎
為啥都沒戴

摩托車不普及嗎?

--
 

1.媒體來源:
豬油

2.記者署名
記者張軒哲

3.完整新聞標題:
沙鹿廚餘桶動物遺骸 專家鑑定確認是獼猴

4.完整新聞內文:
〔記者張軒哲／台中報導〕好殘忍！前日下午有餵食流浪狗的愛心媽媽在沙鹿區的廚餘桶
，發現疑似2隻台灣獼猴烹煮過後遺骸，趕緊通報動保團體。由於顱骨、肢體跟腳掌與猴子
骨骸相似，網友群起撻伐，經報案後，台中市府人員今日委請屏科大專家線上鑑定，確實
是兩個台灣獼猴頭顱跟一副手腳，骨骸被烹煮過，將透過警方持續追查丟棄猴屍的民眾說
明。

前日下午愛心媽媽收集沙鹿多處廚餘桶剩菜剩飯打算餵養流浪狗，意外發現這堆骨骸，一
開始以為是流浪狗，最後驚見疑似是2隻猴子骨骸，趕緊通報保育團體。但並無法確定到底
是在哪一處廚餘桶發現。動保人士傅東森前天傍晚帶著骨骸前往報案，花了3個多小時製作
筆錄。今日專家確認是獼猴骨骸，傅東森再度前往警局協助調查。

有民眾研判可能是以藥材跟猴骨「焢猴膠」，提煉中藥材之後，將骨骸丟棄廚餘桶。農業
局林務自然保育科指出，從頭顱跟牙齒可明顯判定是獼猴，台灣獼猴已經是一般類野生動
物，若殘忍殺害台灣獼猴，將依野生動物保育法第17條處6至30萬元罰鍰。

傅東森指出，警方從未受理過獼猴骨骸案件，大家都學了一課，野生動物保護政府編制員
額人力明顯不足，政府跨局處聯繫作業窒礙難行，即使有法可管有主管機關通報SOP實際運
作困難，談了那麼多年有公權力的動保警察在哪？若是石虎或黑面琵鷺政府有辦法保護嗎
？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
吱吱悲歌

--
傲嬌的告白
浪漫的約會
無邪的共浴
之後把她推倒
步入愛的禮堂

--
 

府
io
ts
dr
no
om
in
ri
 H
it
2
HK
&
 g



跟我們只會出張嘴，還要求別人表態的政_____勢力相比



美國爸爸才是真的有做事啦！



台灣要不要推一個"反"送中法案


把侵害香港人的香港和大陸政府人士入境台灣時拘留引渡第三國送聯合國海牙法庭



展現一下"能力"
不要出張嘴就好

不然會被看破手腳真的是吉娃娃就丟臉了QQ

某黨那麼在乎就學美國爸爸衝一下吧~


香港加油!



--
推 打錯字~謝謝
真的，不然就真的站穩吉娃娃的位置了XXXXDDD
要成語喔，原來沿襲中國文化才可以
可以喔，辣台妹硬起來
廠工不是說蔡不是和川很好，這對台灣不好嗎？
真的，都忘了XXXDDDD
不會啦 勞基法都可以過，這種ok der~
你在講什麼東西?要不要翻譯一下?
那廠工是不是也一張嘴呢?
樓下有講，看下面囉
這叫送死?廠工都要大家表態就可以?
美國這樣做也沒事啊?
結果蔡真的沒聽說有要求詐騙犯送回台灣了
原來如此喔，侮辱嗎？我幫你通知板主一下
嗯嗯;)
加油!
 

感覺中國又要有一波逃亡潮惹

現在484可以先歐印比特幣

等漲起來就可以資產翻好幾倍

有比特幣的八卦嗎？

各位鍵盤投資大神可以出來講解該怎麼做嗎


--
 




小弟我的一個香港朋友

明天想去現場送物資...

他也不過18.19歲而已

很難想像這種事情離我們這麼近

明天過後他還能健康回家吧...?

--
對啊 看影片感覺就算不是最前線也很激烈...
呃 其實他是女生 但這不是重點
 

臉書卦點說明：
鄭文燦臉書聲援香港，今天民進黨的政治人物幾乎都有表態了吧，看來香港已經成為這次
選舉的關鍵事件。


臉書連結：


ＦＢ內容：
今天是令人痛心的一天。

香港市民再度走上街頭反對《逃犯條例》，然而卻遭到當局以橡膠子彈、催淚彈鎮壓，再
次對香港的民主自由劃下沉痛的一刀。

民主與自由是台灣最珍貴的價值，是經由無數前人奉獻守護而來，才讓我們得以享有現在
的生活。

但民主也極其脆弱，必須在關鍵時刻挺身而出，捍衛價值。

照片來源：Stand News 立場新聞


#撐香港








--

鄭文燦臉書 1小時前

今晚的挾持案已經順利落幕，人質皆平安撤出，歹徒已被逮捕，感謝所有警察弟兄姊妹的
努力，讓事件平安落幕。

我們的警察夥伴展現了過人能力，我要致上最高的敬意及感謝。

++
各位腿了嗎？
 


如果有雙胞胎出生，一個留地球，一個去黑洞，最後去黑洞回來的，可能是十歲，住在地球的已經八十歲了，時間到底是什麼

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
eachen=易陳

--
 




才幾天前的新聞

94名台灣人從西班牙押解到中國 最重可判終身監禁


蔡英文政府做了什麼嗎

台灣人被送中 這不是第一次  也不會是最後一次

因為蔡英文只在乎初選忙作弊     對於台灣人送中國受審根本沒關心過

--
 

台灣人不怕吧 又不是芒果乾的覺青

只是看你在不在意而已


我很爽啊

雖然我不喜歡中國香港人

但可以讓香港政府跟中共不爽

我就很爽啊 中國人鬥中國人

嘻嘻  台灣人只要在旁邊幫弱的那方加油就

可以了  還能看美國藉由香港弄中國

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
楊文琪

3.完整新聞標題:
北市觀傳局帶團 赴港行銷

4.完整新聞內文:
北市觀傳局帶團 赴港行銷
2019-06-12 23:17經濟日報 記者楊文琪／台北報導

台北市觀光傳播局於今（13）日起到香港參加「2019香港國際旅展」，昨天在香港召開展
前記者會，推薦五個特色「人文生活場域」。華航、長榮兩家航空公司也推出特惠產品組
合，要吸引港澳客來台。

觀傳局表示，港澳地區一直是台北重要的客源市場，且是極為成熟的市場。根據交通部觀
光局資料顯示，每年有超過165萬名港澳遊客進出，且近年來港澳地區居民來台旅遊有80%
採自由行方式。台北市具備的便捷公共交通、自然地理景觀、文化創意的多樣化，是吸引
由行遊客一再來台北的原因。

觀傳局長劉奕霆說，台北市今年推出「人文生活場域」體驗遊，展現深度與自由性極高的
無圍牆城市，一網打盡整個城市獨特的自然體驗、人文風情、歷史足跡、生活印象、文創
翻轉等。以「北投溫泉」為例，搭捷運30分鐘就能到達，順著山坡而上，有數十家溫泉旅
館，想要了解北投溫泉歷史，在溫泉博物館能找到答案。

知名旅遊主持人Janet也從台北飛到香港出席記者會，分享她跑遍全球最愛台北的理由。
她在台北定居18年，台北是一個有深度的城市，其中她特別愛北投，因為只要搭乘捷運，
就可遠離塵囂來到充滿大自然氛圍的郊區；而台北市有各國美食特色小吃，更是一大吸引
力。

針對此次香港國際旅展，長榮、華航都推出「自由行機加酒」特惠組合產品，華航香港分
公司總經理鍾婉君並公布搭配台北市推出的兩天一夜機加酒旅展特惠價，未稅港幣僅1,08
9元（約新台幣4,500元）。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

還有人覺得標哥跟國民黨那些統派一組的才好笑
台灣如果被統一，還會給你這樣媽祖遶境？
沒把媽祖廟抄掉就不錯了，還把鎮湳宮的資源充公，跟國民黨來台灣把日產充公或是暗槓
一樣，共產黨來在吸一次血
共產黨怎麼可以容忍這麼大勢力的宗教集團存在，光現在對岸對各種宗教還有神像的破壞
就知道，連最低威脅性的土地公都在拆....

如果被統一    標哥才是大受害者
他一定會替大家守護好中部海岸線反登陸作戰的！
共軍最好不要挑戰中部消波塊啊啊啊！



闖
董
平
他
能
再
擴
主
應
通

--
 

農委會：今起通報秋行軍蟲經確認可得1萬元獎勵

2019-06-12 16:53聯合報 記者吳姿賢╱即時報導


秋行軍蟲首度侵入我國，行政院今天召開跨部會會議，

農委會主委陳吉仲指出，行政院長蘇貞昌今天指示，

為了盡快殲滅所有秋行軍蟲，農民或民眾主動通報疑似在農田發現秋行軍蟲，

事後鑑定確認是秋行軍蟲，將可得到一萬元獎勵金，即起生效。


陳吉仲指出，今天下午1時15分行政院召開跨部會第一次會議，

6月8日第一時間發現後農委會也成立應變小組，昨天也召集所有縣市政府，

針對秋行軍蟲檢疫措施做分工。

今天行政院邀集國防部、內政部、經濟部、退輔會、環保署分工。


陳吉仲說，昨天行文地方政府成立應變中心或小組，

蘇院長希望各地方政府全部召開防疫會議。

另外，農委會也有完整通報方式，包括開發App或防檢局專線讓農民主動通報。

通報完後，所有處理流程用最快時間判定是不是秋行軍蟲，

判定完成會依照標準作業程序，包括封鎖、清除、銷毀，都會有完整程序，

尤其以銷毀為最優先考量，周遭也會有相關檢測。


陳吉仲說，為了讓農民主動通報，所有作物銷毀補償將從優。

第一種是作物被銷毀，由植物防疫檢疫相關計價規定，這是地方權責，

將計算一筆補償金額。

第二發現是秋行軍蟲封鎖以後，還要管制三個月不得種植其他有利秋行軍蟲作物，

因此不能種植的損失會依照休耕補償金額給農民。


因此農民可以拿兩筆金額，

一種是作物銷毀損失補償，第二是三個月不得種其他作物的損失補償，

「主計總處經費完全到位」。


陳吉仲說，為鼓勵所有民眾積極通報，蘇院長下重要指示，

因為秋行軍蟲現在是幼蟲階段，從卵到成蟲僅30天，要在幼蟲長到成蟲前全部殲滅，

不能留在國內，因此民眾主動通報秋行軍蟲後，

若被判定確定，也會有獎勵金額一萬元，即起生效。





--
    
    
    
    
  


--
 




請問一下

印象中太妹 台妹不在乎成績 基本上不會作弊



各位讀書的時候

有沒有遇過 太妹 台妹



為了班內選舉作弊  或是考試作弊??

--
 


餓死抬頭，小弟在瀏覽網路時，看到了一個很厲害的網路共筆


上面提到美國的眾議員Jim McGovern先生，已經提出《香港人權與民主法案》。
法案目的, 是對涉及，設立懲罰機制，包
括

他本人的twitter 也有提到此事


以下開放42689.2崩潰~~







--
                 /           \       　　/　        \         ψxyzdragon
    阿~~ 疝液   ｜    ｜
                ε    ╭╮  |      ..  3  嗚喔喔....
       快趁熱吸 ｜    ╭╯╭─╮  ｜
                 \      ╰╮ / \╭╭      /     這味道好極了
                  ＼    ╰╯ ╰╯／

--
真der假der? 等等我找看看~
謝謝H大提醒，但在今天這麼令人憤怒的日子，還是值得大家多看兩眼~
但是爆掛484不能自刪，我怕被水桶QQ
 

避踩中國紅線自我審查？　《中時》網站竟查嘸「六四天安門」

上報快訊／黃彥誠 2019年06月12日 21:29:00


時代力量立委林昶佐11日在臉書質疑，《中國時報》配合中國監管，刪光過去30年來六四
天安門相關報導。（圖片截自中國時報官網）

中國「維穩」網路資訊的手法強硬，著名的「六四天安門」事件在中國無法被搜尋就是一
例。然而，時代力量立委林昶佐11日在臉書爆料，指《中國時報》全面刪光過去30年來關
於六四天安門的新聞報導、配合中國壓迫言論自由，讓他氣得直呼「旺中宇宙沒有六四！
」

林昶佐在臉書貼出一張擷圖，內容為《中時》官網搜尋「六四天安門」，結果卻顯示0筆
資料，讓網友相當震驚。

林昶佐指出，《中時》為了獲得中國政府青睞、得以在牆內繼續經營媒體，全面刪光過去
30年來關於六四天安門的新聞報導，「」



--

這叫三十年前在中時工作  冒死去天安門採訪的記者們  情何以堪啊!?

--
 

知道64 是甚麼時候開始發生的嗎 ?

64 是 四月就發生了

中共等到 6月才開始鎮壓

現在香港的情況是 警民其實都沒有大力的互相對抗

警方雖然有小部分驅離,但其實還沒有強力驅離

基本上 是 誰可以下令香港警方強力驅離 ?

是特首嗎 ?

如果今天要將人群全部瓦解 是由誰下令 ?

其實 現在都是在拖 如果警方沒有人下令強力鎮壓

最後可能中共就會下手

不用急 64也沒馬上鎮壓  讓我們拭目以待




--
 


本來沒有打算「續集」的，腦補文一篇就很多了
不過謝謝大家捧場，我想再聊聊白居易「長恨歌」女主角的迷人魅力
長恨歌其實是限制級的作品，建議未成年朋友先左轉...
如果腦補過頭還請大家海涵







---------------限制級分隔頁----------------










開頭就破題男主角是色鬼....





女主角很快就登場了
她登場洋溢著清新氣息，是沒有交過男朋友的年輕小妹妹
「回眸一笑百媚生」，短短一句就勾勒出她破表的魅力
詩經形容美麗的女生「巧笑倩兮，美目盼兮」，形象相同
但我私心更喜歡「回眸一笑百媚生」，
彷彿像是電影畫面把她的美凝結下來了
白居易還再加上一句「六宮粉黛無顏色」，
對比讓女主角的美更加耀眼





然後，就是限制級的場景了

女主角在到了華清池的溫泉，
當她褪下衣裳，她應該還能感受到春日的乍暖還寒吧？

當她入浴，白居易形容是「溫泉水滑洗凝脂」
這句詩實在實在非常迷人，然而查字典會讓人氣死：
「凝脂」的解釋是「凝固的油脂」；
甚至還會更具體的解釋成「凝結的豬油」
光看到「豬油」兩個字，現代人大概最容易聯想到肥胖
（又豬又油，能不胖嗎？）
溫泉的水洗著凝結的豬油？
很容易讓人開始腦補：唐朝人果然喜歡胖妹....
前面「回眸一笑百媚生」營造出來的遐想很可能因此蕩然無存

「凝脂」確實是「凝結的豬油」，
但「豬油」的意涵卻可能古今有別
一來現代人可能比較少看到豬油，
凝結的豬油有點像白玉，其實挺美的
此外，在物質缺乏的古代，豬油其實是上好美食
「凝脂」其實有著「又美麗、又好吃」的意象

如果一定要找個比較貼合的詞，
把「凝脂」當做是「白巧克力」可能比較適合吧？
溫泉的水彷彿把她白巧克力般的身體融化，
就像是她的笑容把我融化一樣....
是不是美多了？
別忘了白巧克力也是可以吃的

(吃白巧克力的過程，白居易沒寫，
 請自行腦補，請恕偷懶不解釋)




電影從「漢皇重色思傾國」開始，
演到「芙蓉帳暖度春宵」為止，
都是屬於愛情動作片的範疇
如果男女主角只有這樣的關係，
以現代的術語來講，就是跑友，一起跑步的朋友之類
然而長恨歌是一個完整的愛情故事，是真正的愛情片
男女主角是男女朋友，愛情的動作很重要，卻絕不能是唯一
「春宵苦短日高起 從此君王不早朝」以下，
就是他們交往的故事了










到這裡為止，是他們的交往
總之，就是甜，就是閃，閃到一個不行







然後她就死了


以下的詩，是色鬼老男人傷心的眼淚
老男人的淚有甚麼好看？別這麼說，其實挺感人的
不過說好了聊美麗的女主角，老色鬼自己到旁邊去哭吧

--------------------老色鬼悲傷的分隔線----------------------










--------------------老色鬼悲傷的分隔線----------------------





故事到這堙A進入仙俠模式
女主角已經離開人世，故事還要繼續下去，只能超現實了
我還挺喜歡白居易寫的這一段仙俠模式，
動感十足之餘，把找不到的惆悵襯托得很有味道
「忽聞」海上有仙山，驚喜萬分







女主角重新登場！

白居易刻劃女主角的形象，分了好幾個層次
一開頭是外貌的層次，刻劃了一部完美的愛情動作片
其次是回憶的層次，
用老色鬼失去她後傷悲的眼淚來彰顯她的珍貴
然而直到她離開人世，變成了仙子，
「九華帳媢睇醚憛v之後
才開始讓我們讀者與觀眾一句一句感受她的心的溫度





盛裝的女生固然美，
但也許，真正的美女，素顏最美
白居易特別為了女主交安排了素顏的鏡頭
也反映出她的心情的激動，連儀容都忘了





這幾句是我自己最喜歡的，
如果長恨歌是一部電影，這大概是最高潮，
也是女主角最美麗的一瞬


接下來是愛情的誓言，也很感人，
不過再寫文章會太長，會讓人想end，所以也不解釋了















不知道大家喜歡長恨歌嗎？
我覺得長恨歌很美，
尤其如果不理會他的背景史實，特別美
關於長恨歌的背景，隨便一本唐詩三百首都有寫，
或者是「誰都可以編輯」的維基百科也有寫
(其中有一部分是我寫的XD)
可以自行去參閱


附帶一提
我懷疑長恨歌的女主角的原型是白居易曾經交往過的女生
沒有證據，我只是懷疑而已......

--
  
  
  
  

--

唐朝似乎真的很開放
白居易去世後，唐宣宗弔祭他「童子解吟長恨曲，胡兒能唱琵琶篇。」
唐宣宗可是唐玄宗的直系子孫啊


謝謝~
我自己挺喜愛長恨歌，
之前偶然一次機會把他背下來，
才覺得美不勝收


你的詩句倒是提醒我該去睡了XDDD
 

孔明提出隆中對
三國鼎立成為劉備的國策
後來劉備佔據蜀國之後
孔明就被冷落了
這時候明明可以跳槽到孫吳
至少他哥哥也在那邊
還可以當推薦人
或者跑去曹操那邊也不錯
幹嘛委屈待著？


--
 

乳蹄

你各位是不是會覺得

超過30歲還沒交過女朋友真的是魯

嘔...真的這樣不行

放下手機，多出去外面走走

外面的世界還是很美好的

除了一些懸浮粒子和廢氣

好不好，一起加油

可不可以

有沒有要承認自己過30還是單身處男ㄉ

嘻嘻

--
 


小魯我齁

看到隔壁這樣很難過齁

想要把訊息傳遞出去給人家作為借鑒

畢竟滯台中國人還是一大票

可是阿小魯我從小到大

從家庭、學校、朋友、看的東西都是偏獨的立場

所以小魯我不禁思考

到底要怎樣才能突破同溫層阿？

去公園貼傳單嗎？還是沒救惹？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
我的長輩超綠，根本不用說服
只剩下片群惹
 

大家安安

乳題

銅鑼燒只有一個扛壩子

就是頭搖又尾擺的陳浩南

論幹架是一等一的

又是洪興的精神領袖之一

如果今天讓他來帶領衝組的話

他會先幹掉山雞嗎？

--
 

處男我這輩子不要說做愛

連開口對正妹說話都會自卑

試問，中出正妹並且願意產子三胎

這樣的女生多嗎，是什麼感覺，很膩嗎

我也好想嘗試這種很膩的滋味阿阿阿阿









--
 


感謝大大幫大家看抓出假訊息

今天也被騙到以為是港生嗆柯

可惡


不過也要請大大幫看一下這篇是不是也有問題


Re: [討論] 出大事了，蔡總統博士論文疑似造假






--
大家還是要先獨立思考 做查證QQ
不要因為是不喜歡的人就見獵心喜
香港加油 台灣加油

--
 


諸君 晚安

阿肥在想

有些人

會責問反抗霸凌的人

為什麼要反抗？

反抗有什麼好處？


這種人

在半夜被狂甲拉進小巷準備施暴時

是不是都默默地被肛？

還是雙重標準自己也會反抗？

我很好奇

--
 

自由時報

郭台強：哥哥選總統 知道企業界痛苦

記者陳柔蓁／台北報導〕鴻海（2317）董事長郭台銘力拼總統大位，郭台銘的弟弟、正崴
（2392）董事長郭台強對於台灣可能出現企業家總統，表示：樂觀其成！企業的痛，企業
的人最清楚，希望能讓企業心聲跟政府施政快速反應連結。

對於哥哥選總統，郭台強力挺，昨天郭台銘跟機械公會、模具公會在台中辦的活動，他也
有參加：「中美貿易戰爆發，中國工廠目前在生產的只有40％，閒置產能高達60％，台商
想回台生產，卻面臨5缺，希望政府有因應動作，協助企業產能移轉，例如協助新南向，
目前政府動作較慢。」

郭台強說：「這也不能怪政府動作慢，因他們沒有實際經營企業的經驗，希望未來讓企業
心聲跟政府施政快速反應連結，這也是我哥哥想出來參選的主要原因。」



--
                              06/13 00:46
 

高雄「反送中撤惡法」集會 韓國瑜未到葉匡時3分鐘快閃離開

新頭殼newtalk | 孫家銘 綜合報導
發布 2019.06.12 | 23:10


在高雄的香港學生發起的反送中晚會，現場最多時集聚三百多人。   圖：孫家銘／攝

在高雄就學的香港學生今(12)日在高雄市文化中心發起「反送中撤惡法反對逃犯條例」集
會，手持「反送中」、「大話精」、「今日香港，明日台灣」等標語靜坐，從上午十點一
直持續到晚上八點以後，全場聚集超過三百位學生，民進黨高雄市議黨團亦由總召韓賜村
帶領邱俊憲、林智鴻、高閔琳、陳慧文及時代力量黃捷等議員到場聲援，表態與學生站在
一起共同反送中。

靜坐集會上午10點在細雨中展開，約有30多位分別來自高醫大、中山大學、文藻外語大學
、樹德科大等校的學生，大部分是香港僑生，也有少部分本地生，除靜坐觀看香港立法會
直播，並在場發放文宣傳單，中午過後到場學生增加到60多人，傍晚突破百人，七點多主
辦單位宣布人數突破三百人，最遠的港生來自彰化，還有在台工作的香港人到場，許多台
灣民眾也主動加入靜坐，甚至有媽媽帶著三、四歲的小朋友提早來感受民主運動的氛圍。

高雄市副市長葉匡時傍晚五點多突然現身會場，到場後與幾位主辦單位幹部握手致意，簡
單打氣，3分鐘後快閃離開，連在場媒體都來不及捕捉畫面。高雄市長韓國瑜則從頭到尾
沒有現身，只透過新聞局發表簡短聲明，招致綠營議員連番砲轟。

黃捷也表示，台灣人應該要站出來力挺香港，讓香港的政府和中國的北京政府知道台灣和
香港會站在一起捍衛衛民主、捍衛自由，從韓市長第一次回應就看得出來他對這個事件不
太了解，也沒有很用心的想要關心，甚至用一種很輕蔑的態度說他不知道，直到17小時以
後才趕緊請他的幕僚幫他發了一個聲明，但內容也沒有具體說願意聲援香港，所以她覺得
很憤怒，市長對香港的年輕人沒有想要關心，回想市長過去在3月的時候，已經踏進香港
中聯報，他的意圖非常明顯，市長如果是用這種態度想向中國表現他的誠意的話，那她絕
對會跟他奮戰到底。

針對韓國瑜傍晚發表的聲明，黃捷認為不但沒有止血，更繼續讓人民心裡在淌血，和道市
長對於台灣珍貴的民主自由一點都沒有想要保衛的意思，甚至他認為還是必須要跟中國交
好，必須要向中國表示誠意，甚至讓中國威脅到台灣的人權、民主跟自由。


民進黨邱俊憲也痛批韓國瑜明明有時間也有足夠的發言權，卻藉故不來對站上街頭捍衛民
主的香港市民表達他的支持，這些作為只是在閃躲不面對相關議題，不願意正面表達對這
些人的支持，這是令人遺憾的，身為一個民主自由國家選出來的首長，有這樣的態度是讓
人非常匪夷所思的。


----------------------------------------------

















--


--
的確，但更要注意，國語跟果凍只是棋子
如果台灣人還不清楚知道「敵人」是誰，那未來會很艱苦
太慢了，根據我觀察你們應該時時刻刻都在上線才對。
要把送中惡法故意包裝成精美的「遣送犯罪」對吧
這只是證明你上層老頭沒告訴你洗腦這手段有瑕疵
相信你自己也不清楚「送中」內容吧。
可以先回答我李明哲犯了什麼罪名？
「顛覆國家政權罪」？
醒醒吧孩子∼
所以你承認台灣是獨立國家？
你這樣又犯了中共定義的「台獨份子」囉，磺胺快來舉報。
李明哲回不來的根本原因就在「你」身上呢，沒發覺嗎，那也難怪。
台灣幸好的是，沒有跟中共改革前走上一樣可悲的道路
中共目前只是利用香港維護那可悲的腐敗黨權
然後指揮著跟你一樣的天真憨人，會以為哪天地球被P.R.O.C統一後會有你一席之地
醒醒啊，你只是個棋子。
除了潑糞綠吱以外，都15年過去了，要不要換一個有創意點的說法？
我從來都不唱黨歌跟拿黨旗的，最後兩字你自己拿著吧。
 

看了這幾天的反送中

中共還是有很多支持民主的知識份子吧

新疆應該也要趁勢組隊

打一波團戰吧

應該也會有一些支持民主人士的JG吧

繞後夾一波阿！

打完吃八龍

台灣在趁勢傳送小兵到主堡

贏得這場勝戰

你們說好不好！

--
 

臉書卦點說明：（）

陳柏惟今晚至高雄文化中心與香港人一起反送中，他分析了中國最初對香港的態度：「現
狀不變，長期利用」，乃至如今中美貿易戰越演越烈後，中國對香港的態度也開始轉變：
中國如果要堅持對抗的路線，就不需要香港的「特殊地位」。中國的大灣區政策就是一種
把香港政經體制國內化的過程，香港將只會成為一座700萬人的「內地城市」，地位甚至
不如廣州、深圳。而周恩來的「現狀不變，長期利用」也會畫下尾聲。

臉書連結：


ＦＢ內容：

#不抵抗就滅亡
#不只反送中香港更面臨終局之戰

今天到文化中心和香港的朋友站在一起，情緒很激動，想講的話很多，沒有講完。本來想
全程講香港話，考慮到現場觀眾很多也沒有講。回來整理了原本講稿的全文，想和大家分
享：「反送中運動」背後的前因後果和對台灣的啟示。

#香港人也愛發大財
我在從政前，我擔任過許多電影的製片，其中也有和中國合作的電影，自然也常進出香港
，結識許多香港的好朋友。

大家都知道，我們所在的城市，去年有一個只會跳針發大財的政客參選市長，結果一舉當
選，現在我們都還在承受豪洨治國的後果。

香港的朋友喜歡發大財的程度，一點都不輸給我們高雄人，只是過去在英國政府統治下，
香港的確實現了經濟奇蹟。也因此，我許多香港朋友覺得，只要政府廉潔有效率、司法公
正獨立、人民自由不受限，那麼大家專心做生意就好，不用說這麼多政治。

因此，其實從英國政府時期到97後幾年，香港極少看到大規模政治示威，也沒有全民瘋政
治的現象。

那為什麼這幾年，從反23條大遊行、雨傘學運、到反送中大遊行，港人走上街頭的頻率越
來越多呢？ 某些不懂香港的親中媒體，就會說這是香港人受到「外國勢力煽動啦」，甚
至說本黨的主席是「港獨之父」煽動學生等等。
這種白痴的幹話，就不用評論了。

#香港特殊地位的形成

真相是，香港人的「政治化」，原因在於中國要破壞香港的生活方式，甚至可能斷了香港
財路。

為什麼中國要這麼做呢？

我們要話說從頭，早在二次大戰以後，英國加快放手讓殖民地建立議會政體獨立，總督楊
慕琦（Mark Aitchison Young）就提出香港民主化的構想，諷刺的是，這個想法本身也不
受華人仕紳的歡迎，加上中國情勢變化，一方面中共反對香港民主化，另一方面英國擔心
真的民主化，政權會被共黨滲透，在這種猜忌猶疑下，因而下任港督葛洪量（Sir
Alexander William George Herder Grantham）擱置政治改革，把內政民生方面的改革被
擺在第一順位。

當時的中共，在韓戰後斷絕和西方貿易來往，香港的特殊地位反而獲得強化。

當時中國若想和西方市場打交道、獲取情報、募集資金、秘密交易，都需要透過香港這個
渠道；而西方企業不能或不敢進入中國的，則都要在實行英式法治的香港落腳，於是香港
成了「大中華經貿中心」，左右逢源，誰的錢都賺。

#中國長期利用香港的如意算盤

在文化大革命時代，許多紅衛兵想衝進香港搗亂，親共地下團體策劃多起爆炸恐攻，引起
港英政府出動皇家軍隊鎮壓。周恩來便發表了「現狀不變，長期利用」八字箴言。
這八個字什麼意思呢，就是香港對我們中國有用，不急著殺雞取卵。

晚年親共的金庸還幫這八個字加了註解：「民族大義，利於國家」。意思是只要不妨礙中
共政權，對中共有好處，香港的制度有什麼「意識形態」，中國就不管了。

大家要知道，中國共產黨談判絕不講信義。

中共在1951年《十七條協議》承諾「西藏現行的政治制度不變」，其實就是一國兩制的前
身。但短短4年後，中國就撕毀協議強推人民公社制度，解放軍入鄉屠殺鎮壓，8年後達賴
喇嘛流亡印度，中共接管西藏政府，自治完全滅亡。

那麼，中國「現狀不變，長期利用」的政策，其實從1970年代持續下來，維持到1984年《
中英聯合聲明》維持香港資本主義不變的承諾，到逐漸露出馬腳，是2000年中期以後的事
，能撐這麼久，對一個建立在謊言上的政權很不簡單，這邊不是誇獎中國，而是誇獎香港
的經濟成就。 可以看到香港對中國有多重要，讓他們磨刀霍霍，但都下不了手。

#香港經濟有多特別呢？

簡單來說，香港在經濟上高度擁抱了美國主導的國際貿易體系，搭上戰後製造業復甦的列
車，並逐漸完全走向金融與高等服務業。

我們舉兩件事，一是1983年開始實行的聯繫匯率制度，讓港幣和美元掛鉤，不受外來震盪
影響，降低進出口商和國際投資者的外匯風險，歷經98年的金融風暴，也沒被攻破。理論
上，港幣和美元掛鉤，必須放棄中央銀行「不可能三位一體」中的貨幣獨立性，而失去用
匯價調節進出口的政策籌碼，但因<U+7232>香港已經轉型為近乎「純粹的金融與服務業」經濟體
，放棄了製造業，因而穩定可靠的貿易環境遠超過發展境內工業的重要性。但換個角度想
，香港的功能就變得更單一化。

第二個特別的是，美國因應香港回歸中國，在1992年制定了美國-香港政策法，美國承認
「#香港獨立關稅區」，將香港區別於中國，支持美資在此成立國際金融中心，自由港營
商，廣義上來說，這是肯定「一國兩制」有效，幫一國兩制背書。

因此，脫離英國管轄的香港，在現有的法制基礎上，提供跨國企業一個可靠、自由、低度
管制的發展環境，有別於不可靠的中國本土，讓香港繼續擁有競爭優勢。

#一國兩制的崩壞
也因為中國在97後幾年，大致延續港人治港原則，讓陳安方生等一群香港專業官僚能繼續
發揮作用，香港照常運作，也讓香港人「實際獨立」的訴求並不盛行。

但在2000年中期後，香港人開始注意到，北京政府對香港的干預越來越嚴重，對於普選的
承諾扭曲拖延，對於司法的介入日益明顯，中資與中客進入香港，更衝擊港人的生活。

2004年，美國國會第一次有廢除美國-香港政策法的聲音，更在2015年後常態的拿上檯面
討論。

同一時間，持續對香港「長期利用，利於國家」的中國，在加入WTO後，受益於國際貿易
帶來的市場，在享有不公平優勢下經濟快速壯大，融入國際，內需放大的中國，已經不需
要香港來募集資金或轉口貨物，香港充其量就只剩下運行離岸金融操作以及「被外商信任
」的優勢而已。

但在2018年中美貿易戰越演越烈後，逐漸的美國與國際社會認識到中國的政經體系並不會
因為和國際打交道而改變，中國也不願意配合大家的遊戲規則，甚至在智財權與各類核心
科技技術上，仍是以竊盜手段壯大自己。因而從增加關稅開始，到高科技廠商也要選邊站
，未來中美經濟體制隔閡加大也並非不可能。在這樣的情況下，中國如果要堅持對抗的路
線，就不需要香港的「特殊地位」。

去年中國提出的大灣區政策，把香港融入珠江三角洲體系，實質上對許多香港人來說，就
是一種降級，一種把香港政經體制國內化的過程。中國更直接喊出中英聯合聲明只是一張
「歷史文件」，破壞一國兩制的決心已經非常明確。

#香港的生活方式面臨存亡關頭

這次的「送中條例」，只是讓這個進行中的「國內化」過程雪上加霜！ 越來越多香港人
知道，他們抵抗的不是單一條惡法，而是中國提早終結一國兩制，強化對香港管制的過程
。在這個過程後，香港就只會成為一座700萬人的「內地城市」，地位甚至不如廣州、深
圳。周恩來的「現狀不變，長期利用」也會畫下尾聲。

站出來抵抗，對香港人民來說是一場明知難以挽回，但也要奮力一試的抗爭。

和十多年前反23條大遊行相比，這次特區政府的立場更為堅硬，手段更加粗暴。而和十多
年前相比，台灣唱和中國的媒體與政黨更加猖獗，這一切都顯示出中國政府毫無信用，軟
土深掘的本質。

#台灣當以香港為借鏡
有人說，台灣有自己的政府、自己的法律、自己的軍隊，絕對不會走向香港的道路。

沒錯，在現狀之下，台灣和香港仍有極大的不同，然而如果是簽了和平協議，自己承認是
中國一部分，不用放棄軍隊、不用放棄主權，中國自然會找到方式一步步將你繳械，逼你
下跪投降。

有人說，統獨是假議題，這點完全錯誤。統獨除了和政治有關，更和經濟有關，更攸關你
我的性命安全。

台灣和香港另一個最大的不同是，中國以前需要香港的法治制度讓美國、讓外資安心，因
此選擇不去介入香港制度。然而，中國根本不需要台灣的制度，他要的是台灣的戰略位置
、科技實力，中國一取得台灣，可以像西藏一樣來個社會清洗，也不會妨礙他洗劫台灣獲
取利益。也就是說，台灣一但接受一國兩制，下場只會比香港更慘。

香港目前的困境提醒著所有台灣人中國政府的野心，在我們聲援香港人民捍衛權利時，我
們更要珍惜現有走到一半的民主過程，珍惜台灣維持獨立才能擁有的經濟成果與社會安定
。

讓我們一起向中國說不！

KH support HK

香港加油，高雄加油，大港你一定會贏，3Q！

--
 

現在送中條例這麼夯

發覺這樣的情況也在Ptt發生過

例如

1.在棒球版罵兄弟象

結果被兄弟版版主給水桶了

2. 在八卦版仇女

結果被女版版主的給水桶了


結果八卦版鄉民只能哭哭在原來的版取暖

沒辦法到被水桶的版去爭取權益

送中條例是不是隔空水桶的作法啊？



--
對喔 一時想不起來
 

某縣指的應該是屏東縣

而設施應該就是養雞場

中共奪台後會立即購買大量的土地興建雞舍

造成美國本土類生化武器的污染

選我正解

--
 

香港人均GDP 48517鎂 世界排名15
香港人均PPP 64216鎂 世界排名10

不管是名目收入還是實際購買力 香港人的所得都屬世界前段水準

頂多就是政治上不能選總統

但相對的也靠交出主權換來解放軍的保護

不用像台灣一樣要自費買扁鑽

可以更專心拚經濟

這樣香港人到底有什麼好抱怨的?

有無相關八卦?

--

低端人口到處都有 又不是可以選總統就能解決

美國一堆低端只能睡馬路

香港低端還能睡麥當勞已經不錯了
 




這個邏輯真的超好玩，所以我說柯粉一直以來缺的都是邏輯

我們的詐騙犯"被送中"先，蔡英文才表態對吧？

沒有發生或是沒被提過的事情，沒人會出來表態吧？

我們台灣的詐騙犯，蔡
這個反差不是很好笑？

以上是柯粉邏輯

按照這個邏輯

過的人，
這個反差是不是很好笑？

的人，
這個反差是不是很好笑？

的人，
這個反差是不是很好笑？

最後

柯阿伯這麼喜歡看日本歷史，希望他也看一下有名的關原之戰






好啦，專門畫日本歷史戰爭的漫畫家對日本戰爭歷史的了解
肯定沒有阿伯了解日本戰爭來得深，對吧？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 


除非國際援助否則沒有勝算。

只要人多起來幹某件事情就視同作戰，要打要幹需要統一指揮，我想這點香港人民積蓄的
能量是夠。

所以港府最好的做法就會是以拖待變。我一拖你不退，你不退一百多萬人光吃飯不幹活，
你想想這是多麼龐大的後勤?

就算只有一百多萬人，一天三餐就要吃掉三百萬份以上的便當，請問大家都癱瘓了，誰來
煮飯?誰提供瓦斯水電讓你煮飯?你有乾淨的水嗎?你有後勤食物嗎?

這些問題難不能要指望中共送糧草來給你持續抗議自己????

但此時國際很難有人去運糧草給示威遊行、你敢送、港府也不讓你貨物下船。
誰敢送擺明跟中共對著幹。

所以香港人不能第一時間鬥個魚死網破，大概就得宣布散會了，剩下來一小部分能持續靜
坐包圍抗議的民眾，港警可以輕鬆擺平，根本不用解放軍和武警介入。

所以今天沒有犧牲大概就只能祈禱國際施加「龐大」的國際壓力，讓中共和香港妥協了。

--





--
 




  去年習近平跟川普說:大平洋這麼大，可以容納兩個大國。

  這句話講完不久，川皇就開始挺台、甚至打起貿易戰了


  大平洋霸權是美國二戰打下來的

  今天有人站出來跟你說:咱倆平分天下吧~

  你會怎麼想?

  這東西是我的我憑什麼分你一半?

  中國有句俗語:臥榻之下豈容他人酣睡?


  台灣的地理位置太過玄妙

  中國北方是沙岸，南方多是岩岸

  中國自古開商埠都是以泉州、揚州、廣州等地為主

  也就是艦隊都是停靠這幾個地方

  台灣剛好堵住上海到福建等地的出海口

  中國北洋軍艦要南下或南洋軍艦要北上

  都經過台灣海峽或東部沿岸

  等於你軍艦一出港，人家全都知道了

  這如果是打戰，這是必敗無疑

  你的虛實都被人家看光光了


  再來就是控制東北亞及東南亞航線

  二次大戰日本就依靠這條航線打下東南亞國家

  日韓的生命線、石油運輸的航線

  也就是說掌握了台灣或台灣海峽就等於掌握了東亞霸權

  甚至於說是西太平洋的霸權

  中國不可能會放棄，而美國也不可能放棄


  美國靠三樣稱霸全球

  1.美元 2.石油 3.科技

  誰敢挑戰美元，誰就該死。

  拿下台灣，日韓屈服之後，人民幣隨時可取代美國。

  石油航線也不受干擾，這也是美國連印度都包含進印太戰略的原因

  科技不用說了，最近的華為的科技戰就已經說明了

  也就是說中國其實在複製美國稱霸全球的模式。



:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

--
          日本是美國的錢袋子，每次美國打戰日本都乖乖出錢
          美國的錢袋子一個是日本，另一個是石油
          如果日本跟石油都掌握了，取代美元那是遲早的事
 



理由很多啊


1.民進黨不重視勞工權益

一例一休，還想鬆綁司機七休一，還有賴清德的功德說，就足以構成不想支持民進黨的理由了


只有國民黨跟共產黨才會重視，只有國民黨上台執政，台灣勞工才不會過勞



2.實價登錄被閹割，民進黨不但不打房，還想要閹割成實價登錄變成0.5版本，這點也是民進黨的錯




光是不重視勞工權益、不想打房，就會讓人想投國民黨了!!








--

可是民進黨立委更爛啊

就像洪孟楷跟呂孫綾，我立委寧可投給洪孟楷也不想投給呂孫綾


 


台灣貴為詐騙王國
但設在海外的詐騙集團
常被整批送中
集團中的首腦身為優秀的人才
擁有著許多的智慧財產
到底該不該送中接受嚴刑峻法
甚至讓此技術外流
還是送回台灣服刑
出獄後做技術回饋
並培養在地人才
大家怎麼看呢？


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1835.

--
 

廢話 當然可以

打贏的就是正義善良

輸的就是邪惡


最正義善良的 就是棍子最大的那一個 懂了沒



--
 

還好吧

本魯認識一個71級分上陽明醫的

不過他爸是陽明醫的教授

爺爺也是陽明醫的醫生

面試的教授都是從小到大去他家作客的長輩

所以他就是那屆最低分錄取陽明醫的人

--
 



先不說接受香港人移居，台灣人口大增後
房地產和經濟會爆衝到什麼地步

很顯而易見的，香港會變很慘
青壯年，跑得了的
全部跑來台灣
加上香港法治上，徹底內地化
歐美也取消經濟特區

香港將會變成一群港版9.2老人
很驕傲地說他們是中國人
但只能抱著沒人會買的房子孤老一生

勞動力 = 消費力
台灣如果開放香港人政治庇護
經濟上，香港就真的亡了

反正..也沒差
中國人口多
一人丟一包菸，香港的9.2老人餓不死的

--
 

小弟魯蛇一直很好奇反共黨怎麼變舔共黨的. 小時候都是讀當初這些中國人怎麼打共然後
推到台灣重整. 你說因為要反攻回去統一他們所以不把台灣當一回事或許還說的過去 但
怎麼結果現在變舔共？ 難道說是因為敵人的敵人就是朋友？

當兵時一天到晚說防共匪 怎麼一個個退休的長官都去找共匪？蔣x正會不會死不瞑目啊？
還是他們其實是去滲透中狗完成狗民黨最初的統一大業？

--
乾 哥這根本就是金田一說 「一切的謎底都解開了」
不共產我懂但不民主的點是？
 


要統一就要當個堂堂正正的中國人

什麼特區 自治區的 那都是次等公民

要享有跟中國人一樣的法治 人權 民主 跟自由

拒當次等公民


--
 

臉書卦點說明：（）

很多人都說臺灣藝人集體對香港噤聲

現在吳鳳發聲了是不是該高調一下？

臉書連結：



ＦＢ內容：

去過香港好幾次，雖然我不是很喜歡太過擁擠的城市生活，但還是感覺得出來香港是一個
民主、自由的地方。

從夜生活到各個街頭都可以感受到一種西方版的亞洲。而且來自世界各地的人讓香港更有
一種國際的味道。不過很可惜這幾天香港開始被打壓，在和平的抗議過程中出現了暴力。
今天有人被子彈打到流血！畫面相當可怕。

可惜的是我們只能用文字來為他們祈禱、加油。我很希望事情最終用和平的方式解決。自
由是每個人必須要有的權利，抗議也是其中之一。天佑香港







--
 


香港的人均完全建立在金融業上面
只要歐美外商投銀決定轉移亞太金融中心到其他地方去
香港就玩完了
而這件事看起來是一定會發生的
只是不知道是幾十年後

至於外商銀行要移到哪
只能猜是新加坡
因為亞洲其他國家英文都有夠爛
大概4這樣

--
 




在2014太陽花時，警察打學生，但也不敢對記者出手
感覺港警真的兇霸霸的耶！
就連早上，聽說也是都有記者受傷
為什麼警察敢對記者出手呢？

--
 


這真的不是反串∼

我臉書上就有這種長輩朋友，資深媒體業

這兩天很風涼的發文，一直講香港人都準備磚頭了

被打剛好而已

後面的同溫層要不就是在笑香港人只會舔英，現在被中共教訓一下才會乖

還有人補說 六四還不是這樣 人家趙紫陽很NICE的

都是學生開始有暴力行為才會被鎮壓

二二八要不是台灣人一直攻擊外省軍隊，政府也不會鎮壓

真的有一個平行時空，他們真覺得這些都是活該剛好。



--
 

如題
我有一個朋友
發現了一件事情
那就是一個等腰直角三角形，兩股為1
則第三邊的長度無法被度量

這很奇怪，因為我朋友的老師說
這世界上所有的數字都能被度量
但他弄半天都無法度量成功

我朋友的老師已經是世界名人
他也很尊敬他的老師
他很怕他若拿這個給老師看
對老師是一種侮辱

我朋友現在很徬徨
我該怎麼給他建議呢
有沒有八卦？

--
 


習慣就好

這兩天我看到這麼多鄉民跳出來反對送中案

其實我一直有一種很不舒服的感覺
那是一種以「精神錯亂」為基底的感受

我靠
鄉民什麼時候這麼討厭犯罪者被送往中國呀？



看看底下的推文
然後再看看板上這兩天關於香港反送中法案的文章


你一定也會覺得：

這三洨
鄉民是精神錯亂嗎wwwwww

其實你仔細想一想就會知道
他們其實並不反對罪犯被送到中國

他們只是覺得以後一個清白的人很可能會被隨時抓走這件事感到很可怕而已




真正的問題重點在於
「犯罪是由誰去定義的」
也就是司法的獨立性是否被剝奪

如果那群腦粉真的厭惡台灣人被送到中國去
那最合乎邏輯的態度應該是，無論什麼罪名、在哪裡犯罪、要在哪裡接受審判，都不應該
跟中國沾上關係，也就是說不應該由中國來替我們決定。

為什麼？
因為這代表著司法的獨立性；再往上拉一個層級來看，這代表著我們國家主權是否受到干
涉

但是你什麼時後看過那群腦粉在乎這個？

沒有
連個屁都沒有

更可笑的是，他們對於真正應該在乎的重點漠不關心，但是卻用了200%的精力去關注「移
送」這個支微末節的過程，然後把它看的比什麼都還重要。

智障，說穿了就這兩個字而已

他們的眼光就只能看到事物表面而已。
舉例來說，他們可能會跟你說「你看，那些在西班牙詐騙的台灣人本身就有詐騙行為，所
以被送到中國活該。」

拜託好不好，那是他媽的中國耶
要安你個罪名他媽的很困難嗎？

今天中國政府看你不爽
在你轉機的時候在你行李裡面塞兩包白粉，然後再對外發新聞稿說你走私毒品，你覺得你
有機會辯解？

就算你其實根本就是個善良單純的老百姓，連被多找錢都會良心不安的好人
在那種情況下，你以為你有機會替自己澄清？

你以為板上的腦粉都會明察秋毫，能分辨你到底是真的走私毒品還是只是曾經在臉書上發
文聲援過香港人就被抓？

不會耶
他們只會說「垃圾，送去中國最好，係賀」這樣

真正國家主權被干涉的現狀已經存在很久了
但是他們不關心
反而贊同中國的做法

但是真正在他們眼前做細節給他們看的時候
他們就像突然被電到一樣開始跳腳ww

然後再大言不慚的說「今日香港，明日台灣」

笑死人了w



所以呀
習慣就好

反對什麼，不重要
但，反對的是誰，很重要wwwww



--
 

有人說，過去已經過去，未來尚未來臨，把握當下才是最重要。


一個鐘擺，擺過去，再擺回來，一個少年當爸爸，一個兒子長大；


一個鐘擺再擺過去，擺回來，少年父親老了，兒子成年跟父親吵架要離家；


鐘擺再一次擺盪，成年的兒子為人父，再回到原本的家，父親已不在。


到底過去過去，未來未來，卦？

--
 

韓粉飾不是大多數都是學歷低，沒什麼知識的人居多阿?

週邊每一個藍色的，沒一個在投韓，

綠的當然就別提，但藍的和中立選民都投郭

反觀，50歲以上，或學歷專科以下的，投韓的卻不少

是不是缺少判斷能力? 但說實在，韓現在唬爛的能力真強

根本就沒實證，他在高雄到底有什麼作為

不可能的事，倒是說了不少。


--
 


反正台灣也治不了

通通送過去

酒駕形同殺人

看看那些親中又愛酒駕的

馬上露出馬腳


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

      
                    
                                        

--
 


每次看到中國高考的新聞

不管是考前的準備

還是一些意外而失利的

通常都很崩潰

也常常聽到他們高考考不好 人生就黑白了

他們大學應該也不少吧

為何他們考不好 會如此悲觀？

就算台灣不少學店仔 但也不會如此悲觀吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

年代本來就有立場
像是年代晚報張某某
每次都言必稱小英總統 菊姐
即便去年1124ddp聲勢最低時是也不離護航
謝某某的政論 則是時不時就問
國民黨某某某怎麼不出來說清楚？
即便是多麼荒謬的綠委發言
總是要國民黨出來交代？
卻從未聽過民進黨某某某要出來交代清楚？
害我一直分不清誰是執政黨
擬觀我不熟
另一個時代女的政論節目
也常常只抨擊柯及KMT

有時不經懷疑
年代到底跟英潮流到底什麼關係？
這麼護主？

--
 

目前最熱事件 大概就是阿翔了

八卦板會不會為了阿翔開賭盤呢?

例如

跟老婆離婚一賠二

跟謝昕結婚一賠五

三人共組幸福家庭 一賠十

八卦版有可能會開賭盤嗎?

--




--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
經濟日報 記者黃淑玲

3.完整新聞標題:
Google將部分硬體生產移出中國 台灣受惠

4.完整新聞內文:

彭博資訊報導，Google正在加速將Nest恆溫器和伺服器硬體的部分生產業務轉移到中國以外地區，既避開美國懲罰性關稅，也遠離敵意與日俱增的北京當局。不願公開身分的知情人士表示，Google已經將售往美國的主機板大部分生產轉移到了台灣，以避免25%的關稅。

知情人士說，關稅因素還導致要輸往美國的Nest裝置的生產，轉移到台灣和馬來西亞。

彭博指出，包括外國和中國本地的廠商現正紛紛尋求將生產移出中國。北京當局也出現了越來越多針對美國企業的跡象。例如，中國國家市場監管總局近日認定福特（Ford Motor）汽車實施縱向壟斷協議，裁罰高額罰款。上周中國表示聯邦快遞（FedEx）因「未按名址投遞快件」受到調查。

彭博表示，儘管Google在中國的硬體產量無法與蘋果相比，但移出生產線的動作，在美中貿易戰升高之際，仍可視為此一趨勢更加擴大的前兆。

Google今年3月已經宣布在台北創建一個新園區並擴大在台灣的雇員規模。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


  這是菜政府證明自己不是嘴砲護民主的最好時機了

  跟著美國老爸的腳步

  動用行政權立法權

  展現當初黑箱過法案的魄力

  也弄個台灣版香港人權與民主法案

  把未來違反民主人權的香港與中國涉案官員通通列案

  禁止他們入境  也禁止台灣人在任何地點與他們接觸

  如果在台灣有任何資產也一併沒收

  相信這個法案台灣沒人會反對才是

  菜總統加油  不要再讓人嘲諷你是讀稿姬

--

  菜政府應該也不用怕中國的壓力啦

  會用暴力傷害民主人權的人士

  禁止他們的勢力踏足台灣才是真正守護台灣

--
 

淦

誰來跟我說一個可以讓大家都信服的理由

事關國家大事的政治文為什麼不能發

你他馬的這樣跟中國禁止言論自由有什麼不一樣

= =凸


--


--
那照你的說法，這裡的主題五花八門，每個都要設個專板各自發文囉?
檢舉呀  淦 改天你連自己檢舉都沒辦法
那你也告訴我"要不要開放男人娶小妾"這個問題是不是也要去男女板發?
那AV相關話題，也要比照辦理全去AV板發囉?
 

香港不就是中國 中華人民共和國的領土
那是他們的國家內部事務
兩岸本來就兩個國家啊
幹我們屁事啊
台灣人幹嘛管中國人

台灣跟香港不一樣 台灣有軍隊
台灣不是中國控制的
香港沒軍隊 香港是中國控制的

--
 




從香港回歸中共那天起就沒救了啦，蔣經國早就說過了，中共不可信，香港人當初偏不聽嘛
，還喜滋滋的擁抱祖國準備發大財，還瞧不起台灣人？


我自由民主的中華民國當初不是沒給你香港機會回歸喔


1997年6月27日香港移交前三日，外交部部長章孝嚴和故宮院長院長秦孝儀召開記者，強調
《南京條約》正本，由中華民國外交部所保存，而英國為求割讓九龍而簽訂的《北京條約》
和租借新界的《展拓香港界址專條》的正本都同樣正由中華民國持有，



你香港再無視嘛，現在爽了吧，哼哼


不過我大中華民國大人有大量，不計較你過去的傲慢，趁現在趕快宣布回歸中華民國，我們
還能考慮一下喔




--


這是中共的說詞啊
 



所謂父母官的這種思想，

那是封建時期的腐敗舊思想了．

在現代，也只有專制獨裁國家的官員能夠臉不紅氣不喘地講出這種話．

對它們來說，它們的聲音就是人民的聲音，

而人民只能表達跟它們一樣的想法，

其他跟它們不一樣的想法，人民不只不能表達，甚至想都不准想．

就像強迫人民用膠帶封口，讓人只能點頭或搖頭，

叫你點頭你就必須點頭，叫你搖頭就必須搖頭，

做出不一樣的行為就把你拉出去處理掉．

這就是中國共產黨，

而現在的香港特首就是中共養的狗官．

--
完全支持香港民主自由！支持香港真普選！
說都說是父母官啦！

可真相是把人民當作奴隸當作賺錢工具．
 

就推罷免高雄市長，一舉兩得，斷韓的總統夢和政治生涯，一但被霸免掉，韓粉夢就醒了。

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
eachen=易陳

--
 




如題  最近被動這一個概念很流行



劉皇叔人應該很好的阿



明明是劉璋邀請劉備進入益州 幫忙對抗曹操

劉備怎麼可能會忘恩負義?? 想取代劉璋??



一定是劉備很接地氣  知道川人要的是什麼

所以被動想取代劉璋  是不是這樣?

--
 

當年香港得天獨厚
又是四小龍之首....
外資多 資本雄厚 剛剛脫離英國潮
地理位置好

如果當年香港趁勢獨立
現時會是亞洲第二強國家 調虐韓國、新加坡嗎?
(台灣就算了  應該還是最後一名)

--
 

我猜辣

你說不能講

但是這個又暗示的特別明顯

不能講一定就是事有蹊蹺

不是台灣自己有核彈

就是有人借放核彈在我們這邊


不然美國怎麼都裝沒事

用膝蓋想也知道

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

安安，大家好

是這樣的啦！

香港一如我說的流血了，衝突擴大了，也有更多人理了

不過啊,身在台灣，在PTT的我們

幹，你他媽現在這裡根本就是網軍大對決啊！

各種言論都出來了

什麼挺蔡反蔡的啦，批韓批柯的啦，還有覺得蔡是統派還有一堆統派白痴跟獨派白痴的言
論啦……等

上述隨便舉幾個例子而已啦！

不過幹你他媽，人家在香港拼命

結果你們這些領幾個臭錢的吃屎網軍你們都不會感到羞愧嗎？

消費他們的努力來達到你他媽服務的吃屎爛公司/金主的政治立場

要不要臉啊！你他媽你爸媽生給你的良心是吃太多屎不見了還是被狗啃了

幹！羞恥！

卦？



-----------



--
我出社會好久囉~~等等發一篇初音文回歸純真好了ㄎㄎ
我現在就在消費那些吃屎網軍啊，怎樣？
少把我打成韓的網軍，我只把韓當搞笑人物看待
 

看到很多人
每天重大社會議題
都會說什麼
發廢文是不是想掩蓋什麼
模糊焦點

這樣的話毫無邏輯可言
甚至是一竿子打翻一船人

就請給我一個理由
憑什麼不能發廢文

不要是什麼爽啦幹、滾
之類的空洞話語

用你的腦
好好的說服我

可以嗎？

--


你明明看過，我hen帥 <U+2661>

你去跟你的約克羊放閃啦，不要欺騙我的感情= =
 




（中央社記者王淑芬高雄12日電）高雄市長韓國瑜今天說，港、澳一國兩制，「目前以中
華民國地區來說，我們完全沒辦法接受」。外界對他的「中華民國地區」說法有意見，新
聞局長王淺秋說，兩岸人民關係條例如此定義，盼勿扭曲。

韓國瑜今天到田寮地區訪視，媒體追問對香港反送中行動的看法，他做了上述表示。

他說，香港的經濟成就不光是亞洲，全世界的人都在看，香港一個人口只有600到700萬的
地方，創造趨勢驚奇的經濟成就令人激賞。

他說，香港的成就有四個基石，包括法治、廉風、高效率及自由化。這次反送中搞得這麼
激烈，希望香港政府及人民理性的對話，找到一個最終解決的方法。

他指出，香港、澳門的一國兩制，「目前中華民國地區來說，我們完全沒辦法接受」。

韓國瑜表示， 最近有些人不斷的黑韓國瑜，他已再三強調捍衛中華民國決心沒有辦法改
變、捍衛台澎金馬實施民主自由的生活方式不能改變、台灣已習慣這樣的生活型態不能改
變，韓國瑜希望香港政府和人民理性對話找到一條路。

不過，外界對韓國瑜以「目前中華民國地區來說，我們完全沒辦法接受」的用語有意見。

高市府新聞局長王淺秋表示，依據台灣地區與大陸地區人民關係條例的用詞，台灣地區指
的是台灣、澎湖、金門、馬祖及政府統治權所及之其他地區。

她說，韓國瑜的用語很中性，是有心人將它視為惡意的用語，韓國瑜的說法沒有限縮的意
思。（編輯：陳俊碩）1080612


新聞來源: 中央社
新聞網址: 



--
 


因為我跟理工比較熟 我就拿理工來舉例

現在破三十的 可能國小就在念英文念國中課本

國中高中更不用說 要擠進四大理工 不是整天把妹可以幹到的

妳每天就是面對數字 算式 這樣六年一下就過了相當充實

到大學就有好日子過? 妳要進台積電 聯發科 妳不拼個四大碩怎進去

從最最最基礎的工程數學開始 妳就要每天待在圖書館

不是說可以畢業就可以 是妳要念的精念的通可以舉一反三 對未來科目才有幫助

每一個科目都有相關 上課 筆記 看書 考試 專題 ....重點整班都男的

當妳專研好這些各大理論 可以上台秀兩小時 四年也過了 但就是沒跟妹子講到話

但妳上台秀兩小時就是進四大碩的基本門檻 進去兩年 八點進LAB 晚上十一點出來吧

雖說可以到學餐看看別系妹子 但就算妳有種搭訕還是沒時間培養感情

不過不錯了 到碩士終於有跟妹子講過話了 論文 專題

兩年畢業四年研替 薪水少事情多 這時候的妹子要的是陪伴 妳十一點下班 他都睡了

問題來了 其實四年研替整個公司還是都是男生 可能可以跟業務唱唱歌

又進步了 終於跟妹子出遊聊天哈拉了 不過四年研替完 就二十八歲了

這時候你口袋空空 可能還要租房繳學貸 8+9都生兩胎了

二八歲把馬子最關鍵就是錢 不過其實不一定 妹子會看妳的未來

妳在股價好幾百塊的公司 妹子還是願意等個幾年 這時候可能可以跟妹子單獨約會了

又進步了 單獨相處聊天分享心情上班都會很愉悅 不過妳還是十一點下班

正職第一年菜鳥第二年加薪 恭喜妳年薪破百 妹子終於願意跟妳交往了

又進步了 不過已經是三十歲了 這裡就寫到原文標題的重點三十歲破處

恭喜妳又進步了 開始年薪百萬 開名車 買新房 準備結婚 人生不一樣了

三十歲破處是基本的基本 但往後妳就是人生勝利組了

要記住人生是進階的 妳看妳一直進步 到最後只差醫生一點而已

三十歲破處 基本上就是基本的基本 妳要16歲破處還是當人生勝利組?

好好思考吧

--


千杯千杯再千杯

--
 


沒有喔

照忠貞9.2的邏輯來想

香港是中華民國領土喔

不過現在是淪陷區

把憲法改一改

應該就可以不用管香港惹

--
你要不要發個文..
 

郭台銘曾經挖角林百里一整組筆電代工的人

過了一段時間，記者再去訪問林百里這件事情。林百里說，很多出去不習慣又回來了，因
為他們很怕罰站。

--
 

香港人的腳
應該可以簡稱為香港腳
那這樣是不是所有的香港人
都有香港腳
有沒有香港人的香港腳的八卦

--
 

《ＩＤ暱稱》daviddyu0421 (人類<U+306B><U+6804>光<U+3042><U+308C>)《經濟狀況》普通
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》552 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/13/2019 00:21:52 Thu     《上次故鄉》111.240.136.21
《 五子棋 》    1 勝     1 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     1 和

1.參選理由、參選期望

這幾天大家都在關心香港，看起來沒空出來參選。為了避免出現選出來的人是黨工、五毛
、仇甲或是狂甲，所以趕快出來佔個位子。

2.預計採用的管理方式、競選政見



如果不小心讓我當上板主的話，預計就照著板規執行吧。板規沒有禁止的，就算和我或是
大多數民意立場相反的，我也不會桶人或刪文；反之如果是被板規禁止的，就算是被多數
人所支持，一樣桶掉或刪文，笑罵由人。

另外考量到任期應該會跨過大選，任期看到政問一律從嚴處理。

3.每週可以管理看板的時間　　　　

目前畢業即失業，理論上每天至少三小時在PTT上面，時間應該很充裕

4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢

沒有派系，硬要說的話我滿支持懶叫王守護板眾懶叫的作風
對廢文不會很反感，除非真的關鍵字玩得太誇張，不然不會沒事就刪文洗地

--
派QQ
我喇幹==
拜託別這樣QQ
我不是會滾動的那隻貓
你們不管怎樣就是不想投給我齁QQ
感謝支持，這樣確定有一票了QQ
你登入少我704次的有臉說我菜逼八......
我下星期還要考期末，可撥QQ
#相信賣菜郎
感謝支持QQ
差48篇了，給個支持行嗎QQ
我今年就要超過2000了，拜偷支持一下QQ
感謝讓我還留在人選裡面==
 


最近幾天一堆香港香港香港的

我已經很努力的錯開這類的文章

沒想到香港文還是每天強力放送中

好啦

我現在好奇想來追一下了

但完全看不懂啊 XD

是有衝立院嗎？現在進度？但是中國有立院？

警察有驅離嗎？看到一篇文章說只是流鼻血？

總之急需懶人包就是了，

不然在妹子面前就不潮了 >"<

--
 


那個小弟朋友肥宅一個

人生什麼技能都沒點到

只有重量點滿而已

有推薦擔任什麼角色嗎

該去當坦還是補師

啊裝備該帶什麼

新手村會發嗎

各位資深鄉民經戰無數

要不要幫我朋友解惑

該帶什麼該穿什麼



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
他應該不會用啦畢竟從他的視角看不到肚臍以下
就縮他看不到了
 


迪士尼樂園這個世界上也才六座
加州、佛州、東京、巴黎、香港、上海
中國居然就有兩座
和美國平起平坐
迪士尼4不4太舔共了???
台灣4不4應該要來抵制迪士尼???

--
奇怪，都列迪士尼蓋的地方給你看了
怎麼還有人相信迪士尼本來要來台灣的胡說八道流言
他蓋的地方腹地都有世界一級城市
會來蓋台中???
信這才是白癡
貼這種東西能證明什麼?
你信?
難怪含島發大財一堆人信XDDDD
這能打什麼臉???
 

言
政治就是這樣

當年太陽花也一樣，

當闖入行政院時，就一定被打了

當晚一定要解決了

立法院只是開會場地，行政院公文一堆嘛


民進黨還跑到現場坐

結果警察要打時，也很輕易的離開了

也不叫民眾退，留下來給警察打

投票就忠心了。

--
 

阿燦是野百合的先驅

這些抗議活動 阿燦是老前輩了

阿燦很有資格發表意見

真的很希望阿燦出來選總統

阿燦不像韓國瑜是選舉蟑螂

阿燦努力地做好當前的市長

以後總統就是你的

韓國瑜這種選舉蟑螂 看了真討厭



--
 


從4年前的佔中運動後，中國就有要把香港越逼越緊的跡象。

到現在反送中的遊行，又爆發ㄧ次大規模的示威活動

是不是以後中國會更強硬的改變香港，加速讓香港被同化？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

關注了一整天的香港反送中
剛剛不小心轉台經過中夭台
居然在播報反送中的新聞
短短一則以讓小弟嚇到上來確認是否為真
請問是否有掛？

--
 

美國阿爸人，   教主obov

對於香港送中還有柯P對於送中言論的看法

請給弟子我一盞明燈還有結論


--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--

明白!! 柯糞吃屎!! fuck!!
 

五角大廈


（英語：The Pentagon）

是美國國防部所在地，

位於華盛頓特區西南方的維吉尼亞州阿靈頓郡。

由於其特殊的職能，

所以有時「五角大廈」一詞不僅僅代表這座建築本身，

也常常用作美國國防部、甚至美國軍事當局的代名詞。

有沒有五角大廈 The Pentagon 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

是這樣的,

肥宅我剛看電視 關於各縣市特色的節目

結果有來賓桃園人 說因為熱愛高雄的人情味

離不開高雄

我個人好奇 那桃園人住桃園的多嗎?

還是都外移到台中 跟高雄了?

那桃園那麼大 人口那麼多 都是誰在住?

有八卦嗎?




--
 



自由

開棺驗屍！孤零女屍無人問 25年後終返家

〔記者吳政峰／台北報導〕新北市岑姓女子1993年離家後隨即失去蹤影，家人多年來遍尋
不著，直到2018年把她的檢體送到法醫研究所後，才比對出與一名無名屍吻合，地檢署為
了慎重起見，特別開棺驗屍，確定身分無誤，終助她返家，這段路走了足足25年。

岑女的屍體其實在1994年就被找到，但身上沒有證件，被新北地檢署列為83年相字第14號
無名女屍，因遲未有人認領，檢方委請法醫所採集檢體後將其安葬在石壁坑公墓內，棺木
闔上25年期間沒有人替她祭拜掃墓，孤零零的躺在墓中，找不到回家的路。

2018年8月間，岑女家屬決定碰碰運氣，把她的檢體送到海山分局，法醫研究所輾轉收到
檢體，檢驗後發現與該無名女屍的DNA相符，未免認錯屍，新北檢特地派人開棺採集骨骼
，再次鑑驗後確認身分無誤，替她找到回家的路。

法醫所血清證物組長林俊彥指出，2001年創所至今已累積3000具無名屍的檢體，過去十年
間，每年平均增加393件，確認身分252件，未確認141件；林俊彥說明，這些檢體都保存
在所內的DNA儲存室中，維持恆溫攝氏負80度，共保存2萬餘件刑事案件的檢體，供日後司
法調查用。

林俊彥表示，檢驗DNA以父母最準，其次子女，再來是手足，一人收費8000元，但他建議
，若民眾有民事檢驗DNA的需求，最好還是向醫療院所自費鑑驗較適宜，畢竟法醫所人力
有限。

法醫所近來鑑驗的重大案件為去年失事的黑鷹直升機，幫助兩名罹難者返家；另有台南大
地震無名屍鑑定、南港空難無名屍鑑定、莫拉克及梅姬颱風等災害鑑定，為我國司法單位
非常仰賴的鑑定機關。





DNA不只抓猴，還可以做功德


--
 

法規名稱：      臺灣地區與大陸地區人民關係條例

第 一 章 總則
第 1 條
國家統一前，為確保臺灣地區安全與民眾福祉，規範臺灣地區與大陸地區
人民之往來，並處理衍生之法律事件，特制定本條例。本條例未規定者，
適用其他有關法令之規定。
第 2 條
本條例用詞，定義如下：
一、臺灣地區：指臺灣、澎湖、金門、馬祖及政府統治權所及之其他地區
    。
二、大陸地區：指臺灣地區以外之中華民國領土。
三、臺灣地區人民：指在臺灣地區設有戶籍之人民。
四、大陸地區人民：指在大陸地區設有戶籍之人民。


什麼鬼啦!?


--
就是原來台灣的法律這麼...
法律要改了啦!
還是要修阿 不然很奇怪
美國應該可以讓我們修吧?
這樣很奇怪 為什麼他說要統一之前 我們不要統ㄧ阿
這樣真的很奇怪 就是用法律圈住我們
那不改嗎?
民選立委不一定是多數民意阿
我們就是你我他阿
醉了就去睡覺
你會叫趙天麟叫民意代表趙天麟?
還是叫他的職稱?
那就趕快修一修阿
你累了嗎? 沒有在看新聞也要看臉書或PTT阿
他們在選總統阿
就算是代議政治 但也不代表全然是這樣阿 對不對
如果他們收錢就不是阿
 

汝題

本肥認為

之前知名補教業歷史老師提到的

水肥車最有用

身上被一堆屎尿潑到

搞不好還有沒溶解的衛生紙

跟女生的月經

有沒有掛啊

嘻嘻








--
記得檢查信箱有沒有傳票
占占占占占占占占 大
我大呂捷
—————————————————————
—————————————————————
求直播
AAAAAAAAAAAAA
剛好想到咩
這比較算引用8 改了啦不要生氣
 

如題

剛剛看到有韓粉說香港人根本呆呆的

關注送中的台灣人也呆呆的

如果乖乖聽話不犯罪

就不會被引渡

有了民主反而造成混亂

本魯就很疑惑了

所以受了台灣的民主教育

反而讓他們崇拜威權跟獨裁

他們這種想法甚至可以做成產生器誒

本魯整個不解中

那麼 該怎麼回應這種這種不思考

邏輯已經死掉的人呢

有迷有卦

--


 


所以原po的意思是台灣有核彈囉？

這八卦真是太猛了，糾竟核彈會放在哪裡啊

不過原原po有警告說出這機密的人會被起訴

在八卦版這樣說出來會不會被請喝咖啡阿？

--







--
 
1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名
蔡維歆


3.完整新聞標題:
阿翔被胡瓜念「要玩也找不認識的」　駁夫妻不和絕不離婚


4.完整新聞內文:
胡瓜(瓜哥)今天在台中陪阿翔出面說明婚外情，現場語帶疼惜，阿翔則因為不斷跳針提到
「友誼」，挨批沒誠意。據了解現場錄影也因為新聞影響，氣氛變得低迷，阿翔空檔都獨
自一人在角落默默滑手機看訊息，不發一語，有別於以往會跟大家嘻笑聊天的模樣。

工作人員表示瓜哥私下有念阿翔說：「

」顯然對阿翔和謝忻
爆發不倫，極為心痛，阿翔聽聞後也默默不敢吭聲。最後瓜哥也關心他是否跟老婆Grace
關係不和，才會劈腿謝忻？阿翔則否認，表示自己真的



















他和謝忻左右手，如果死一個，等於也斷了我一個手臂，謝忻也應該要跟阿翔老婆講清楚
。」被問到如果真的要二選一，會希望誰留下來？胡瓜語重心長表示：「我當然希望2人
都可以留下來，我知道我今天這樣講會有很多人罵我，但我就是疼惜他們，至於接下來要
怎麼處理？也要聽電視台和經紀公司意見。」
?
胡瓜今下台中錄影前，針對《鏡週刊 》拍到阿翔和謝忻激吻，他以簡訊回應《蘋果》表
示：「今天碰到我會稍微去了解一下。」問他會責備兩人嗎？之前錄影有察覺不尋常嗎？
胡瓜則說：「一切正常，只想知道事情真相為何，是否被誤會了。」

據了解謝忻今早突然請假取消《大集合》外景，獨留阿翔一人面對，製作單位回應：「我
們都是一早看到新聞嚇到，是經紀公司的決定，要她今先請假，然後我們錄影照常。」至
於謝忻之後的去留？製作單位表示會視聲明內容再和民視討論因應。







--
 

本來不以為意
結果這兩天看到一堆影片和照片
有誰能夠站出來救香港
又為什麼沒有有利人士或機關願意救香港

--
 


如題

本姆咪滑臉書看到一則影片



縮網址


為什麼警察有辦法做出這種事

對距離不到兩公尺，手無寸鐵的民眾開槍

最憤怒的是居然

就算是鎮暴槍的子彈初速也有每秒幾十公尺

要是打中眼睛就是當場眼球破裂

這已經不是鎮暴不鎮暴的問題了

這完全是人性泯滅的程度

所以

有沒有傷心到胃痛的八卦

--
 




朋友前陣子去香港玩

雖然嫌棄香港大樓林立壓迫感很重

飯店房間超小又貴的要命

唯一有稱讚的是港點不錯吃

現在香港停課但沒完全停工

不知道現在去香港會有港點可以吃嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

原文不忍直視  直接吃光

李明哲事件是在中國境內被失蹤

可以直接顯示中共標準了

這次的送中條款

就是要把這樣的標準套在香港

香港—被承諾擁有50年維持自己社會制度

也就是一國兩制

在此完全看出一國兩制就是個笑話

馬照跑 舞照跳？

呵呵

而且台灣當前政治環境下

確實是存在許多人相信一國兩制的

你說  跟我有沒有關？

跟你才沒關係吧

新加坡人

--
銅鑼灣老闆被消失有被譴責啊
但這個送中法案過了
中共可以光明正大消失在香港的人
而且還有法律依據了
你說該不該反？
 

那個啊
我幾個同學啊
大概是因為去歐美交換生活費比較高
或者是過不了英文門檻的限制
所以跑去中國交換啦

啊現在香港事情鬧這麼大
對中國來說 台灣跟香港一個樣
這樣的話 我那些去中國交換的同學回的來嗎
會不會在機場不小心說「我要回國囉~」
就被說是潛在罪犯抓起來
然後抓到挖礦蓋鐵路啊???

有人也有這個疑問嗎
QQ

--
這樣講怎麼聽起來有點可怕...
 

最近才回顧了64事件的照片，
反送中就這麼的有似曾相似的感覺，

看到台北一片紅之後真的憂心到很怕，
現在更難以想像反送中事件何時會在台灣見到，

但這些總總，
真的有讓支持和平協議黨的人感到害怕嗎？
你身邊的人，有人因此轉彎嗎？


--
 

--
 

安安安安
最近香港反中
很夯
夯到爆
但某發大財
卻說不清楚
然後港仔就生氣氣
還說很想飆髒話
只有我看到很黑人問號嗎？
我是蠻挺這波反中啦
簽下去直接抓你
但這議員攻擊的點


民主派的涂謹申同日表示：「我以為只有由中共委任、小圈子產生的香港特首才會賤視
百萬港人民意，真難想像在民主體制裡由選舉產生的台灣的重要城市的市長會作出如此回
應。」

發大財市長能管到香港嗎？
還是發大財市香港自治區？
台灣問政治人物
就是刺探這些能對中國的態度
但這港仔講這話到底想說什麼？
有卦嗎？









-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 



當我看到小英架起無數拒馬時, 我也感到很震驚

但這時候大家都忘記了, 只因為她說了台獨

小英對外很硬, 這沒什麼問題, 可以給贊

不過她對自己的台灣人民, 就如同中共對自己的中國人民一樣

毫不留情

她還敢說理性溝通阿? 拒馬叫理性溝通?

來1450和英粉出來說明一下好嗎?


--
 

先不管原因啦

假設今天香港一直這樣搞

搞到最後

中共真的讓它和平獨立(可能是美國壓力之類的)

那麼

之後世界局勢會怎麼走?

--
 


說真的小央當時政見說要完成《兩岸監督條例》立法，且監督條例適用於正在進行之協議。
結果完全執政還沒共識

承諾建立一致性、可預測且可持續的兩岸關係
結果現在嘗試作都是中共同路人呢

我們央央外交議題不打太極，政見打太極就好，一切都是別人的錯，，科科

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


臉書卦點說明：

鄭文燦臉書第一時間說明挾持案無人傷亡，平安落幕，也感謝現場所有的警察夥伴。

此案證明台灣的人民保母仍是非常優秀的，值得大家的尊敬！


臉書連結：


ＦＢ內容：

今晚的挾持案已經順利落幕，人質皆平安撤出，歹徒已被逮捕，感謝所有警察弟兄姊妹
的努力，讓事件平安落幕。

我們的警察夥伴展現了過人能力，我要致上最高的敬意及感謝。




--
 





突然飛到我房間，嚇了一跳，

怕是荔枝椿象不敢碰他，

就用杯子蓋住









--
 


















被清場了
改了
目前的無力感

 

這逐字稿根本挑內容打啊！
這段才是爭議點吧？！

記者：昨天賴清德希望你退回「兩岸一家親」的說法，你怎麼看？
柯：沒有啦！其實我「兩岸一家親」還好，我只是表達一個善意，這也沒有涉及到什麼政治層面，這只是表達一個...ㄟ我先揮揮手，表達我的善意，只有這樣而已啊！但是...是這樣啦！如果對大陸方面你連願意吼，表達一個善意都不願意，我覺得還是麻煩啦！至少我們先表達善意，行不行再說嘛……


柯粉快點來翻譯，seafood 這段今天被各大媒體寫成一則新聞，是不是又被抹黑了？
我特別提供逐字稿，想了解所謂「不涉及政治層面」∼
想知道柯粉新解何謂「政治」？


--
 


TWICE前天一連出兩首日文單曲
breakthough剛剛還登上臺灣發燒1了



這次新歌真的頗好聽
風格也是一個大突破
有沒有卦






--
 

小妹第一次發文，只想澄清確切有此事。在國外參展時，掛名台灣區但實為中國的攤位時
有耳聞，可能是攤位賣不掉、台商投資、登記有誤......等等，以往附近的台灣廠商無奈睜
一隻眼閉一隻眼，但今年在各個國家的大型展覽特別多此現象，面對中國的低價競爭及政
治立場，即便在各種政策的補助及保護之下，往往受到各種打壓，但至少，Made in Taiw
an 就是品質台灣的優勢！現在，卻連出口地都要吃我們豆腐？目前在場已有人發函到相
關單位反應。
本人確實在杜拜有圖有真相
#請大家告訴大家
#台灣的未來一起守護


？
61
新
的
「
裡
港
而
的
必
的
權
給
絕
為
樣
們
求
如
輕
前

--
 

肥醜宅

沒錢28歲

小小的夢想就是交一個國高中女友

為了這個夢想甚至不惜犧牲性命

鄉民有沒有好主意幫我完成夢想？

--
 

大灣區簡介：
粵港澳大灣區，簡稱大灣區，是由圍繞中國珠江三角洲地區伶仃洋組成的城市群，包括廣
東省九個相鄰城市：廣州、深圳兩個副省級市、珠海、佛山、東莞、中山、江門、惠州和
肇慶七個地級市，及香港、澳門兩個特別行政區，面積5.6萬平方公里，截至2018年人口
達7,000萬。



計畫網站：


中國政府一直試圖香港變成普通城市 包含大灣區計畫 以後香港就是大灣區ㄌ 沒有港港
獨特的尊榮ㄌ 送中87趴感覺也像是大灣區主體計劃的其中一環 如果真的是醬 香港之後
應該會有很多....嗯嗯嗯

不知道這次送中抗議 會不會加速整體大灣區計劃的進行 大家怎麼看R？


--
 

為什麼不會通過？

中國藉由一個香港在台灣的刑案做文章
藉機想收回香港的獨立司法權

美國當然也可以藉此強化中國匪諜的滲透與入境啊

反正美國已經判決或遣返一些匪諜中國人了 草案拉高到政治人物層次 當然好啊
政治經濟全面防堵中國。

--
 

如題

我們正常人行得正坐得直
對於不公義的事都能直言批評

但有些人
可能因為錢或色
有把柄在人手中
所以講話有所顧忌
感覺非常孬

除此之外
還有哪些徵狀
可供判斷一個人可能有把柄在人手中？

有沒有八卦？

--
 


老師，不好意思
奇怪航線這個部分...

全球航線圖大概長這樣


根據這張圖日韓的航線還是要經過南海
而目前中國已經有南海群島了
怎麼日韓經濟沒有崩潰啊?


還有為什麼掌握台灣，日韓貨櫃船要繞路?


就算是台灣海峽最窄的地方仍有72.2浬寬
但台灣中國都主張12浬的領海寬度
中間依然會有不被兩岸領海覆蓋的範圍
這邊平常貨櫃船通行是有甚麼問題嗎?


還是有人覺得中共可以不宣戰，就直接擊沉、攔截公海上的日韓貨櫃船?

中共拿到台灣就可以威脅日韓經濟，這完全不成立吧
有沒有八卦?


--


◣◢
◤◥
  


--
欸？什麼？
不好意思，戰時沒有人在管貨櫃船怎麼走
美國直接出船過太平洋到日韓運武器
誰還管你貨櫃船走台灣海峽啊

中國在南海島礁蓋那麼要塞機場跟飛彈發射器
你質疑這個不覺得好笑？
那幾塊可以站人的地方就是中國人站在上面沒有錯

就算中國突然延長領海範圍把台灣海峽劃成內海
貨櫃船還是可以走啊
威脅個屁啊

邏輯？
內海貨櫃船還是可以走
懂？

貨櫃船非法入境扣船？
請問可以提供一下前例嗎

問題是沒有人劃過72.2海浬寬的領海
請問到底是要怎麼變成內海

還有國際航線上到日韓的貨櫃船是各國的都有
你要怎麼取締？

一連串講下來好像很自然地理所成章
但想一下細節根本就做不到
最後嗆支那狗到底是啥小，我IP明明就台灣


一群87一直噓到底是在衝啥小啊
就說了你起碼領海範圍要從12擴張到35左右才有機會變內海

還有丹麥控制波羅的海出海口
那邊一堆國家經濟都沒有崩潰

我記得我們現在是在講領土周圍海域的民船通行問題

南海群島就是也有能力威脅附近的通行船隻
結果一堆人要吵主權問題

幹 ，低能八仙樂園又回來了，我喜歡
早知道就不要附圖給一群87看
 

如題，航航在最前線對警察軍團使出肉蛋衝擊

搭配R大絕把落單的警察炸到示威群眾當中

國棟一個補位大喊:還趕下來阿!警察!

再AAAA撿尾刀，一個一個剁爆

有搞頭嗎?

--
Sent from my Windows

--
 

記得每次有什麼新聞
就會有 某線 某S  某歐陽 某幹鞋 某溫州天團

不管是正黃旗的花邊 政治 環保還是 案件判刑 婚喪喜慶甚至某人的兒子在美國出事 都
要湊一腳 說個兩句話 證明自己所學不淺

最後再說個台灣好爛內地好棒這樣

怎麼這次香港送中怎麼一片安安靜靜
沒有人要相爭跳出來說個兩句話
？ 有沒有卦

--
當初巴黎恐攻 聖母院失火
一堆藝人說有多少回憶 多不忍 換頭貼
現在隔壁香港失火倒是大家都沒看到
 

我真的好害怕
某天醒來每天講話必須小心翼翼
更擔心家人不知道今天是否平安度過
哪天我會不會不小心被消失了

身邊卻還有一些人
覺得那是香港的事 關台灣闢事
覺得那是在作亂 本來就該鎮壓
覺得乖乖守法生活 怎麼可能被抓
被抓都是自己有問題

真的好可怕
有時候會想看
那些事不關己的人
有一天被人用惡法送審
心中不知道怎麼想
那表情一定很精彩

可是在那之前
我應該先被送辦吧？


--
我身邊很多很多韓粉......覺得負面新聞是故意黑他
「網路黑韓 馬路挺韓」
真的是洗腦超成功的
他們真的很常說「台灣就是太民主，才這麼亂」
靠杯啊 就是很民主你才能隨便亂噴都沒事的啊啊啊
 

1.媒體來源:

tvbs

2.記者署名

簡育琦

3.完整新聞標題:

「免費打電動」誘拐猥褻25男童　狼師判18年

4.完整新聞內文:

，狼師遭判刑18年定讞！台北市一名高中老師，時常在便利超商，
佯稱要送遊戲點數，。當年揭發狼
師惡行的家長，今天首次接受訪問，談到自己長期奔波法院也已
經影響生活，希望民事賠償盡快有結果

，狼師林志豐判刑18年定讞，年紀最大的被害人，現在已經20多歲，
最小的還在念國中，當初揭發整起事件的家長，首度接受媒體採訪，。

被害人爸爸：「或許在他內心已經留下陰影，這陰影可能我們沒發現，什麼時候會爆發開
來，成為另外一個事件的原因，我不確定。」

整起事件在2017年曝光，44歲的林志豐，當時是北市某高中的資訊老師，在住家附近超商
尋找下手目標，到家裡打電動，免費提供點心贈送遊戲點數或電競產品，，嫌犯
出庭多次辯稱沒有逼迫對方。

被害人爸爸：「我覺得他就是一直在用維護他自己狡辯的方式，第一個針對小朋友，覺得
發生這事的時候，小朋友是自願的並沒有沒反抗，但小朋友年紀那麼小，根本不懂如何反
抗，老師就覺得你沒反抗就是有意願。」

官司耗時兩年為了幫小孩討公道，家長請假奔波法院，每一次開庭都再次觸碰孩子的傷口
，被害人集體訴訟，求償一人60萬，嫌犯只願意賠15萬，一審重判28年，二審考量他和部
分男童和解改判18年。

被害人爸爸：「針對他一開始身上有一些資產，想把這些錢拿出來做賠償金，平均分給其
他受害者家屬，可是後來也沒有。」

眼看民事求償追溯期將到，就怕官司一拖再拖，付出的努力全白費，被害人希望盡快和解
，讓事件就此落幕。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

性向有問題就該去治療

而不是拿著歧視的大旗吵要結婚還去侵犯他人

--
 

幹，海綿城市還敢拿出來講喔



北市工務局水利科長林士斌：「在柯市長任內我們做了8萬3000多平方公尺，那這8萬3000
多對應我們的250萬平方公尺總共的人行道面積它出來絕對不是0.6%，這個按計算機按得
出來，是超過4%的。」

海綿城市是當初2014競選主打的政見
給你四年(新聞是2018九月)，馬的總共做了4%，還有臉出來講話
預算編了208億都花到哪裡去了
柯粉還是只會吹seafood市政好棒棒..


--
 

高志鵬申請外役監准了 毛嘉慶：讚嘆民進黨證無敵

2019-06-12 22:48聯合報 記者王寓中╱即時報導

因收賄關說案遭判4年6月定讞並失去立委資格的高志鵬，今年1月入監，至今已服刑5個月
，他日前申請到外役監服刑，經矯正署審查後，今天決議讓高志鵬在月底前，從宜蘭監獄
移至桃園八德外役監服刑；至於因財產來源不明罪，遭判2年定讞的前行政院秘書長林益
世，這次也二度申請到外役監服刑，但最後仍遭否決。

國民黨文傳會前副主委毛嘉慶今天在臉書貼文表示，高志鵬在民進黨內堪稱高手兼智多星
，絕對夠力。眼下梅雨加酷暑難耐，法務部特准放個外役監也是很人權的。

毛嘉慶諷說，「對，他民進黨才有的人權」，只能說黨證無敵，至於其他排隊被打槍的受
刑人，「誰叫你不是黨中央」。

毛嘉慶諷，感恩英媓讚歎英媓！阿扁不用關，阿扁的分身輕鬆一點，也是符合進步價值的
一種改革，一切都是這麼自然！



--
 

案例：台灣詐騙集團在西班牙對中華人民共和國的人民進行詐騙之行為
，被西班牙政府移送至中華人民共和國審判。

Q1:中華人民共和國對本件有沒有刑事管轄權？
A:依據《中華人民共和國刑法》第6條第1項及第3項，中華人民共和國
對本件具有刑事管轄權。

《中華人民共和國刑法》第6條第1項及第3項：
Ⅰ　凡在中華人民共和國領域內犯罪的，除法律有特別規定的以外，
都適用本法。
Ⅱ　犯罪的行為或者結果有一項發生在中華人民共和國領域內的，就
認為是在中華人民共和國領域內犯罪。


Q2:中華民國對本件有沒有刑事管轄權？
A:依據《中華民國刑法》第5條第11款，中華民國對本件具有刑事管
轄權。

《中華民國刑法》第5條第11款：
本法於凡在中華民國領域外犯下列各罪者，適用之：
十一、第三百三十九條之四之加重詐欺罪。


Q3:西班牙政府移送中華人民共和國審判，有沒有問題？
A:
一、如果在西班牙審判的話，因為是行為地，我覺得也很合理，理論
上在西班牙審判是最沒有爭議性了。

二、如果在中華人民共和國審判的話，因為是結果地，而且受害者為
居住在中華人民共和國之人，我覺得也很合理。缺點是中華人民共和
國的人權紀錄差，而且可能無法受到公平審判。只是我也要講一句話
，這種台灣詐欺集團被移送至中華人民共和國審判的新聞並不少，沒
知識也應該要看電視，要知道出來跑的總有一天是要還的。

三、如果在中華民國審判的話，因為行為地及結果地都不在台灣，證
據難以蒐集，偵查不易，而且偵查的成本很高，被告可能因此被判無
罪或輕判，應該是過去常常這樣子，才導致中華人民共和國政府有所
不滿；另一方面司法管轄權是一個國家主權的展現，加上西班牙跟中
華人民共和國有邦交，但跟中華民國並沒有正式邦交，如果你是西班
牙政府的話，正常來說，也會把這些犯罪嫌疑人移送至中華人民共和
國審判的。


--
 

來源：UK in Hong Kong臉書

Time for the Hong Kong Government to pause and reflect on extradition proposal
s. Rights, freedoms and high degree of autonomy, guaranteed by the legally bin
ding Sino-British Joint Declaration, are critical to Hong Kong’s success.

Foreign Secretary Jeremy Hunt has called for calm and urged the Hong Kong gove
rnment to listen to concerns about its proposed extradition laws: 
gov.uk/government/news/foreign-secretary-statement-on-protests-in-hong-kong

Foreign Office

卦點：
英國駐香港總領事館聲明指出香港當局應停止並回應有關送中條款的建議。
人權、自由，及高度自治，是被有法律約束力的中英聯合聲明所保障的，並且對香港的成
功至關緊要。
英國外交大臣Jeremy Hunt希望冷靜下來，並呼籲香港當局傾聽對於送中條款的憂慮聲音
。

--
 

我在看探索頻道的荒野求生啦

就是一對裸男裸女在荒島求生

還會在配一組醫療和攝影

我在想平常他們拍主角的時候

晚上他們都睡哪裡吃什麼啊？

搭帳篷、噴防蚊液、喝礦泉水、吃麵包？

還是跟主角一樣過著克難的生活？

有荒野求生攝影組的八卦嗎？

--
 

白宮


（英語：White House，

  也稱白屋）

是美國總統官邸與主要辦公的地方，

位於美國華盛頓哥倫比亞特區西北區，

賓夕法尼亞大道1600號。

自1800年美國第二任總統約翰·亞當斯入住以來，

白宮就是美國歷任總統在位時的居所。

有沒有白宮 White House 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 








晚上看了草包說的話就挖了一下留言

除了看到很多住在平行世界的草包粉之外

還有更多撻伐的聲音

就看到草包粉回了一個留言說消滅民進黨就是守護中華民國

我腦子瞬間充滿問號

樓下說說 是你的話會怎麼回呢

草包粉是不是都應該直接安樂死比較好




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


如題

人種來看

中國沒有優勢

台灣原住民體能可能還比較強


但是

常常亞洲世界盃的門票都是中國拿走

他們連歸化都沒有

我們至少還有個黑人


到底是什麼原因？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
今天第一篇而已欸
棒球也蠻爛的，常常輸給韓國
 

阿翔則否認，表示自己真的只是一時衝動，更不會考慮簽字離婚。

阿翔和謝忻曖昧傳聞已久，今婚外情曝光

心得

胡瓜真是老司機 不會虛偽到裝高尚

好像在叫阿翔以後玩圈外女人就好了

還說翔 謝 兩個都別走

這就好像 老婆發現自己老公偷吃同公司女同事或女秘書

被抓到 認錯完 繼續同公司繼續接觸

這世上有老婆忍受得了？

再來說到阿翔

說實在的 偷吃的人真的沒資格說絕不離婚

要不要離是看被傷害的人決定

到現在 不願說跟第三者斷絕關係

說是一時衝動 希望之後別又更多證據顯示早就很久了

結論

真有悔意就是斷絕第三者 重新出發

台灣人對婚外情真的滿包容的 不是死罪

--
 

來台宣傳唱片被問「反送中」 成龍：不知道是什麼事情

2019/06/12 21:17

〔即時新聞／綜合報導〕港星成龍睽違16年推出新專輯，今（12日）在台北舉行新專輯「
我還是成龍」發布記者會，並獻唱主打歌「物是人非」。不過卻剛好遇上香港「反送中」
遊行時機，被問到相關問題時，成龍表示「不知道是什麼事情」。

根據《TVBS》報導，成龍今日來台宣傳，演藝圈各大咖好友都紛紛拍影片力挺，歌手周華
健更做為神秘嘉賓現身記者會場。不過對於「反送中」遊行相關議題，成龍表示，「昨天
才知道香港有一個大遊行，我都不知道是什麼事情」。


- -

看來的確有標準答案

--
 

1.認為韓總會專心帶大家發大財，絕無賣台的可能

2.知道韓總會賣台，但不知道統一後的結果，反正回歸祖國就是棒

3.知道韓總會賣台，也知道統一的後果，台灣就是太自由了啦


都幾？有沒有十年老韓粉可以出來解惑一下？

--
 


這次TVBS、聯合都有持續追蹤報導
聯合報甚至刊出社論「為何國民黨逢中必閃」
TVBS還現場直擊報導
雖然TVBS過去豬瘟報哈爾濱紅腸確實犯錯
但這次的立場也該鼓勵吧？
反觀旺旺 是不是支持修法呀？

--
 

DPP:反對一國兩制

KMT:反對一國兩制

白色力量：答非所問∼講一國兩制下面人會跑光；...我白圾力量耶！ 左轉彎、右轉灣，
最好的方式就是不要正面回答，給個模糊的答案就好，沒實力就別大小聲，龜孫子兵法龜
起來





*引述《Moonlander (Moon)》之銘言：

--
 

香港情況危急，台灣身為香港的兄弟之邦

如果派台語族群最強的8+9，漳和國中去和港警對打

不知道打不打得贏？

--
 


是這樣的
我同事啦
不是我啦

總是說啊
香港回歸
高度自治

特首選舉
推選委員
也都港人

這麼自由
這麼民主

還不滿意
？？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

身為一個柯學家，我們講求有歷史有脈絡的解讀
讓我們來進行柯普教育吧
It’s science！



在野黨沒執政包袱可以亂嘴，真的執政就發現有國際現實要考量
這邊你講的雙標滿有道理，確實符合柯學精神
It’s science！


這邊就有違柯學精神了
根據我們柯學的核心「若P則Q」理則學精神
如果宋楚瑜力挺就代表蔡英文也支持九二共識的話
那柯市長的兩岸小組前成員賴岳謙跟現任成員胡志強，一個支持台灣回歸祖國，另一個強
烈支持九二共識
這樣豈不是代表我們柯市長支持兩岸統一、支持九二共識
大錯特錯！這不是柯學！
It’s not science！


這個嘛，總統遵循憲法好像很合理，我相信沒有違反柯學原理
It’s science！


這邊就有點尷尬了
我們這邊要處理的是著名的柯氏三大悖論之一
「台灣與中國到底是不是同一國」

1.首先要知道透過頻繁的交流，2017年柯學先證實了兩岸為不同國家

2.但是到了2019年，隨著柯學的進步，我們又發現了驚人的事實！在某些狀態下，兩岸又
不是國家的關係


因此，為了解決這個柯學難題
我在這邊大膽的套用量子力學的概念—疊加態
台灣與中國，這兩個政治實體彼此的關係，其實是處在國家和非國家這兩個狀態的疊加
因此，有的時候台灣會表現出主權國家的性質，又有的時候會呈現非國家的、特殊的兩岸
關係的性質
在柯學界，我們稱之為「國家糾纏」

提出量子的概念後，我們成功解決了這個難題，這就是柯學的力量！
It’s science！


這點其實在柯學界吵很久了
爭論至今仍然沒有一個統一的標準答案
但根據柯學公式推導，我們不說「中國人」這麼不學術的字眼
我們只說自己是「中華文化圈的一份子」！

就這點來說受中國式教育而認同自己是中華文化圈的一份子應該不為過
It’s science！



幫標記一下重點
就這點來說身為陸委會主委，各自表述一個中國好像滿合理
尤其根據柯卜勒三大定律中第一定律
「九二共識被污名化」

和第二定律
「九二共識被標籤化」

我們應當給時任陸委會蔡主委鼓勵
支持一中各表，努力打破九二共識的污名
儘管柯學界一度將九二共識定調為下跪投降
但時間總會還我們公道，柯學也會與時俱進自我修正
是時候凝聚柯學的力量來為九二共識平反了！
柯學家們站出來！！
It’s science！！！

--
我今年想重考台大大氣柯學系
努力研究，解開柯氏力之謎！
希望志同道合的業餘柯學研究者們能一起砥礪！

謝謝指教
柯氏力確實是我的研究重心
希望日後能跟各位分享我的研究心得


不要質疑柯學！
柯學是我的信仰！

 


阿拉巴斯坦根本就是講台灣嘛

先說，我不是海賊王系，下文中的引用是來自我已經幾乎模糊的記憶，如有錯誤還請各位
30cm與G奶海涵。

今天中午看到香港送中法逕付二讀延期的消息，真是令人大為振奮；突然間我也不知道哪
裡來的想法，覺得台灣的對立狀況像極了海賊王的阿拉巴斯坦篇。

阿拉巴斯坦的故事中，敵人只有一個：克洛克達爾（中國共產黨）與其隨附組織巴洛克華
克（紅色觸手）。他們利用久旱不雨這個問題製造國內的對立，更藉著不斷滲透王國軍與
反叛軍激化對立（煽動民眾組成反叛軍、開出第一槍的王國軍士兵）；但這些都只有讀者
們（非當事人的外媒）清楚，故事中的關鍵人物（台灣人民）其實都不曉得。

在台灣，這個久旱不雨的問題其實可以被視為許多問題，但以現況來說，我認為主要可以
看做是三大問題：經濟問題（已經悶了好幾年賺不到錢的弱中產階級）、勞資問題（勞工
的七天假與七休一則牽涉到馬斯洛的生存需求），以及分配不均問題（18%...等等）造成
的世代糾紛問題。這些問題成為欲挑起對立的敵對勢力很好發揮的空間，只要滲透、造謠
、激化，就可以使一個國家從內部開始自我毀滅。

目前台灣內部對立的激化，大抵來自愛國同心會與統促黨、激進台獨派、被中資買下的媒
體、明顯親綠的媒體、明顯親藍的媒體、弱中產階級、菁英中產階級、部分國民黨黨籍人
士、部分民進黨黨籍人士、一些廟口或堂口組織…等等，這些組織的激化。除了愛國同心
會、統促黨、以及被中資買下的台灣媒體…等等這些有著清楚立場的角色（如同巴洛克華
克）之外，普通的一般泛藍與泛綠民眾真的很難去分辨你我身邊的親友、同事、社區裡的
大媽或管委會成員，是否早就已經被中國共產黨（克洛克達爾）滲透：我們是否早就在日
常生活之中被這些勢力煽動，無意識地去激化彼此的對立？中國共產黨（克洛克達爾）只
要持續激化你我之間的對立、不斷分化你我，他就可以取得台灣（古代兵器冥王）。

王國軍與反叛軍之間的長久對立，理所當然的可以看做台灣一般泛藍與泛綠民眾之間的長
久對立、台灣獨立派與中華民國續存派的對立、年輕世代與年長世代的對立；每個人都有
自己堅定立場的理由，但長久的對立下來，我們早已遺忘當初所欲保護的價值是什麼。

在阿拉巴斯坦篇的故事裡，這個價值的表層是水、底層是和平安泰的國家；而我認為在台
灣，這個價值的表層被視為是經濟（金錢），以及底層的民主自由社會。

我是真的覺得很像啦：故事中對立的雙方為了求水犧牲了生命與和平安泰的國家，真實世
界中的台灣人正在為了賺錢而犧牲民主自由社會；沒有底層和平安泰的國家，求得了水一
樣民不聊生。

貝爾拉起炸彈在空中爆炸而犧牲的事件，或可視為本次香港反送中的事件：本應是對阿拉
巴斯坦人民（台灣）的警鐘，卻因白熱化、激戰中的對立而被人民（台灣）忽略，僅有少
部分的人們開始意識到事情不大對勁。

此時正是一個關鍵點：意識到事情不大對勁的這群人不應再繼續成為新的對立面去指責尚
未發現問題的人，否則只會陷入以上的惡性循環、繼續被煽動與操弄。

回到初衷，我相信阿拉巴斯坦人民都想要和平安泰的生活，我也相信台灣人普遍還是想要
在民主自由、擁有基本人權（免於恐懼）的國家中生活；不論你認為你是泛藍深藍、泛綠
深綠、泛白、或泛黃，如果你也想要繼續享有你的民主自由與基本人權，都應該放下對立
與過往的堅持，想一想該怎麼做才能達成這個目標。

你我的答案或許不盡相同，但民主社會中最難能可貴的，就是我們不會因為彼此的不同而
放棄溝通。而我們在民主社會中所能達成的最大成就，即是我們已經可以理直氣平、心平
氣和地舉出具體事實，向彼此清楚陳述自己的觀點與想法、相互討論，最終取得一個共識
或投票結果成為手段，去達成這個「在民主自由與享有基本人權的國家裡一起生活」的共
同目標。

我熱切的相信台灣還有希望、中華民國還有希望；我們都一起活在這個島嶼上，我們應該
團結一氣，一起對抗唯一的敵人：中國共產黨。

誰又最能帶領台灣人民、中華民國人民，一起對抗中國共產黨呢？

--
 

看新聞香港警察揍的好爽

請問現在報考警察來得及嗎？

能不能趕上下次台灣暴動？

--
 

辣葛

小妹晚上ㄉ時候ㄑ買晚餐

穿那個711賣ㄉ兒童雨衣

結果還是太長ㄌ==

長度剛好貼地面

好怕跌倒><



有人可以幫我剪ㄇ

卦



--
 我自己載自己 有含稅
 


古巴飛彈危機

台灣自製核彈

美國放置核彈在台灣

鋪路爪計畫

其實也不要那麼麻煩

台灣就第一島鏈突破口

支那海軍過不了第一島鏈，就只能在自己家玩辦家家酒

整條第一島鏈遍佈美國監控網，隨便一艘潛艦出海都被看光光

奪下台灣，以花東做潛艦基地，出海捕旗魚多爽啊，啊，不是，偷溜出海去老美家後院買
奶粉超爽der

還能收過路費，在台灣架個測速照相機看看北方與南方鄰居有沒有超速之類的

怎麼想都覺得拿下台灣的cp值真是爆表

只是美國才不會讓中國這樣玩咧......

香港哪天被玩成金門馬祖都不無可能

戰地第一線，海景第一排，消波粽好吃

--
 



今天香港朋友轉發的

一個有點年紀的阿姨手無寸鐵的跟警察喊話

喊到後來還是被開槍

他媽的這什麼垃圾政權

幹未來一定下地獄


--
媽的最好帶風向
你給我看最後三秒警察伸出一隻什麼東西來
你才是帶風向吧？
 

安安，先說

我是不會喜歡上初音的

我只喜歡













拍謝囉~

卦？


---------
老婆~~


--
有喔！

 

你總是心太軟　心太軟
獨自一個人流淚到天亮
你無怨無悔的愛著那個人
我知道你根本沒那麼堅強

你總是心太軟　心太軟
把所有問題都自己扛
相愛總是簡單　相處太難
不是你的　就別再勉強

夜深了你還不想睡
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　廢物歌詞網
你還在想著他嗎？
你這樣癡情到底累不累
明知他不會回來安慰

只不過想好好愛一個人
可惜他無法給你滿分
多餘的犧牲他不懂心疼
你應該不會只想做個好人

哦！算了吧　就這樣忘了吧！
該放就放　再想也沒有用
傻傻等待　他也不會回來
你總該為自己想想未來




--
 

身體語言 讓我傾斜

但願 停格不變


oh my pretty girl 屁股扭一扭

要把妳佔有 國王就是我

oh my party  boy  屁股扭一扭

記得要溫柔 拱我當皇后

K.I.N.G 下達命令  黑桃紅心  不要分心

別懷疑 誰佔便宜 我想要  創造雙贏


親愛的queen 趕快靠近

不要猶豫 it's u n me


太偏心 妳要小心 別擔心 會很有趣

--


       

        

--
 

臉書卦點說明：（）

高雄市議員林于凱
在臉書發布影片支持香港的反送中運動

臉書連結：


ＦＢ內容：

【向聲援反送中的高雄港生與市民致意】

香港面臨中共侵蝕司法自主權的挑戰，在台灣的香港同學們也很關心，這幾天快速地串聯
各地，發起聲援活動，高雄場就在文化中心舉行，行動力令人欽佩。很抱歉今天我沒有辦
法到現場跟大家一起，所以錄了影片。

昨天，警察開始在地鐵站對民眾搜身，簡直進入了風聲鶴唳的準戒嚴狀態，今天稍早，更
是對立法會外的民眾發射催淚彈跟橡膠子彈，然而香港當地人仍然勇敢地站出來，為捍衛
自己的民主、法治發聲。

在香港站在第一線的朋友們冒著被標記、被情治單位掌控的風險站了出來，在台灣的我們
也要站出來、做他們的後盾。

我們不能隨便相信政治人物說「政治的制度不會改變人民的生活」，一定會的，政治就是
生活。人民要自己站出來，在台灣的我們必須要理解香港目前的處境，同時更謹慎的思考
台灣的未來。

大家加油！


--
 



1997香港回歸交接儀式

中國對外宣稱香港制度 50年不變

英國當時也派出威爾斯親王查理斯 親自參加主權移交典禮

並且宣稱會持續關注香港主權的發展

結果這次香港要被送中了 主權蕩然無存

怎麼不見英國發聲 支援香港一下?

說好的中英聯合聲明呢? 還是顧著脫歐沒空了?

有沒有英國連個聲明都沒有 香港前祖國的八卦?

--







--
 




     我是滿贊成這次的活動 我也很想參加

     但是我有一點比較不同意

     因為活動名稱是反親中媒體遊行

     這次活動的目標就是中時 中天 中視這些旺中集團的媒體

     旺中的媒體不僅是親中 而是根本是中共的代理人 所以才需要抵制

     不然像TVBS 東森 聯合 .... 這些媒體也是親中 但是還沒到要抵制的程度

     所以我是覺得活動名稱可能要改一下比較好





--
    五毛來洗地了啊？
 

有村架純或許有人不知道她是誰

不過為了吃她一顆便當，花個日幣一萬塊都覺得是免費一樣

更何況花個一千五，還能有她準備便當坐在你旁邊拿給你吃

除了有錢之外，去英國洗個學歷是不是比較容易娶到這類氣質妹

這段影片我十分鐘刷來刷去看了87次，真是百看不厭啊!!!~

哪時候在日本能夠遇到她做便當給我吃



不知道台女是不是都會做玉子燒便當，可以期待氣質台女看看嗎?

--
甚麼你的，決鬥啦
 

真的是笑死，反正風向對，芒果乾廠工就到處散播假消息
關西機場事件後還真的學不會教訓
(當時廠工散播中國人為了打壓台灣人，要台灣人自稱是中國人才能上遊覽車)

這個晚上連兩篇假消息說目前保密性最強的通訊軟體 Telegram 被中國破解
導致群組主個資外洩被抓


但群組主被抓到，跟本不是因為Telegram被破解
而是群組主蠢到用跟FB/IG 同樣的名字在Telegram發言

人家中國google一下就找到本人了




拜託不要在芒果乾廠工不要在亂傳什麼telegram被破解的假消息

因為目前最安全的就是telegram了，telegram從不跟任何政府合作
甚至因為被諸多國家封鎖在google play 下架

Telegram公司註冊位置會定時更換，老闆有錢的要死，而且沒有要營利的意思



芒果乾廠工在這邊散播謠言，
是要讓香港人或者台灣人傻到去用LINE這個會交出資料給政府的軟體嗎?

--

    
          




--

也沒有被審查 the end

請芒果乾廠工不要在惡意造謠詆毀telefgram的安全性



AhSs的原文就是寫成telegrtam被入侵了
但實際上是群主


笑死是，IG影片發不出來，還是Telegram無法上傳影片?

搞清楚再來談吧

假消息仔


不然你去調你的歷史紀錄出來看吧
假消息仔

問清楚是IG影片不能發，還是telegram影片不能上傳了嗎?
那假消息仔，妳說Telegram有審查的鬼話

是不是要吞回去?

盡管真相放在這邊，
telegram的群組主被抓是因為他的名稱用跟FB/IG一樣


但假消息仔還是對網路自由的守護者telegram 造成無可抹滅的傷害了

看看以下被假消息仔帶風向成功的推文

 [ptt.cc]

假消息仔，知不知道羞恥個字怎麼寫??


主持人：ISIS 也在用 Telegram，你對此感到擔憂嗎？

杜洛夫：我認為個人隱私以及我們保護個人隱私的權利，要比我們所畏懼的事情更重要，
比如恐怖主義。

主持人：當你知道自己的平台被恐怖分子利用，進行恐怖活動，你晚上還能安眠嗎？

杜洛夫：中東地區目前確實處於戰火中。我們看到各種悲劇發生在這裡，但無論如何，
ISIS 的成員總能找到溝通方式。且如果他們發現某種溝通方式不夠安全，他們就會換用
另一種。所以我認為我們與這些恐怖活動無關，我們不應為此感到內疚。我仍然認為我們
所做的事情是正確的──保護用戶的隱私。
 













說實話
每天都有人死
甚至每分每秒都有人在死去

所以你說
死人，很重要嗎
我覺得不

重要的是
為何死，如何死，哪裡死

大概是這樣

--


火車便當死吧
 


沒錯！！
台灣正需要！迫切的需要！一部可以防衛民主的法律！

請大家連署《反統戰法》一起把護台防中的聲音，用厚厚的民意提醒立法院的委員們，台
灣沒有時間了，必須要快點立法，化守勢為攻勢，保衛我們得來不易的民主，處理這些中
國勢力的傳聲筒、媒體。

連署連結：

本草案是針對中國嚴重滲透台灣的三大問題，進行的立法或修法：

ㄧ、敵國的資訊戰、心理戰（例如：假新聞）
二、間諜活動（將間諜的定義拉高）
三、中國在台代理人（例如：那些領著中國資金的企業，成了中國的傳聲筒，已經不能代
表台灣發生的媒體，必須立法來限制、阻斷其新聞自由）

--
 




【國民黨重申堅守一中各表的九二共識，兩岸立場明確且堅定】

針對某媒體指稱「國民黨『逢中必閃』？」中國國民黨今(12)日嚴正聲明，國民黨堅守「一
中各表」的九二共識，
，國民黨的兩岸政策相當明確且堅定，媒體的相關評論並不公允。

 閱讀全文 
_______

中國國民黨官方FB：

主席吳敦義FB：

主席吳敦義IG：


國民黨文傳會敬上







轉自國民黨line


--


所以呢
怎樣？
「致力於維護中華民國的自由民主法治」你沒看見？
一個中華民國，一個制度，這就是目標

習包子說啥你就聽啥？那麼乖？


習包子說一中沒各表，鄉民就當聖旨，真乖啊


我們一中各表打臉回去啊

馬英九講了八年的一中各表，中共覺得很ok啊
你聽老共的？

你國小畢業了沒啊

隨便考你法律問題你又答不出來，叫你讀書你又不聽，可悲啊
 

前天發表了AMD 3000系列把intel的臉打的很腫，當初是不是該聽彥州的話，all in AMD
，現在就可以少努力10年了QQ

可惜我也沒錢買嘻嘻

--
 

現在看直播


現場幾乎沒幾個人了 路障後面根本就沒啥人了

跟八點多比 根本人都跑回家睡覺了吧

感覺記者都比抗議者還多

剛剛還有另一個畫面的現場 警車還大剌剌的開過

怎麼警察還不清場阿？

還不趕快清一清回家睡覺

為什麼警察還不清場？

有沒有八卦阿？

--
 

1.媒體來源: 今日新聞


2.記者署名: 娛樂中心 / 台北報導


3.完整新聞標題:
阿翔老婆1個月前早知道：每天帶著「掃墓」決心回家


4.完整新聞內文:

「浩角翔起」阿翔驚爆當街激吻謝忻，婚外情曝光，讓他的愛妻顧家形象全都毀掉，消息
曝光後震驚演藝圈，而最讓人心疼的便是阿翔的老婆Grace，甚至有網友發現，她上個月
在臉書曾寫下「婚姻是愛情的墳墓」，更令人感覺她似乎早就知道老公出軌了。

阿翔老婆Grace常常在她的臉書粉絲團「Out Of Control 媽咪Grace」，分享照顧小孩生
活的大小事，但她在5月25日卻寫下，「#忘了是誰說過！婚姻是愛情的墳墓…∼So∼…那
不就每天要帶著（掃墓）的決心回家？！hahahahah」，文末她還祝福網友，「祝勇敢的
愛遇上能相愛、相知、聽得懂彼此外星語的另一半，何其幸運。」好像有感而發。

此外，Grace在１日還曾發文自嘲是「偽單親」，因為每回出門都少了阿翔，而這次跟老
公說「別人都有帶老公去，一對一對…的好好喔」。令人聽到為她難過。

如今，沒想到枕邊人竟和閨蜜劈腿，讓她情何以堪，也讓網友留言感嘆「唉∼∼∼真的變
墳墓了..好心疼妳！生三個，老公還不珍惜這段婚姻…」、「看到這篇…為妳感到難過」
。



5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:
有點同情他老婆......
並不是只要老公有拿錢回家就好，
不然也不會發文羨慕其他成雙成對的夫妻了QQ
以前當模特兒卻願意生三個小孩，
如果對老公沒愛不太可能這樣吧。


--
不想忍的發現沒多久就會離婚了吧
哈哈哈
個人很討厭劈腿跟外遇
兩個不同類型吧
突然覺得好厭世
QQ怎麼管啊 結婚還要當兼老媽子ㄇ
難怪大家都很怕所謂大喇喇的女生
這是腦衝吧 看來只是化學激素在作祟
「苯乙胺使人墜入愛河，多巴胺傳遞亢奮和歡愉的資訊，去甲腎上腺素讓戀愛的人產生怦
然心動的感覺，隨後的腦內啡能夠使雙方維持親密感，腦下垂體後葉荷爾蒙則是控制愛情
忠誠度的關鍵激素。」
 

感謝版友提醒ID錯誤，不可以搶走漳和王的工作

那我想請問，身為全台最優秀的薇閣外省人，會講除了台語以外的多國外語

學習歷程檔案更是多元才藝，又會做科學小論文

校友多為醫師、律師、企業家、海外留學回國的教授

這麼多優秀的人才，要怎麼幫助香港呢？

--
 

文組魯叔又出來講古了

本文請搭配
台灣是怎麼民主的? 台灣民主史(上)服用


雖然80年代超幹爆難寫
本來很想裝死的
因為前天大家反應熱烈
魯叔決定還是出來面對

==對魯叔講古有意見請自己寫分隔線==

覺得魯叔寫的很廢很偏頗的
覺得為什麼不寫國民黨民主貢獻的
與其在噓文崩潰，
或無限寄信髒話跳針問候魯叔全家不得好死
不如你們自己寫

因為國民黨除了李登輝，都沒民主貢獻
而現在台灣藍的不承認李曾是國民黨
魯叔寫的是歷史科普，不是歷史小說
要捍衛信仰的，自己有鍵盤，自己寫

另外我能理解有些人想要出處
但我寫一篇文要看十幾篇以上論文
台灣史期刊跟專題

就放過我吧...花時間打出處很無聊的..
==對魯叔講古有意見請自己寫分隔線==

昨晚想了很久
80年代再怎麼簡化，也是一篇寫不完

所以今天只能寫到(中)

而且寫的是這幾年很黑
不過從來也沒討喜過
但是無比重要的-
凶暴文組狂戰集團-黨外編輯作家聯誼會
(名字敢不敢更文組一點?)
現在的民進黨新潮流，

跟後來被踢出這黨外編聯會的夏潮聯誼會
現在的急統舔共前鋒 "海峽評論"

對，這兩群死敵曾經短暫是同一群人
簡單的說，急獨派踢走統派

那為何只能先寫他們，當然是有理由的

但這篇可能有點無聊
因為新潮流
是台灣最沒有群眾魅力的一個世代
但他們可能是台灣民主能走到今天
最重要的一個世代
無論正面或負面的意義，都是

下次會寫回來煞氣的長老教會
混27149混成頭頭的李登輝
以野百合學運為主的學運時代
還有不知道為啥冒出來的李鎮源院士

===到美麗島為止的黨外其實很奇怪===

上次寫到1979美麗島事件
大家不覺得很奇怪嗎？
原本對黨外的刻板印象
不應該是台獨，群眾運動
喊著國民黨該死，統派去死
然後要求平反二二八嗎？

怎麼都是教授寫個文然後流亡
或是選舉

重要黨外人士都是教授，律師，地方派系
而黨外不管是本外省，
還是台獨統一都和樂融融一家親

民眾抗議也都是抓到國民黨做票
阿說好的街頭運動呢？

還有黨外怎麼都是那一小群人?
還都互相有關係
什麼陳菊是郭雨新的秘書
林義雄姚嘉文是郭雨新的律師
田秋堇又是林義雄的秘書
黃信介是高玉樹的班底,
郭國基的後輩

後來美麗島律師團當他們的律師...

黨外真的就一小撮小圈圈，是能幹嘛？


因為黨外編聯會還沒有登場(無誤)

在討論狂暴文組集團之前

我先說一下到1979年為止的黨外問題

首先，到那時為止的黨外沒有未來
總統不能選，
萬年國會立委跟國大代表沒得選

只能選個縣市長跟議員終歸是扮家家酒
影響不了國家根本
選贏了打臉國民黨，
人家國民黨還能腦羞改民選為官派

而且當年黨外跟瘟神一樣

當選舉到來，
一位黨外候選人到某個地方拜訪某位選民
或代表性人物時，
該名被黨外拜訪過的選民，
一旦為當地的派出所、稅務單位、
調查站人員、甚至警總人員知悉後，
他們很快便先後都會上門拜訪，
使人不堪其擾，
民間乃戲謔說黨外人士有如"瘟神"

而每次選舉國民黨都如臨大敵
黃信介曾說

選舉是辦喜事，不是辦喪事

選舉應當是民主國家的喜事，
因為要由人民選出公僕，組成政府，
服務人民，對於人民來講，
可以當"頭家"，做"主人"，
當然是一件歡歡喜喜的事，
有如結婚成親，是一件喜事，
但是國民黨每次選舉一到，
卻總像個"孝男"，哭喪著臉，
一副不高興的樣子，

但那時的黨外，
最多也只能看國民黨辦喪事搞笑而已

還不能很開心的看，
因為國民黨特務也在看我們

王昇領導的總政戰部當年定義
"三合一敵人"
"黨外是台獨的外圍，
台獨是共匪的外圍，
所以黨外是共匪外圍的外圍"

現在的我們看起來感覺很搞笑
但當年這是性命攸關，一點都不好笑

這局面什麼時後開始起變化?
在於狂暴文組參戰

但當年台灣文組為何突然狂暴化
當然是有理由的
不是因為G病毒，
而是因為台灣鄉土論戰

==讓我們掉頭回到1970年代文組廢文戰==

當年的台灣文壇

主流是國民黨力推的反共文學
和中國舊文學，
這些當然離台灣人生活很遠
加上白色恐怖大家都要命
不能寫反共以外的政治
那能寫什麼?


反共文學這種東西在台灣人間難有歸屬感
啊幹你們反共內戰又不是在台灣打的
那大家就會注意台灣本身
加上政治正確不能贊同日本
那鐘理和，楊逵等日據時代台灣作家
開始被重視
開始重視農民被殖民者壓榨這種主題

加上那時台灣窮嘛
所以這些寫台灣生活的作家
主要寫的都會是農村或工人的困苦生活
偶爾有些幽默諷刺
這些作品被稱為鄉土文學
黃春明、王禎和那時，很有名
王拓、楊青矗也開始出名

1977年五月，葉石濤於發表
"台灣鄉土文學史導論"
:"台灣的鄉土文學
應該是以台灣為中心寫出來的作品"

統派陳映真就不爽了
剛因為匪宣傳被關七年出來沒多久的
歷史的未來證明是真的親共的
陳映真:"沒有什麼台灣意識，只有中國意識"



(嗯..文組廢物互酸很無聊，
下面筆戰我翻譯成人話好了.)


王拓寫了個有點和事佬感覺的文章
"是現實主義文學，不是鄉土文學"
王拓:"哎呀∼鄉土文學好事嘛~
為了反對帝國主義，
在文化上重新認識跟肯定
有什麼關係嘛www

而且我們不要只寫農村嘛~
都市也有窮苦人家啊
你看那些慣老闆多可惡啊
以後我們多寫寫咩
來來來，以後別說鄉土文學，
我們寫現實文學,好噗好~"


然後莫名被公幹
首先被銀正雄咬了
:"你仇富484?寫你的農民，不要提倡仇恨"

朱西甯乾脆捅一大刀
:"鄉土文學這麼小家子氣的東西
也只有皇民寫的出來啦
台灣被日本統治50年，土地都有毒了，
都是些忠誠有疑慮的皇民
才會不寫反共，寫什麼鄉土文學"

好啦∼一群文組在雜誌就筆戰戰起來了

跟現在八卦廢文鍵盤戰有87%像

鄉土文學派的本土作家罵人家
奴性、殖民地文學，有錢人走狗

寫反共大中國的當然罵更難聽啦

彭歌"不談人性，何有文學"
彭歌:"不好意思，我不是針對個人，
我是說，寫鄉土文學的，反慣老闆的
都沒人性
王拓你只說反帝國主義
不說反共是什麼意思啊∼
你在那說對貧苦人家要多關懷多支持
是不是散佈仇恨啊? 有錢人該死嗎？
還有那個陳映真啊∼
寫文章都複製貼上每本寫的都差不多欸
而且那論點跟共匪好像喔∼"


只是難聽還沒什麼
說像共匪在白色恐怖時代是想害人了


然後余光中"狼來了"
余光中:"那些寫農民工人的鄉土文學
根本共匪爪牙好嗎？
以前毛澤東說過[我們的文藝，第一是為工人的blabla第二是為農民的blabla],
根本一模一樣
大人還不快鍘他!"
(魯叔吐槽:余光中你毛語錄背很熟嘛...)

余光中被很多後人鄙視就因為這個狼來了
在白恐時代這是要人被槍斃


陳鼓應:"余光中你除了無病呻吟
寫逃避現實廢文
還會幹嘛？
本版不歡迎低能妹妹文，給我下去!"

石家駒(陳映真分身小號)
:"朱西甯你他X有病，
在那皇民三小，
所以台灣人才討厭你們大中國沙文主義"

(魯叔:"..陳映真開分身反串..領先時代40年")


嗯，上古文組廢文戰跟今天差不多
抹屎扣帽，斷章取義，人身攻擊
開分身反串
其實跟八卦日常差不多


===不一樣的是國民黨官方參戰惹===

國府官方以及當時的《中國時報》和
《聯合報》兩大報，
從1977年7月15日到11月24日為止，
就有五十八篇文章攻擊鄉土文學。
國民黨官方也曾將這些批評文章的部分整理出版，叫做   當前文學問題總批判

1977年8月29日，
國民黨召開文藝會談，
共有270多人參加，
而所有所謂「有問題」的作家
都未被邀請參加該次座談。
時任中華民國總統嚴家淦並出面大聲疾呼，要作家們<<<<<堅持反共文學立場>>>>>

特務頭子國防部總政戰部主任王昇
則強調要團結鄉土，
鄉土之愛擴大了就是國家之愛、民族之愛

然後喔∼然後美麗島事件
王拓，楊青矗被抓去關了~

==廢文大戰後果很嚴重==
這場佔超多篇幅的廢文大戰很重要
因為這是這些文組
第一次吵架吵到"戰政治"

而且是
1.國民黨官方反共文學
2.大中國思想本省統派
(陳鼓應，陳映真)

3.台灣鄉土文學
三方混戰

本來好好的文學作家們
開始戰政治惹

像鄉土文學作家宋澤萊之後都不寫小說
專寫政論惹

1981有個小戰
詹宏志(對，PChome董事長那個詹宏志)
"兩種文學心靈"
在文中提出台灣文學未來
在中國文學中的定位問題，
：「這一切，在將來，都只能算是邊疆文學」
由此又一次新的廢文大戰

嗯哼∼本來沉睡不敢說的台灣意識
在這兩場筆戰中開始成型

=老派黨外看到一群憤青援軍，黑人問號=

1980-1982年間

原本的黨外大佬都抓去關了~
以資歷老的康寧祥為首
黨外這幾年偏向不對抗國民黨

原來的傳統黨外人士主要有
1.1980年年底，立法委員&國代增額選舉
姚嘉文的妻子周清玉選上台北市國大代表、
張俊宏的妻子許榮淑選上立法委員
2.美麗島律師團
    1981年底陳水扁，謝長廷當選台北市議員
    蘇貞昌當選省議員
   1983 林義雄妻子方素敏當選立委

而最老牌的康寧祥,落選了?
因為選前黨外雜誌一起開槍
要跟國民黨合作的下去

狀態一:黨外編輯作家聯誼會登場
狀態二:美麗島律師團，上位

=黨外編聯會:誰是你友軍?老害下去=

(謝長廷同學你怪怪的阿,
你怎麼會混在裡面?
林正杰同學就算了，懶得寫)


1983年9月9日下午2點，
黨外編聯會在台北市四季餐廳正式成立，
共有來自全台各地105位黨外編輯、作家
參加。
推選出林濁水擔任創會會長，
邱義仁為副會長，林正杰、蘇慶黎、
謝長廷、劉守成、鄭南榕為紀律委員。
編聯會成立後，定期召開幹部會議，
對內發行聯誼會會刊。











如果每一個世代都能接棒傳承
我們根本不需要抱怨英雄變了

我們，自己成為保護家人親友的，英雄



[32m※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--

標題就新聞，FB，公告，爆掛，問卦

我還能選那個?0.0


???所以吃屎智障支那賤畜的崩潰宇宙中
六四是在台灣發生的????0.0??

???這篇文章我有叫人投誰嗎？???

這個吃屎智障支那賤畜吃屎崩潰跳針體
就是共慘黨 習癡肥，
用來確認支那賤畜還是吃屎的智障
不怕變成會造反人類的利器~~~
林杯花五小時寫文
看了十幾篇論文跟黨外前輩文章

為的不是看不識字的吃屎智障支那賤畜崩潰
好嗎？
下去吃屎然後去死
林杯要去睡覺了

陳水扁本人說法
祖先來自福建省詔安縣二都鄭日堡，
是百分之百的客家庄~

順便補個人家論文




話說，年表裡那個社會運動或事件
大家有興趣的都可以提
以後有空想到我就會寫
那個運動怎麼開始，後來發生什麼
跟現在狀況如何

當然，不一定每個我都會寫XD
晚安~~


沒能力寫文章的也想帶風向喔？
國民黨跟民主有關啊∼
沒有國民黨那來的反派??

戒嚴誰搞的?國民黨
白色恐怖誰搞的?國民黨
萬年國會誰搞的?國民黨
反對總統直選是誰?國民黨

8這篇有80年代大事記
給你機會

裡面那些運動是國民黨支持的?
給你機會給你鍵盤，快寫啊？

李登輝就是被國民黨當叛徒當黑歷史
有本事讓現在的國民黨說
:"李登輝前總統是我國民黨偉大的前領袖
他對民主發展貢獻良多"


韓導果凍豬豬輪白賊義
你能叫一個說出上面那句


我就收回國民黨對台灣民主0貢獻評價啦幹

找不到國民黨對民主貢獻在那
出來哭別人寫史帶風向喔？
本文開宗明義宣稱有意見的自己寫一篇來戰
你是眼睛有問題看不到那麼大串字?
還是真的沒讀書寫不了文章啊?

沒戰力別哭么，下去唸書


噗，真硬要說誰99%貢獻
也是施壓的美國啦∼
說真的有時覺得自己花幾小時
查論文寫文很智障
別人無腦推文就好

好崩潰喔∼
同婚其實超討厭要專法的
所以前陣子在那歡呼的都是假同婚
這就是你要的，對吧?^^

政績這麼好撿，
國民黨死命反對是覺得自己必須當反派?

台灣充滿邏輯死亡的幹話謬論
拼命推動的是撿政績，跟反對的一樣爛

就像每天一堆白痴在那哭反共提款機

啊覺得是提款機，
那大家幹嘛不一起提款?
嫌自己錢太多?

韓導果凍柯P一起反共嗆支那"提款"啊?
魯叔絕對樂觀其成全民提款反共慘侵略



1.年表有看嗎？
美國爸爸行動在什麼時候有印象嗎？
江南案後，民進黨成立前

2.沒有李登輝，台灣就要有美國覺得OK
的，至少能保持一定民主表像的人
憑郝那個政治白痴? 科

3.李登輝很了不起，
沒有李登輝台灣會死非常多人
但國民黨今天一定不在
當年新潮流那票名單都不搞選舉都搞運動
你以為他們那時想幹嘛?
他們那時想的是革命，好嗎？
所有當時的明眼人都看的出來，好嗎？
所謂的議會路線對群眾路線
其實就是選舉路線對革命路線

以台灣的狀況，
軍隊台籍兵只會隨時間增加
拿來壓制台灣本島人難度會越來越高
歷史上用當地兵鎮壓當地人最後都是失敗
支那六四屠殺也是本地兵抗命
調外地兵殺人

沒有李登輝，
國民黨撐個五年十年有機會
稱到現在?吃屎比較快

但李登輝仍然了不起
因為少死非常多人
只要能少死人，就是偉大
幹三點了，這次真的睡了...
嘿嘿崩潰到自己說什麼都忘了欸
前面哭蔡撿政績
現在說新潮流

所以前陣子歡呼的都是假同婚嗎？
嘿嘿沒能力寫文只會吃屎崩潰
嘿嘿廢物

不會寫文只會不斷哭著崩潰
是這輩子老師都放棄教你嗎？
嘿嘿好可憐難怪只會崩潰

不過也不怪老師不教
台灣特教資源稀缺嘛 嘿嘿
不愧是沒腦可洗的支畜
什麼都是不會寫只會哭喊皇民

厄...那台灣沒多少福佬人了
因為國語都說的比台語好


第一，當時陳映真就是那樣回的
第二後來我偷懶沒寫的台灣意識論戰
就是真戰統獨了
這要看你說的是那一段
黨外編聯會很早就分家了
而民進黨是到施明德許信良退出才完全分家
但在那之前統派也早就是絕對少數了

好啦，我不要再食言而肥了
早上八點起床上班，真的該睡了
是啊~我都不知道那個崩潰的
到底怎麼跑出新潮流功勞結論
請問我這篇根本沒有李登輝出場
李登輝我根本還沒寫到
你是要確定什麼?
失眠睡不著回來看
本來還想回你前面那些革命話題

但看到這裡
確定你根本不是真的要討論，一目了然

如果你真的支持李登輝
就別在一篇還沒寫李登輝的文章下哭
因為這篇所以李登輝棒棒

本來我下一篇想寫李登輝哪奡
被你這麼一噁心
我還寫的下去?


看這支說不出反駁理由崩潰的
我還不先哈哈大笑?

realtw陣亡後魯叔沒有小丑看
閒著開始講古
這支啥都說不出純崩潰的能滿足我嗎~
你看看那些噓文的寫什麼
他們幾乎根本沒看文章

我發神經寫文獻出處幹嘛.....
有寫寫出處的時間我還不如順便圖表畫一下
在部落格開專欄或出書....

我個人是認同日治
但那段是寫當代人的想法
如寫日治，
會跟後面同情殖民剝削下的農民
文意不好銜接

吃屎的智障支那賤畜不會說人話
一輩子只會吃屎大哭住台灣八代的是支那人
那吃屎智障支那賤畜是什麼?
住支那十八代沒來過台灣的台灣人嗎？

吃屎智障支那賤畜就天生智障後天吃屎
學不會說人話啊∼
我寫幾千字的文章

吃屎智障支那賤畜什麼都反駁不了
只會吃屎大哭大哭一句你支那


我嘲笑吃屎智障支那賤畜十句百句
吃屎智障支那賤畜一樣只會哭一句你支那
因為支那賤畜吃屎智障，
一輩子只會吃屎哭你支那這句咩~

這就是可悲的吃屎智障支那賤畜
之所以是吃屎智障支那賤畜的原因喔∼
06/13 04:11
大家來看吃屎智障支那賤畜吃屎智障
學會你支那後的第二個單詞
你玻璃心了耶XDDDD
這裡是動物星球頻道
您正在觀賞
下賤無恥吃屎智障支那賤畜
到底有多智障節目
吃屎智障支那賤畜下賤五毛表示
我還會第三句:你五毛

這實在是太神奇了!!!!!
寶傑我跟你說
我竟然看到沒有大腦的吃智障支那賤畜
說出第三個台詞!!!
這實在是太神奇了!!

大家都知道吃屎智障支那賤畜
天生智障後天下賤，
一般都只能一個單詞無限跳針吃屎的

我今天竟然看到
一隻天才級的吃屎智障支那賤畜!!!
不過還是下賤無恥吃屎智障支那賤畜
一輩子寫不出一篇有戰力文章


這裡是動物星球頻道
您正在觀賞
下賤無恥吃屎智障支那賤畜肛門鬆五毛
到底有多智障節目

吃屎智障支那賤畜就是哭叫著綠共
讓支那共慘從就下賤變成智障的亂源
但沒有牠們，
支那的"沒有大腦也能活"
生物科技也不會成功
唉....

不會寫文只會不斷吃屎崩潰的
吃屎智障支那賤畜
下去吃屎然後去死啦
睡了一小時半左右，現在上班惹QQ

幾十年的慣性失眠..
一天平均睡三小時
沒睡飽的狀況算產品成本好可怕QQ

沒有，PM就算算成本
寫寫Schedule
接下來就是騷擾RD
騷擾工廠
騷擾廠商
幫RD工廠擋業務的異想天開
(我團隊的RD只有我能壓榨!)

整個很出一張嘴
還痴漢的職業(?)
所以你還知道這是我的文章嗎？

我是本文作者，
對文意解釋權比你高吧？
你要強調你自己的歷史解讀
可以請你自己寫文論述你的高見嗎？

我這篇文章對新潮流的定義是
經由街頭運動把民主從政治人士
推到社會運動人士
讓爭民主人群擴大到一般人民


而下篇文章的學運世代
則是把爭民主人群再擴大到校園
-學校與學生

若不是篇幅與時間所限
我其實想論述年表上每個運動
背後主導的各組織
達成的階段目標，
代表的階段意義
但以我有限的能力與時間
粗略的世代劃分已經是我的極限

而你的一人救世論..
老實說該是出現在學術網路上的概念嗎？

一件事情會有階段性的成功

我是PM，這輩子就沒遇過
不實驗不認證不跑安規不試產

一個產品直接可以量產的，神話

但你似乎無比堅持
扣帽了？
那我也來扣一下
雖然您閱讀跟認識都不夠多
無法自己寫專文論述
但藉由歪曲他人文章文意
還是堅持以狹隘的心胸宣教自己的信仰

一個民主活動經歷幾十年，
數十萬人的努力

一切榮耀只能歸於一人?
你的政治信仰跟心胸多麼狹隘
歷史知識何其貧乏

我認為李登輝有很大的貢獻
如我的六四文章

但台灣民主只因李登輝這種信仰
在我的認知中
跟一切歸於小蔣一樣無知

綜上所述
因為知識貧乏
且心胸狹隘
讓您無法理性看待一件事情成功的過程
從來不是一人一事可盡全功這麼幼稚無知

往您能勤勉學習
在理解歷史前請先放棄一人救天下
這種只能稱之神學的觀念

期許您有天能自己撰文發表自己的論述


而不是跟原作者辯論作者寫文意圖

慢走不送


 


廣東人孫文

在往生之前

真的有說和平 奮鬥 救中國嗎

我突然很懷疑這個說法

是教科書造神吧


--
 

去年市長選舉 我們的宇宙大帝憨吉
聘請了兩位號稱正妹的小編
並在當時造成了轟動

可是現在放眼望去
年輕人無一不討厭憨吉

現在兩位小編們
還敢說自己擔任過憨吉團隊的小編嗎？

--
 

晚安米納桑
香港的事情吵的轟轟烈烈
釣出了一堆覺青跟五毛
身為準醫護還是希望受傷的人都能康復

不過我想問的是
台灣跟香港真的有選擇的權利嗎？

單就地理位置而言
相較於新加坡 緊貼著馬來西亞
佔據那麼好的位子 卻還能獨立建國
沒有被馬來西亞打爆 堪稱住到S級好房

歷史的各個細節我沒有很清楚
但香港緊貼在惡鄰居旁邊
惡鄰居的野心大家也是有目共睹
早晚都想把東亞吃下來

所以香港的統獨問題
真的是港民可以自己決定的嗎？

如果可以 現在的遊行就是有意義的！
如果不行 遊行是不是就只是覺青的困獸之鬥
有掛嗎？

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

彭<U+5A81>琳

3.完整新聞標題:

北市租金大漲？內政部：全國租金無大幅波動

4.完整新聞內文:

17:22 2019/06/12 工商  彭<U+5A81>琳

內政部指出，依據行政院主計總處消費者物價居住類房租指數顯示，今年5月指數為
102.60，其8年漲幅約6.48%，又相較去年5月指數101.71，過去一年全國租金年增率約
0.88%，亦低於消費者物價總指數年增率0.94%，故租金亦呈現平穩成長之趨勢，並無大幅
波動之情事。

外傳台北市租屋市場「蟻居化」，因為租金高漲，造成民眾生活壓力越來越重。內政部澄
清，相關報導應該是特殊案例。

內政部表示，依據台北市的916件社會住宅包租代管的資料顯示，平均租金約為1萬4千元
，平均面積則為17坪，而在台北市的包租代管案件中，均無低於3坪的住宅，低於10坪以
下亦不到1成，其租金行情尚於可負擔範圍內。而報載蟻居房僅有147間，佔整體租賃住宅
市場比例尚為有限，另其租金漲幅達8%之情形，應屬特殊案例，本部將持續關注租賃住宅
市場變動情形。

為健全租賃住宅市場，「租賃住宅市場發展及管理條例」已在契約中規範，在承租期間不
得任意調整租金，避免租金之哄抬。另為掌握租金之變動趨勢，亦規定租賃住宅服務業應
每季將包租代管之租金等相關資訊進行申報，待包租代管案件資料庫數量足夠後，將進行
統計分析及不定期揭露租金行情，以利提供國人更透明的租金行情資訊，作為租金議價之
重要參考資訊，避免租金哄抬造成租金上漲之疑慮。

(工商 )


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

官員: 不是我在住 應為特殊案例

--
 




中天現在是怎樣？直接讚頌一國兩制了？

這種紅到發紫的電視台

政府都不用管一下喔？

直接罵這些香港人是腦殘 水準？

--
 

起初 相信愛的路

終點是指向幸福

才會一而再的 選擇讓步


太固執而盲目

忘了停下來

心疼自己的  無助


無辜 妳拿手演出

終於我可以麻木

從這裡分割出 兩個國度

揮霍多少時間 折磨多少痛苦

才累積出的領悟


忍住不哭    我要忍住不哭

望向天空 不讓眼淚流出

抬頭看進雲深處 等待那日出

把故事結束 把從前一筆消除

--


       

        

--
盜賊他偷走 修道士說 No 夢醒來後我 一切都 都沒有
 

趕羚羊超營養雞排林北最討厭失敗主義者
台灣最不需要的就是你們這些失敗主義者
什麼都要會成功有勝算才去做你他媽為什麼還能擊敗上億同儕成為第一個衝到卵子身邊的精子？

台灣男籃13年亞錦賽擊敗中國隊之前有人認為有勝算嗎？2004歐國盃開打前你知道希臘賠率多少嗎？2016英超冠軍是賠率5000的萊斯特城拿下，他勝算有多少？

還有他嗎的想到就賭爛的例子，去年韓導有想過他會選上高雄市長嗎？（雖然還是靠被洗腦的腦殘市民拱上去的）

去問你爸媽，戒嚴時期他們有想過未來有票投嗎

有勝算？人類史上為了民主自由人權的奮鬥是等到有勝算才去做的？



最後套一句很多人說過的：
不是看到希望才堅持，而是堅持下去才看到希望



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安
我大英帝國
堂堂日不落帝國
當時工業革命成為世界第一強國
二戰時候也是戰力指數前幾名
就算是現在科技樹尖端的美國
也有一部分是來自咱大英帝國的後代
雖然現在戰力指數只有第九名
而中國第三名
也不用怕成這樣吧
英國什麼時候變成一個膽小怕事的國家了?
每次國際上有什麼大事英國都像隱形人似的 怕得罪人似的
有沒有高加索人種卻要害怕中國人的卦?



--
哪沒有 自己看英國接待川普跟維尼的差異吧
 

嗨，大家呷飽沒？


有一隻很可愛的毛毛蟲叫咖波

他是漫畫的主角之一

漫畫內容可愛又獵奇

很多次狗狗、小雞和其他生物被咖波吃掉

請問狗狗和小雞到目前為止被吃了幾次？

--
 


（剛才那篇文不知道不能投爆卦，對不起，自刪了qq）

是這樣的，如題
沒想到長這麼大，聽了那麼多詐騙宣導，
卻還是被詐騙集團騙了……
剛才哭了一陣子，現在心情平復了不少( ‘-ω )

555我知道自己很蠢啦
我已經在心裡罵自己好幾萬遍了

以下開放提問（太私人的不回）

詳細：
接到某知名賣書網站的電話，跟我說之前某筆交易（她甚至能詳細說出書名跟價錢數目）出錯，把我誤植成經銷商。
所以就變成每個月要被扣款這樣。
（現在想起來真的覺得很可疑）
於是對方說要傳真詳細情況給銀行，請銀行幫我取消這個扣款的機制，後來輾轉聯絡到了「號稱」是郵局的客服人員。
郵局客服請我到atm，一開始要我查詢帳戶餘額，然後問了atm的機號，我報了，然後他馬上說出我在哪家郵局位置……我就這樣不疑有他地相信了。
後來他讓我跨行轉帳，說這是取消機制的步驟，我就懵懵地跟著操作……第一次的操作是很詭異的，因為列印出來的明細上面顯示是4507代碼（就是有誤）
後來對方又請我再操作一遍，又換了一個轉帳帳戶
當我匯款以後，發現被扣款，我問對方怎麼會這樣
他叫我別著急，說查詢到的是我把錢匯到了郵局的中央？庫，總之他說要幫我申請退款。
我就等待他。
幾十分鐘過後，他告知我，一定要在某個準確的時間點進行再一次的餘額查詢，不然會失敗。
他說因為那個系統是設定在那個時間點，一定要按照那個時間操作。
但我遲了，再查詢一次的結果是錢根本沒回來。
之後對方就聯絡不到了……
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
還是學生 感覺對社會人士來說不算多……怕講出來會被嘲笑 想知道的站內我好了
站內吧 數目怕被嘲笑
嗯嗯！但是會逛八卦版
某個賣書的網站，很有名……
認真回 不是 還有我知道某?是草包謝謝
騙錢的 轉帳那種
站內我好了 數目怕被嘲笑但對學生來說真的是很重要的數目
？什麼意思
報案了。剛從派出所出來回家
被騙錢
……欸……怕被吉，不要太指名道姓比較好（。）
哈哈哈不好意思不知道怎麼回
補編輯了！
我遇到的好像也是假冒的，但她能說出詳細的資料，我就相信了……
直接說好了，14000多,比一個月生活費還多……
嗯嗯qq家人跟警察都這麼說 我真的很蠢。
但怕遺漏到重要電話……所以姑且還是接了。學到教訓了(*
謝謝！！！?
嗯嗯qq學到教訓了 不經一事不長一智 雖然真的是我自己太愚蠢。很難過，感覺很對不起家人
哈哈哈哈對的但14000我可以撐2個月了……
好的∼是很重要的學習經驗……社會真的很險惡
哈哈哈哈哈這個比喻感覺更痛（？）但是謝謝你
qqq希望他沒事 被騙真的很不好受
謝謝你∼是的呢相對來說算少了。但挺難過，很對不起家人，因為覺得家人賺錢辛苦qq 真的是教訓
不是 答案其實已經在（）了
？怎麼說 難道也被騙過嗎
謝謝qq
不管男女 遇到這種事都一樣啦
這樣嗎……那果然是真的詐騙qq
嗚嗚以後真的會小心求證的 對啊詐騙集團到底是不是個人
是的
 


高雄發大財
這大概是台灣五年後的中天新聞內容
中天記者可以先準備抄了

「人渣台灣人抵死不從，韓總統苦口婆心勸合」

大家來幫忙想五年後的新聞標題！

--
 

突然想到國外沒吃到飽 應該很痛苦
剛剛就問了下國外的大屌男和正妹
台灣是因<U+7232>地方小 基地台比較多
才能有吃到飽

國外沒吃到飽應該會發瘋吧？
就好奇看了下自己的網路用量



五月到六月的
因<U+7232>上個月FGO長草期加期末考
用得算少了

你各位一個月的手機網路用量都多少啊？

--
 

三立民視也要一起監督

民主國家的媒體淪為政黨操作工具

顏色對就不講話？

明年該不會又要看到智障在嗆智力測驗了吧？

每天嘴砲捍衛民主自由

結果都是美國阿爸的政策、美國安排的活動

要當接待員還需要你當？

找我就可以了好嗎？

台灣人有骨氣一點

只會同溫層臉書、IG分享香港加油

敢真正衝撞的有幾個？

整天講亡國感好重喔

結果講完結論就是趕快移民

WTF？

這叫愛國喔？

笑死人




--
 

有沒有韓國瑜臉書聲明內

升高這兩個字怎麼打出來的八卦？
484簡轉繁R




ＦＢ連結：


--
 

針對香港反送中韓國瑜臉書發了兩篇文章，
內容都是很空洞的喊話（不意外），
毫無對送中法案的見解。

讓人忍不住在文章下留言，
然後一位韓粉貼了張照片回嗆，
這位仁兄的大頭照用的是史帝芬席格…

老兄…史帝芬席格信藏傳佛教，
還當過達賴喇嘛出訪時的保鏢，
而你大韓總支持92共識，還進過中聯辦，
身為粉絲的你居然大喇喇的用被中國拒絕入境的異議份子照片當頭像，
其實你是<U+5367>底韓黑忘記切帳號對吧？




--
 

修訂逃犯條例引爆抗議-川普認中港能解決問題-16534
2624.html

修訂逃犯條例引爆抗議 川普認中港能解決問題
中央社 <U+B720>609人追蹤
The Central News Agency 中央通訊社43 分鐘前


（中央社華盛頓12日綜合外電報導）香港民眾反對政府修訂逃犯條例而爆發大規模抗議，


路透社報導，香港抗議群眾今天包圍立法會，阻止逃犯條例修訂案二讀，警方發射橡膠子
彈和催淚彈驅散民眾。川普在白宮對記者談起此事時作以上表示。

川普也重申，
：林治平）1080613

- -


ong-will-work-it-out-amid-protests

Bioomberg新聞亦有詳細英文報導

--
 

但很遺憾
就算說得多理性

都只是幹話

大家都知道天天有人在死

等輪到自己的時候
才知道自己根本不想死
沒有想過死的是自己


--
肥宅都意淫姆咪
老耶都教我要自救，禱告都拿來聊天感恩用
 

今天看到一個臉看起來30出頭的人
頭髮已經白了2/3
照這進度40就會全白
40不到就白髮一堆的沒有想去染嗎
我朋友不到40被叫阿公後就跑去染了


--
 

掃把佬STI一直是掃把佬的當家神主牌

配有掃把佬的招牌對稱式全時四驅
還有現在沒甚麼人在做的水平對臥引擎

好幾年前拿下拉力賽冠軍後一戰成名
和EVO是死對頭
在頭文字D裡文太就是開這台屌打拓海

阿對了 鼻孔很帥


三菱露筍

不輸掃把佬的四驅C
也是在幾年前拿下拉力賽冠軍後一戰成名
和STI是死對頭

忘了不知道叫啥的人就是開這台車讓拓海的車操到報廢的

出到10代竟然就停產了 中古價也因此水漲船高
反觀STI還活得好好的
不知道三菱加入雷諾日產後有沒有機會復活


這兩台車有一些共通點— 都是四驅鋼砲 都跑拉力賽  還拿到不錯成績
不知為何鄉民時常拿這兩台來捉對
如果鄉民們能夠選一台的話
哪一台才是鄉民心目中的愛駒?

--
  反駁對方的重點──◢◣        
 │ ──────█
──
────
  ─
↘↗  

--
你才中國人 你全家都中國人
 

內個啊
在太陽花學運期間
好想警察打人就被放大檢視了
現在香港的警察好像不只打人
糊椒噴霧
橡膠子彈
強光等等都用上了

在那麼多警察中
沒有一兩個會良心發現
覺得自己做的事情是錯的
覺得自己做的事情是會使香港失去最後僅存的民主自由

香港的警察會良心發現嗎？
有八卦嗎？

來看看一樣是警察
良心發現的就是帥

至於還消失中的

還在打人的 自己去找香港的直播啦幹




--




香港警察到底是香港人還是支那人啊？


好像真的是
沒有發生過警察倒戈的嗎？

這個真的很無良


1997前的香港警察應該不錯吧


原來是一群走狗啊


我也懷疑


QQ


我現在在北京也這麼希望
中國真的太噁心了


真的


正義跟國家機器不一樣呢  QQ


阿共沒良心不意外
只是國民黨接收台灣更無良
台灣應該給美國託管的

 

(原文恕刪)

撇開其他的政治紛擾不算，
其實民進黨黨內全民調初選本身開啟社會對於民調的討論以及關心程度，
就值得公共政策以及問卷專家學者們感到欣慰了。

從民進黨臉書釋出的三個解釋民調過程的影片的資訊透明程度，
到民調問題的設計，
都可以感覺到對整個民調過程的嚴謹以及誠意。

身為問卷業鄉民，
希望趁著這個機會來科普一下，
也順便跟大家一起討論這個民調做得好的還有甚麼可以做得更好的地方。


1. 全民調抽樣

我私心覺得這真的是一個很聰明的決定，
使用全民調抽樣的好處在於這份民調同時兼具了
(1)決定黨內初選候選人，
(2)了解現在在這個時間點民眾對於現在檯面上所有可能候選人的支持程度，
兩個重要的功能，
調查結果可以發揮到它的作用以及在未來選戰上的部署也可以作為參考，
本身就是一個很好的決定。

全民調抽樣還有另外一個優點就是減少分析人員在加權步驟會導致的麻煩，
這一點我們等會再談。

有一點想要提出的是，
我一直沒有辦法找到到底民進黨黨中央是用那一種機率抽樣方法，
就暫時預測是隨機抽樣好了(simple random sampling).
隨機抽樣的概念很好理解，
就像是從10000個人裡面隨機選出100個人的概念一樣，
完全隨機，
所以不一定每一次都會抽到同樣的一批人，
但是每個人被抽到的機率都是一樣的。
但是隨機抽樣有一個盲點，
那就是，
隨機抽樣所抽出來的那一批人，
可能區域上會剛好地落在某幾個地方(就不是故意的恰好發生)。

舉例來說(這個例子我舉誇張一點)，
被選到的那一百個人剛剛好有98個都住在台北市和高雄市，
剩下的兩個人一個人住屏東一個人住嘉義，
請問這樣的民調結果可以代表整個台灣的結果嗎?
隨機抽樣方法上面來說是沒有問題的，
但是抽樣方法的細緻度上是可以改進的。

怎麼改進呢？
用同樣的例子，
假設我在隨機抽樣之前先把台灣分成五區，東西南北中，
然後每一個區域都隨機抽出20個人
(如果全台灣的所有人都守著電話和手機所以回應率100% 哈哈哈),
那麼這樣的方法獲得的結果就會是比較洽當的。
這抽樣方法就是所謂的分層抽樣(stratified sampling),
(把每一個區域想成一層比較好了解)。

如果民進黨這一次是使用分層抽樣來進行民調，
那就真的太好了，
如果不是的話還有一個補救的辦法，
就是利用事後的加權步驟進行事後分層，
也可以達到某種程度上矯正的效果，
這個我們等等再談。


2.使用手機和市話並行進行民調

這一點真的要給予高度肯定，
因為考慮到普及率(coverage)的問題，
民調的工具最好要使用可以普及到各個年齡層各種地理位置的工具。
使用手機和市話並行真的是一個很洽當且適合的決定。

這裡要提出此次民調我個人覺得很美中不足的地方，
就是民調過程中少了幾題讓分析師能夠事後調整被抽樣機率的問題，
這個失誤可能會讓結果產生一些誤差。

舉例來說，
假設阿明同時擁有市話和手機，
但是阿桃只有市話，
那麼阿明跟阿桃被抽中民調的機率難道一樣嗎?
當然不一樣阿，
阿明明顯就比阿桃機會大一點
(因為阿明可能會被抽中回答市話民調，也有可能會被抽中回答手機民調),
為了解決這樣的問題，
如果在民調裡加上，

Q: 你有其他市話嗎?幾隻?
Q: 你有其他手機嗎?幾隻?

這種問題，
那麼分析師就可以事後調整阿明和阿桃的被抽樣機率，
讓結果比較接近事實。

另外還可以加上問題像是

Q: 這一支市話所在的住宅有多少個18歲以上的成人居住?

這種問題，
也會讓分析師們好做事後抽樣機率的調整。
(因為同樣只有一支市話，家裡有9個人其中之一被抽到的機率
和家裡只有2個人其中之一被抽到的機率也是不一樣的)


3. 加權(weighting)

這一個部分民進黨的臉書就沒有提到了，
我google之後找到的資訊就只有
"卓榮泰指出，民進黨總統初選民調將依照性別、年齡、戶籍三項加權"
這個句子。
(至少知道民進黨黨部有打算要把民調結果做加權這個打算)

加權在問卷分析上來說是一門深奧的學問，
我會盡力把它寫得淺顯易懂一點。

簡單來說，權重(weights)的定義就是，
除了你自己之外，
你還代表幾個人?
假設你這一次有接到民調電話，
而且你完成了民調成為最後的一萬五千筆樣本之一，
最後分析師分析完結果給你的權重等於10，
表示說，
你的意見除了你自己之外，
還代表了另外九個沒有收到電話的台灣人，
不管你投票給那一位候選人，
那個候選人都拿到了你貢獻的額外九票，
假設台灣兩千萬人18歲以上的投票人口有九百萬人好了(就是一個隨便假設),
你加權後的十票就立馬占了所有回答的10/9000000 (1/900000, 九十萬之一)

所以當民調蒐集完之後，
計算權重的工作就落到分析師身上了，
通常分析師會做的事情就是利用已知的普查資料庫(就是記錄著全台灣人的資料庫),
抽取他們需要的部分(像這次分析師就會抽取18歲以上全台灣所有區域可投票人口的資料)
為手上的民調結果計算權重。

(全民調的好處就是最後在加權的時候不用擔心特定區域的問題，
要不然光判定手機號碼來源需要剃除或是增加特定區域就夠麻煩了)

概念上來說，
分析師要做的事情就是確保民調的結果跟實際上的目標人口資料相符合。
如果不符合，
那就用加減權重的方式來完成事後的調整。

權重計算的第一步是使用被抽樣機率來計算初始權重，
被抽樣機率大的人初始權重小，
被抽樣機率小的人初始權重大。
(這樣調整才公平啊)

被計算完畢的初始權重接著會被拿去做進一步的計算平衡
民調樣本之間和實際上台灣人口情況的不同，
得到最後的權重用來計算到底那位候選人出線。

舉個例子(仍然是個隨便舉的例子)，
如果最後收到的民調之中有40% 年輕人，60% 中老年人
但是實際情況的全台灣可投票年輕人目標人口總數佔了60%，可投票中老年人只佔40%
那麼所有民調中的年輕人就會被加權(增加權重)讓最後的年齡百分比增加到60%
(年輕人權重 = 60/40 = 1.5)
同時所有民調中的中老年人就會被減權(就是權重變少)讓最後的年齡百分比減少到40%
(中老年人權重 = 40/60 = 2/3 = 0.67)
等於每一個年輕人支持的候選人在假設中的900萬人中獲得多一點票
同時每一個中老年人支持的候選人在假設中的900萬人中獲得少一點票

看到這裡你或許會問，
那麼如果權重那麼重要可以改變結果，
那麼民調的結果不就很容易被有心人士操弄嗎?
其實中間的眉角比我這裡簡述的多所以真的沒有那麼容易
民調的回答選項裡有12個年齡層、兩個性別、以及很多縣市區域，
到底要假裝回答些甚麼才能有效的減少對手的民調票數
真的是一個很複雜的挑戰

根據我的猜測，
民進黨黨部的分析師應該會使用多重反覆加權(raking)的方法，
將民調將依照性別、年齡、戶籍三項反覆進行加權到符合全台灣實際人口的資料百分比
也就是說
每一個民調樣本使用他們最後所獲得的權重之後所計算的
性別、年齡、戶籍百分比
都會和實際上全台灣的目標人口在性別、年齡、戶籍上的百分比一樣。
這樣一來民調之後投票的結果加上使用性別、年齡、戶籍計算後的權重所得出的結論，
便可以說是可以代表全台灣不同年齡層、不同性別、不同居住區域人口
所集結的民意。

當然這篇文章有很多分析方法是我的猜測，
詳細的方法還是要等到民進黨中央發出官方公告以及詳細的分析方法為準。
(希望他們會把方法詳細的公告出來)


---
寫在後面:

其實大半夜的寫了這麼多
無非是希望民調這個有統計基礎根據的工具不要再被電視上的名嘴拿來隨便當成
可以唬爛的話題
有人也是靠做這種事情來做為專業來餬口飯吃的。

尤其是每到大選前夕各家民調數字滿天飛舞，
其實中間還有很多細節民眾都要有足夠的知識去分辨，
才不會被其實方法上根本就有缺陷的民調結果給帶了風向還不知道。

時時刻刻去檢驗自己看到的民調
抽樣方法是不是隨機?(還是想參加就給你參加)
抽樣方法有沒有分層/分區?(還是拿台北人的意見去比照全國的選舉結果)
民調工具的普及率高嗎?(市話?手機?網路?明信片?)
有沒有事後加權? 如果有，加權了哪些項目?(年齡、性別、區域、教育水平、職業)
樣本數是否夠大? (老實說那些小於400人的民調就看看就好)

在亂世中，
知識就是力量。
台灣加油，
一起加油。



--

有錢就可以全民公投
做民調很燒錢的呀

應該都會有專家負責控管品質才是
要不然請我當顧問好了
(迷之聲: 你誰啊XD)


恩恩
這個問題超有水準
用城市作為單位可能有一點太小(想想看台灣有多少城市)
用縣或是區域感覺起來是個不錯的單位

不過看起來民進黨好像沒有做分層(也可能是有座只是我沒有找到資料)
所以我才會說隨機抽樣這個抽樣方法不精緻
更好的做法是先分層/分區(依照縣市或是區域都可以)
再決定要不要以區域的人口比例下去抽樣(像是你說的這樣)
或是不以人口比例抽樣但是做其他的調整(調整誤差增加率之後再加權)
不同的民調或是問卷目的不同抽樣的策略也不一樣

做民調或是問卷之前的抽樣計畫跟加權計畫都是很重要的呀

重點王4ni!

也許可以
可是統計學家做不到QQ
民調跟問卷的硬傷就是建立在相信所有人的回答都是真實的上面
所以像是長度比較長的問卷通常問題會設計一下可以交叉比較
但是這種一拍兩瞪眼只有兩題的全民調其實真的很難

手機拒接跟市話沒有接的情形其實是一樣的
就是沒有接到
(沒接到跟把電話接起來之後說我不回答問題基本上很相似)
通常有兩個解決方法
一個是過某段時間之後再打一次(或兩次)做後續追蹤
還有另一個方法就是一剛開始就定多一點樣本數
(像是民進黨需要一萬五千筆資料但是抽樣了60萬筆電話)
這樣沒有接到或是被拒接就直接打下一個

政黨政治不是我專業我沒有答案
不過當同個團體或是社群內有不同的意見
決定用問卷或是民調這個工具來決定多數意願的時候
要確保這個工具有被正確地而且適當的被使用是很重要的
所以這個討論希望能讓每個能投票的公民都對這個工具有一點粗淺的了解
才不會被不正確的觀念帶著走

感謝推
 

風格確實不同以往
但歌很一般
不會想聽第二次

這團體從以前到現在
最好聽的有兩首
尤其是這首


之後應該不會有比這首更好聽的歌及MV了

--


QQ
沒有TT好聽
也是
我是覺得歌最重要
歌好聽，顏值跟舞蹈有加成效果
TT有達到這水準
 

東森新聞

成龍曝光37年婚姻生活情趣 6字心法維繫感情



成龍12日在台舉辦《我還是成龍》發片記者會，是他闊別17年再發片，裡面集滿他想跟老
婆林鳳嬌、兒子房祖名，還有一些朋友們說的話，錄唱期間也數度落淚，他笑說「是搜集
我最多眼淚的專輯」，也透露和老婆林鳳嬌的生活情趣。


新歌《謝謝一輩子》由周杰倫譜曲，用以表達對老婆37年來不離不棄的謝意，他感性的說
：「我的婚姻不完美，但至今仍在一起，越來越珍惜對方。」也透露彼此會稱呼本名，他
叫老婆「林成鳳嬌」、老婆叫他「林成港生」，一切以老婆為優先，成龍感性的說：「她
從來沒有錯，永遠都是我的錯，我對她說過『她永遠不會錯』，那就不會吵架了。」也自
嘲是家裡地位最低的，老婆對他的反應比較冷靜，但兒子一叫「媽」，立馬就跑去照顧兒
子的需求。


錄完《謝謝一輩子》後，成龍回家就放給老婆聽，一開始雲淡風輕的要她坐好，把燈調暗
、按下開始後，就跑到別的地方去，觀察老婆的反應，後來看到老婆拿衛生紙擦淚，就覺
得成功了，老婆則輕聲道謝，並稱讚「好聽」，十足老夫老妻的浪漫。

聊起兒子房祖名是出品人，問及是兒子出錢幫他出唱片，成龍笑說：「是！他從我戶頭拿
的錢。」才說本來是要掛老婆林鳳嬌的名字，後來是老婆覺得用兒子的，所以才用房祖名
。專輯裡也有兩首歌是寫給房祖名的，一首是《心痛》，講的是當時房祖名在北京呼麻被
捕後，他的心路歷程，另外一首是《不放棄》，希望給兒子加油打氣。

他感嘆的說：「以前是我不會的，希望兒子可以做得到，不會跳舞，逼兒子去學踢踏舞，
不會彈鋼琴，逼兒子去學彈鋼琴，不會吉他，逼兒子去學吉他，全部都堆到他身上。」現
在他已經不這麼想，「人健健康康的，沒有事發生，能夠陪我吃飯、逛街，不給他太多壓
力，就可以了。」但他透露兩人目前關係還是比較冷漠，自認互動不多，「看到我像看到
鬼。




語畢

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:鄭<U+5A81>


3.完整新聞標題:原挺馬英九參選 郭台銘：他覺得是升不起來的太陽


4.完整新聞內文:
2019-06-12 21:04聯合報 記者鄭<U+5A81>╱即時報導

國民黨總統選打得激烈，外傳前總統馬英九、國民黨前秘書長金溥聰在幕後協助操盤，力
抗高雄市長韓國瑜。鴻海董事長郭台銘今接受POP Radio廣播專訪時重申「絕無此事」，
這是黑郭集團的不實言論。他在4月中才決定參選，自己本來是支持馬英九要選，但馬覺
得「他好像是那顆升不起來的太陽」，因此拒絕。

郭台銘表示，他跟金溥聰根本不熟，兩人會認識是有一次在華盛頓，當時金是駐美代表，
時任副總統蕭萬長要赴美參加貿易談判，參議院外交委員會主席要求把他列在名單，所以
蕭副總統邀他一起去。郭說，後來他在紐約有事，臨時取消拜會，當晚金溥聰打電話請託
他到場，「我是因為這樣才他認識，我才趕過去。」

郭台銘說，過去他和馬總統才碰過一兩次面，「我可以講，他在背後操刀，絕無此事」，
他本來是支持馬英九要選，說他一年前起心動念，根本沒有，「後來馬覺得，他好像是那
顆升不起來的太陽，所以他就拒絕，」他倆就見一次面、有這樣一段對話，所以根本沒有
馬、金操盤，他到地方上的接觸，都是因為過去十幾年前有做慈善、捐款。

此外，國民黨立委王金平不參與黨內初選，未來兩人是否有合作空間？郭台銘說，王金平
是國民黨寶貴的資產，過去他在地方上累積的人脈勢力，太寶貴了，「他突然退出，我也
很意外」，從他退出之後，彼此沒有再見過面，只有打過一次電話問候。郭認為，王金平
應該會堅持走他的路。不管如何，很多地方經營、經驗，王金平教他很多，有很多學習的
地方。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

中國，地球之癌
一個談到只會令人厭惡的國家
身邊朋友都是花錢買來的
還以為自己人緣很好
跟其他國家的人際關係就是
不聽話，揍你
不給我，揍你
不開心，揍你

這種人你會想跟他交朋友？
我是不會啦

有沒有只會製造問題到處惹人厭
完全就是地球之癌的八卦？



--
陳述事實而已
陳述事實完全沒有挑釁
然後套上華人教育那套”都是為你好”
藤原書記完全沒辦法比
是的 每個國家人民的素質有高有低
但是這個國家歷經文化大革命、經濟快速起飛
手中滿滿的錢但卻只是個沒素質的草包
一點文化涵養也沒有
想要什麼就是強取豪奪
你覺得我在歧視中國人嗎？
不 我只是鄙視唾棄大部份的中國人
因為真正理性有素質的中國人只是少數
“以偏概全”只是個帽子
別太抬舉中國
他的程度不值得”以偏概全”這句成語
 

年代向前看，姚惠珍



本來以為中天背後是習派，結果節目說是江派，

而郭是習派，推敲邏輯是從中國國台辦還有外交部的態度來看，幾乎很少對郭的言論有譴
責，

國台辦跟外交部是誰的鷹爪這部分就不用說了，那麼郭的對立面就是江派

話說回來，香港到今天坦克還沒開出來，代表香港還在江的勢力範圍，送中法案是習要完
全掌握香港的一個手段

而你說中天挺不挺香港政府，香港政府挺送中，這不是江派希望看到的，

結論
1，中天如果是江派控制，是不會挺目前的香港政府

--
改了
 

------------------

答案是，不知道

連在香港旁邊的廣州也完全沒有地方或官方新聞有報導

去廣州交換的朋友說的@@"

題外話，當初基督城清真寺槍擊案的時候中國也是完全沒對這則新聞有任何報導

參考看看

--
你好啊~!

布魯ㄍㄨㄥˊ  阿ㄎㄧㄚˋ  猴鳥~  猴鳥龍   髂屋   尿~  鬥!

--
 


現在的金融體系基本上可以讓已開發國家的人民基本上可以過日子，所以回顧歷史，革命
往往發生在「你的收入」完完全全無法負擔你的支出時才能夠完整的匯聚起來。

例如法國大革命、美國獨立、明末農民起義、沙俄十月革命等數不勝數等都是這個因素。
也就是說只要人民還能過日子，基本上就不具備反抗的實力，是能夠被溫水煮青蛙的。

中華民國自豪的辛亥革命之所以能成功，其實功勞最大在於滿清最強大的武裝部隊袁世凱
的倒戈所造成的，所以孫中山才把總統的位置讓給袁世凱，所以中華民國的辛亥革命，原
則上叫做袁世凱的軍事政變，而不是革命造成的結果。

所以不能責怪香港人，因為根本不具備革命成功的要素，就是全國性的金融崩潰。
然而真正能做到這件事情的國家，應該是美國。

--





--
 


有喔！你先回到看板選單，選熱門看板
在熱門看板前10名裡面有個板名Hate開頭的點進去看
你就會看到譴責香港居民，認為他們是在亂的見解囉！

你看，八卦板在第一個，那個看板只在下面幾個的地方
有沒有覺得距離超近的呢？

--
 

1.媒體來源:
上報


2.記者署名
李靖棠


3.完整新聞標題:
阿拉巴馬州長批准新法案　性侵13歲以下孩童犯人「假釋前」將強制化學閹割


4.完整新聞內文:

位於美國東南部的阿拉巴馬州，5月中旬在參議院以25票同意和6票反對下，通過禁止女性
懷孕後在任何階段中墮胎，違者最高可判處99年徒刑或終身監禁的最嚴苛法案，引發全美
各界高度嘩然。

為防堵性侵犯再度傷害社區居民，由該州眾議員赫斯特（Steve Hurst）提出、名為「HB
379」的法案，已獲得議會多數表決通過，將強制將「化學閹割」（Chemical castration
）列入性侵犯申請假釋的必要條件內，作為預防的手段之一。

美國《有線電視新聞網》（CNN）報導，阿拉巴馬州5日批准的新法案「HB 379」，11日由
共和黨籍州長伊佛（Kay Ivey）簽字批准，未來該州內所有犯下對13歲以下孩童性侵罪行
的犯人，若欲申請假釋離開監獄，都將強制執行「化學閹割」，以防該犯人再次犯罪。未
來「化學閹割」將列為性侵犯假釋申請的必要條件，倘若犯人拒絕、申請就不會通過。

州長伊佛表示，「此新法將能進一步保護本州的孩童安全！」而法案中也規定，不僅申請
時要審核，若假釋期間、犯人拒絕繼續接受化學閹割的藥物注射，將被視為違反規定而強
制抓回監獄拘留，此法獲得阿拉巴馬州參眾兩院高度認同和支持。

與動手術去勢不同，所謂的「化學閹割」，是對人體注射或服用服用抗雄性激素藥物，藉
此減少男性荷爾蒙和抑制性衝動，但並不會讓使用者絕育。許多國家或地區藉此法作為降
低性犯罪的手段，包含德、義、哥倫比亞、薩爾瓦多等地，但其效用的真正影響，在學界
仍存有不小的爭議。

但對此新法案的規範，該州執業律師強森（Raymond Johnson）卻擔心，額外的懲罰可能
衍生更多爭議。「現行法律上，對於兒童性侵犯的懲罰，已是處以嚴重的罰則；我擔心，
犯人會對於強制化學閹割提出抗告，引述憲法第八修正案（Eighth Amendment）的規定：
不得施加逾常的刑罰來挑戰官方。」

事實上，除了阿拉巴馬州外，太平洋岸的加州早在1996年，是美國第一個合法化「化學閹
割」罰則的州；在加州之後，還有包含喬治亞、路易西安那、德州、威斯康辛、奧勒崗、
愛荷華和蒙大拿州，都通過類似的法案來抑制性犯罪，但似乎採用比例和次數並不如預期
地頻繁。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

各位有沒有慶幸自己活在台灣呢？

--
 

片段逐字稿來了

凝觀:我覺得柯文哲跟韓國瑜真的不及格
     就是說你要做國家領袖
     你對這麼大的國家議題 國家路線 統統都沒有反應
     你這麼投機的政客 你都不要來參與國家大選
     你對不起這個國家
明賢:我同意啦

真的連明賢都同意凝觀了
難怪我昨晚10點多有特別留意訂閱人數
現在又去看了一下訂閱人數
原本我想說在柯粉出征退訂的威力之下會減少多少
結果是從21萬減少到22萬
柯柯

--
 


阿廢想睡覺了，
感覺在被窩裡好舒服，
那麼，
有沒有每天都在溫暖的被窩睡飽飽，
九點起床準備看盤，到下午三點為止，
自由時間的人的卦？


也就是所謂的人生、財富自由？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


大陰蒂國 衰敗 就是因為英國柯學家~張伯倫

二戰前 陰蒂國有全世界大概三分之二的土地

結果對德國採取柯學政策 1935年前 德軍只有10萬人

陰蒂國隨便亂打都贏

柯學家~張伯倫卻屢次放任德國擴張

他採取柯學理論  "實力不夠不要大小聲" "國軍只能撐兩天"

"不要買扁鑽" "小偷搶銀行 沒看到警察在後面"

"上兵伐謀" "不要理牠就好" "等腰三角形內褲理論"

結果35~39年 德國進佔萊茵區 大擴軍 併吞奧地利 併吞蘇台德區

最後吞下整個捷克 然後爆發二戰

打完陰蒂國元氣大衰 殖民地皇冠上的寶石~印度 也去了了

從此變美國小弟 二流國家 ~~~~

這就是柯學家的故事 end











--
 

剛剛看到 說telegram有人被捕了？
而且有些直播似乎被斷掉了？
已經開始把香港納入長城了嗎…
消息一旦開始封鎖 真的發生什麼都不好說了
希望不要真的發展到占占占占占
最怕是開始占 封鎖消息 就是噩夢開始了

天佑香港

----
Sent from 

--
只是這樣還好 不然看到有的直播斷真的有點怕
 


如果有跟我一樣看不下去的大家
拜託來NCC檢舉
需要填的東西比較多
但不檢舉它們真的不會怕

這個節目叫「夜問打權」
播出時段是20：002：00
在中天新聞台播出
後面要填的個資都是不會外洩的大家安心
證明沒有鍵盤檢舉



-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8010.

--
總要試試看吧
不試試看怎麼知道呢
拒看是最快最直接的方法，但如果能進一步嘗試看看，可能會有更好的結果吧哈哈
我是如此的希望著
雖然可能只是一場空
6/12
嗯嗯，真的，所以才要慢慢的改變吧
有理性的鄉民真好(握手
中視新聞台的樣子
希望是不高
但就試試看吧？
當然拒看也是很棒的方法
謝謝更正，剛剛也發現給錯了
抱歉抱歉…感謝大大
太厲害了…獻上我的膝蓋
謝謝，已改
 


沒武器還跟別人大小聲

抗議就算了還去挑釁警察幹嘛

不要理他就好了

先釋出善意看行不行



如果柯糞覺得這些話很噁心就不要在護航了

讓柯P回到2014的柯P

--
 


來自香港第一線台灣女生的消息

目前看來人潮已經沒有聚集了






她的IG可以去看第一現場
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
對這個ig就是那個
直播都是記者 看他ig可以知道在催淚彈攻擊下的狀況
他們盡力了面對的是中共啊人
持續關注吧
時間.
肥宅晚上猛的
 

姐剛才看推推

香港人提出新的連署了！現在在推推上瘋傳


（網頁有中英說明）

填上「名」、「姓」、Mail

它會要你分享，但好像有沒有分享都算成功

快跳進來簽簽吧！(☉v☉)



剛才看到快報，英國和歐盟都提出呼籲了（開心

ng

--
 



看留言回應是說

她只是在微博上面提醒親友不要吃病死豬

如果這影片是真的那也太噁心了吧.....

--
 

其實雖然現在封鎖了關鍵字和新聞

但是有網路的年輕中國朋友 大概也能察覺香港出事了

只是沒辦法知道詳細情況

剛剛看百度 weibo 知乎

你去查香港 雖然沒有新聞

但是你繞一下

都可以看到有人說 「別在上面說會封帖」「裡面說」「有群討論」


這代表中國多少有人 甚至我覺得有很大一群人都知道了

只是敢怒不敢言

人之常情 如果我活在那種網路世界 乾脆說不知道最安全



天佑香港 希望這件事情是個歷史轉捩點

中共可以還給香港和中國所有省份人民自由的權利

--
現在就是中共當權阿 支持政府的當然可以正大光明宣傳
難不成當年白色恐怖沒人幫蔣家說話宣傳?
現在聽我中國朋友說 目前都用廣南代稱香港
支持的都被刪了阿
這就是中共要你們看到的阿
讓大家以為人民都支持共產黨
所以我才說他們看起來很安靜是人之常情
如果身邊有中國朋友 會發現他們知道的事情其實很多
 


看直播

香港抗議民眾開始收拾路上的垃圾

突然想起14年學運那時候上街抗議大家也是在撿垃圾...

這是香港人太好QQ

還是台灣學運的遺毒阿

--
 

大家都散場回家了
今天的鬧劇就像園遊會一樣
最後一場空

我看習包子大概也睡了
祝習包子有個好夢:)

--
 


是這樣的啦

全世界都知道中國的司法制度是個笑話

黨想抓誰都可以幫你安個罪名

中國有那麼多的大學、有一大堆法律系

裡面的學生唸書時是什麼感覺？

會覺得很苦悶嗎？有沒有相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00ID.

--
 

家裡的狗狗發情了…
我原本要吃晚自習包子
可是被發情的狗狗拿去幹了
習包子被狗幹了怎麼辦？

--
狗幹習包子 結果主人受罰QQ
 

  吶 魯魯我看公視新聞

  日本處於高齡化，發生很多車禍死傷。

   肇因於老人家緊張反應不及，
   會把煞車踩成油門，導致情況更嚴重。

    這不就表示右腳要判斷踩煞車or油門
   是需要思考反應，而且不直覺 嘻嘻

    如果改成左腳煞車，右腳油門。
    這樣不就很直覺 科科

     若再更進階，煞車油門同時被踩下
    則設定為煞車。

    這樣不就更加安全，不容易出問題。

   吶 有卦麼 嘻嘻


--
 


想問一下，既然台灣未來，由台灣2300萬人決定

那萬一有一天多數台灣人民，決定要跟大陸統一

請問這算是民主嗎??

--

所以台灣人民沒有統一的權利?


都修憲了，怎麼會違憲?


中華民國憲法的防衛性民主，連台獨都防衛的喔
那台獨也不行?


那統一也可以改憲法啊
也就沒有防衛性民主的問題


統一應該是都要修憲了，何止是修法


被統一就修改憲法成新憲法就好了


但我覺得很多人，認為台灣人民沒有選擇統一的權利。


修憲界限，是憲法那一條?
比多數民意還大?


釋字499號講得是修憲程序
並沒有修憲不能修改所謂「民主國原則」
大法官只能釋憲，並不能造憲，凌駕於國民主權之上


第一條所樹立之民主共和國原則、第二條國民主權原則、第二章保障人民權利、以及有關權力分立與制衡之原則，具有本質之重要性，亦為憲法整體基本原則之所在。

有說這些不能透過修憲更改嗎? 沒有喔


誰跟你講憲法的本質不能透過修憲更改?
這自我矛盾了，可以立憲當然就可以修憲。


那是因為修的是「增修條文」
直接修本文不就得了。


因為你在唬爛
國民主權至上，這才是民主
人民有權制憲，卻無權修憲，不會有這種自我矛盾的憲政理論。

那是選擇這樣修憲，沒有規定不能修改本文
你上面講的釋字499第二段，講得是條文衝突時的競合情形
而非不能修改某些條文。

釋字499號，並沒有這麼說
他說的是修憲後的增修條文，與原條文的競合關係

其次，既然憲法是人民制的，要說人民沒有權利修
本身也就矛盾。

你看來是有念過法律，但你的理論欠缺出處。


「惟憲法中具有本質之重要性而為規範秩序存立之基礎者，如聽任修改條文予以變更，則憲法整體規範秩序將形同破毀，該修改之條文即失其應有之正當性。」

這邊講的是憲法本質性條文，跟增修條文的競合關係，沒錯吧?


湯德宗大法官:「釋字第499號解釋所釋示之修憲實質界限應僅適用於經由代議（間接）民主產生之憲法增修條文」

你還有意見嗎?


你真的很凹耶，你比大法官還「實務」?
釋字499也只針對代議士修的增修條文，而沒有說國民複決的也是如此。

他是部分協同部分不同
唉，你連這都搞不清楚，也敢來講憲法理論


所以你搞錯了，對吧?
其次，釋字721對單一選區修憲條文的合憲解釋，系爭條文也是經由代議士修憲出來的
沿用釋字499號當然沒有問題。
釋字721並沒有針對「人民直接複決」的修憲界線做出解釋
請你不要再凹啦~~

 

我一開始看到影片也以為開槍

但事實那個槍聲其實是旁邊那位點燃催淚彈的聲音

然後點燃跟警棍揮下去幾乎同時

但阿姨被點燃:蹦的一聲 嚇到本能往旁邊閃

如果是槍 要一手扣板機  一手扶槍管吧

所以那個是警棍虛揮一下

--
 

心情不好才吻阿翔！謝忻低落原因曝光


已婚並有三名子女的「浩角翔起」阿翔，總給外界好先生、好爸爸的形象，卻在今（12）
日全破滅，被《鏡週刊》拍到與謝忻當街激吻，震驚演藝圈，而兩人原訂今日到烏日錄節
目，也因為醜聞的關係，謝忻臨時告假，阿翔則照常錄影，被問到激吻一事，阿翔表示是
因為，坦言「那條線沒有拿捏好」，至於謝忻為什麼心情低落到延
伸出婚外情，經紀公司也作出回應。

檢視相片
▲謝忻和阿翔當街激吻。（圖／鏡週刊授權）

阿翔今日在胡瓜的陪伴下，在激吻事件後首度接受訪問，他一開頭就先向老婆及小孩道歉
，對於謝忻，他表示兩人會在對方失落時互相安慰鼓勵、給予擁抱，而，認了那條界線沒有拿捏好。

檢視相片
▲謝忻因為接吻事件，臨時請假錄影。（圖／翻攝自臉書）

阿翔間接認了外遇，但表示和謝忻的友誼不會改變，胡瓜也跳出來緩頰，「友誼會一直在
，超過友誼的要結束」，胡瓜也說，他帶過的團隊底下談戀愛的很多，不諱言在風吹日曬
的工作環境下，難免會有感情依託，不過對於這次的事件，「只是阿翔有老婆、謝忻單身
這不合乎道德」。

檢視相片
▲阿翔出面道歉，坦言會接吻是因為謝忻心情不好。

至於阿翔和謝忻未來還有沒有機會一同主持節目，胡瓜則表示要看電視台的最終意願。不
過阿翔在受訪時坦承因為謝忻心情不好才導致婚外情的發生，但為了什麼心情不好？據《
聯合報》報導，經紀公司表示，謝忻先前在馬來西亞被偷拍，私生活曝光讓她感覺相當不
舒服，也為此難過了很久，但若是因為如此就沿伸出婚外情，導致一個家庭的破滅，就算
是多勇敢的愛情，恐怕都不會被外界祝福。






心情不好  需要親親來安慰(￣<U+FFE2>￣)

那心情更不好呢  男生要用什麼來安慰  五樓知道嗎?

--
 

各位高知識臭宅你們好
有一個問題困擾到我睡不著

每次在文章後面都會看到“嘻嘻”，我就不知道在嘻什麼，是很開心嗎?
那為什麼不用哈哈或者呵呵呢?
有沒有嘻嘻比較較開心的掛啊

然後到底在嘻三小

--
 

樂透中58億！男爽買別墅＋飛機　7年後下場超悲傷
TVBS新聞網
編輯 張中宜 報導
2019/06/12 14:07


安德里中獎後與妻子開香檳慶祝。圖／翻攝自每日郵報

許多人都買過樂透彩券，希望有朝一日能一夜致富。英國1名開中古樂器行的男子，7年前
買彩券幸運中了1.48億英鎊(約新台幣58億)，他與妻子便開始過著奢華生活，並先後購入
別墅農場、飛機等，未料有錢後，夫妻倆開始意見分歧，最終只能以離婚收場，該男子如
今情場失意，感嘆中獎後日子沒變好，「大家只想要他的錢」。

根據每日郵報報導，48歲的男子安德里(Adrian Bayford)原本是1名郵差，因為喜歡搖滾
樂，便存錢開了1間中古樂器行，安德里與妻子吉莉安(Gillian)結婚8年、育有2子，一家
人雖然不富裕，但生活卻和樂融融，夫妻倆平時的休閒娛樂就是買彩券，未料2012年時，
2人竟幸運中了1.48億英鎊(約新台幣58億)，一夕之間變成億萬富翁。


安德里的別墅內有多輛豪車。圖／翻攝自每日郵報

報導指出，夫妻倆中獎後生活變得愈來愈奢華，不僅先後砸下650萬英鎊，購入別墅農場
、飛機等，還買了昂貴的農業機具及1群牛、馬、羊，準備過著悠哉的鄉村生活，沒想到
夫妻倆變富有後，竟開始產生意見分歧，中獎後15個月後，妻子吉莉安受不了爭執，便與
安德里離婚、平分財產，並帶著2個孩子回老家，安德里則繼續住在別墅。

據了解，安德里離婚後開始找尋另一半，未料卻連續3段感情都以失敗收場，加上原本處
得很融洽的鄰居，得知他中獎後便紛紛到樂器行搗亂，還伸手向安德里要錢，他最後只能
被迫關閉店面；安德里的友人透露，安德里中獎後性格變得孤僻，連外出喝酒都不開心，
因為他認為「大家只想要他的錢」，友人也表示，目前安德里有意賣掉別墅、農場，並搬
到澳洲開始新生活。

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

小弟剛看到有人分享中國高考唯一滿分作文
題目是酒

液體之火

讓你
若夢若醒
飄飄欲仙
讓天地顛倒
讓世界旋轉
把人類歷史
澆灌的跌宕起伏
將琴棋書畫
熏染的色彩斑斕

醉了劉伶
狂了詩仙
張揚了曹孟德
書寫了鴻門宴
濕了清明杏花雨
瘦了海棠李易安
景陽岡上
助武松三拳斃虎
潯陽樓頭
縱宋江題詩造反
你啊你
成全了多少英雄豪傑
放倒了多少村夫莽漢

歌舞與你相佐
美色與你為伴
催詩情萬丈
壯文人斗膽
有人借你發瘋
有人借你奪權
有時你只是一個道具
烘托一下談判桌上的氛圍
有時你更像一種暗器
把貪杯的對手麻翻
你呀你
既入朱門豪宅
又進村舍陋院
既流溢皇室的金樽
又盛滿農家的粗碗
愁也要你
喜也要你
洞房花燭夜
他鄉遇故知
金榜題名時
遷徙流放的囚犯
落魄的文人騷客
得志的朝廷大員
都是你的知己
你的夥伴
甚至
即將上路的死囚
都要你為之餞別

因為你
耽誤了多少大事
因為你
弄出了多少冤案
因為你
鮮活了多少逸事趣聞
因為你
催生了多少佳作名篇
更因為你
造就了多少人的肝癌
而魂歸天堂
真的是
成也有你
敗也有你
生也有你
死也有你
你這澆愁愁更愁的瓊漿啊
窮也有你
富也有你
千家萬戶還都離不開你。

幹現在寫個作文都要寫成新詩了？
有掛嗎

--
 


 一直靠北中天幹嘛

 就不要買零食

 不要看新聞不就好了

 拉低營收

 財務槓桿拉高  這樣的公司是能養多久啦

 靠北中天幹嘛

--
 就讓他們燒啊 是怕什麼啦 自由市場
 店家愛放 就拒絕去那家消費 應該不難吧
 


















原來英粉是一個負面標籤 那我道歉XD
我有說過我中立嗎？去洗團長版的難道會是藍粉嗎？
現在被洗版的是日本人 不是成龍好嗎！！！
外國藝人應該不想扯到政治吧
不會自己去臉書看膩？我都貼網址了
有意見嗎？
難道是藍粉嗎？
他是跟犯人吃飯嗎？
為何有此一說？
罵成龍為何是去團長臉書？
沒看昨天一堆港人去蔡臉書按讚嗎？
港仔不能是英粉喔？
香港人就不能是英粉嗎？昨天不是很嗨蔡英文很受港人支持？
激動啥？
 日本人大推
言論自由所以我不能爆卦？這不是崩潰什麼才是崩潰？
不用這麼急著切 小心自打臉
難道會是9.25出征嗎？笑死
原來言論自由是去別人臉書罵別人喔？
根本平行世界XDDDD
所以你支持這行為？那請繼續吧^^
我不是打問號？所以你支持嗎？
成龍做人真的失敗好了 關團長何事
你知道昨天蔡邀他吃飯嗎？
我給你道歉的機會
 

因為只要台灣人關注香港英粉就可以煽動仇中

然後大家就會忘記民進黨執政做的有多爛

明年繼續含屎含淚票投民進黨

超重要的好嗎

--
 


川普有這個擔心是正確的。美國有很多研究表明中國如何在經濟上超過美國。

中國夠大，人夠多，中共夠。。。

然而，不管川普怕還是不怕，他現在是美國總統，現在美國拳頭就是這麼大，
繼續好好霸凌中國。

中國還無法取代美國是因為，中共還是個向外掠奪利益的政權。沒辦法像美國那樣，
全民過著奢侈的生活，讓加入美國貿易體系的國家都可以發展經濟。


--
不用說啊。你怎麼不說中共故意忽略人權，政權對人民說謊，洗腦人民，玩弄法治。
只有中國五毛會用這種方式扯爛。
說中國缺點。五毛說：你怎麼不說美國也有缺點。
黑別的國家不會讓中共有變好。


 

事實上歐美一直相當地"尊重"中國
你看東南亞那些國家的歷史
不乖試看看，棒子直接往臉上招呼
但是對於中國，歐美多數時候是先嘗試溝通
那還是以前殖民時代，作風普遍比較野蠻
都對中國那麼樣客客氣氣的

到現代所謂"尊重"，早就被中國當隨便
中共看破其實歐美也不會也不敢對他們怎樣
經濟沒起來前是如此，崛起後更是

而且中國離歐洲這麼遠
俄羅斯他們都能忍，中國有什麼好受不了

--



--
 

大家看到朋友換大頭

一個看一個都寫說撐香港

其實都是吸收台灣片面的媒體

真正的內容全部都被filter


看到香港人寫的文章

底下留言要翻譯

看直播影片聽不懂

就直接被香港人洗臉

要看就要會粵語


所以大家真係知道

發生乜事？




--
ptt用越多粵語大家看不懂只會罵髒話
 


剛下班在家宅時
聽到直升機在家裡上面盤旋飛來飛去
想問這麼晚了怎麼還有直升機在飛來飛去
現在還聽的到聲音
有沒有直升機還要加班的八卦？？


-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 

性
美
B
on
由
行
未
請
強
藉
降
界
能
，
：
閹
、
期

這個....

以前念過的心理學表示

被閹割的人，極高機率會有「代償」行為出現，比如重傷害或殺人

在人類心理或行為學方面

這方面不能滿足，他非常有可能改由其他方式發洩掉。

再者，其實有研究發現這種戀童癖 蘿莉控再犯率超高。

這種對小孩子造成永久的傷害的人，我贊成死刑喇

畜生

--
很多殺人案都是這樣出來的
我是贊成一顆慶記 一勞永逸
這樣還要養欸
 


根據中華人民共和國反分裂國家法：

世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，維護國家主權和領土完整是包括台灣同胞在內的全體中國人民的共同義務。


根據語意，大家講台灣應該沒事，畢竟中共認定台灣就是一個地區。

但是如果提到中華民國是不是就危險了？中華民國為完整國家名稱，不就被認定搞台獨了？

偏偏講中華民國又沒有觸犯台灣法律，不可能送回台灣受審

那...是不是只能送中了阿？？？

拜託幫忙解答，謝謝

--
台灣是地區名稱不是國家阿
中共的法律就是規定台灣人屬於中國人阿，
你覺得肛門法可行的話可以去提案阿，提案如果真的過了中國人來台灣就是要遵守法律阿！
提醒你一下好了，出國記得遵照當地法律，免得誤觸法律才好！
 


是這樣的啦
如果今天學習能力超強的蟻王
無聊上網的時候不小心發現了全台灣肥宅最多的ptt
那麼會發生什麼事呢
蟻王會變呵呵笑肥宅嗎
有卦嗎
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


對啊，真的很恐怖

竟然都沒有人報導這件事


可見PRC真的是大鴕鳥，不知道香港人民怒火燒得亂七八糟了




看看人家官媒總編的微博

竟是一片歌功訟德習路線的美好呢！

唉！中國朋友們何時才能呼吸到自由民主的甜美空氣呢？














--
                                    06/13 02:21
 

盡管真相放在這邊，
telegram的群組主被抓是因為他的名稱用跟FB/IG一樣


但假消息仔還是對網路自由的守護者telegram 造成無可抹滅的傷害了

看看以下被假消息仔帶風向成功的推文

 [ptt.cc]



主持人：ISIS 也在用 Telegram，你對此感到擔憂嗎？

杜洛夫：我認為個人隱私以及我們保護個人隱私的權利，要比我們所畏懼的事情更重要，
比如恐怖主義。

主持人：當你知道自己的平台被恐怖分子利用，進行恐怖活動，你晚上還能安眠嗎？

杜洛夫：中東地區目前確實處於戰火中。我們看到各種悲劇發生在這裡，但無論如何，
ISIS 的成員總能找到溝通方式。且如果他們發現某種溝通方式不夠安全，他們就會換用
另一種。所以我認為我們與這些恐怖活動無關，我們不應為此感到內疚。我仍然認為我們
所做的事情是正確的──保護用戶的隱私。





--
 

說真的啦你要這樣抹蔡英文是統派大概也只有柯粉會信

本人身為英粉

並不否認蔡英文的立場有變

但是是從過去的鴿派轉變成鷹派本人可是看得超爽的勒

而這個轉變完全是因為支那在美支貿易戰被打得毫無還手之力下只好找台灣出氣下發生的

真的要感謝我大川皇賜箭

我原本還擔心蔡會為了守住政權而越走越中間呢QQ

不過話說回來

再怎樣蔡英文這種轉變

也比那些在野時對什麼爭議議題都敢表態得清清楚楚

當官後卻越來越縮什麼都不敢正面回答好多了吧？

反正人民有不表態的權力嘛

九二共識是被汙名化嘛

一國兩制如果是香港模式不會被接受嘛(那如果有台灣模式你會接受？)

反送中就是這樣說那樣說這故事到底怎麼說嘛

然後以前對支考試是不及格但現在終於被支那認證補考過了呀真是可喜可樂可喜可樂

恭喜偉大的柯市長終於成功打敗國民黨正式取得支那認證的兩岸代理人惹^^

連韓總機就算進了中聯辦都還拿不到這樣的待遇呢

真不枉柯市長一路走來的各種變色

真的是讚讚讚

--
快二十年前的發言都可以被斷章取義拿出來抹了

誰比較像共QQ
嗯嗯實際做為柯粉看不到我覺得很正常

因為只有柯師父被國台辦認證的兩岸論述柯粉才覺得是務實
被發現惹QQ

大大真是專業

沒辦法看他那逐字稿腦袋裡面就一直repeat這首歌
不遵守法律的公司你不去罵罵訂了法律的政府

柯粉邏輯真的是讚讚讚
雖然很可悲也很諷刺

但她是中華民國總統就該遵守中華民國憲法

如果有辦法把一堆舔共賣國賊趕出台灣

個人是非常樂見中華民國憲法修成台灣憲法
那大家就一起喜迎九二共識和平協議一國兩制囉讚讚讚
在沒有修憲之前中華民國就是中華民國憲法裡面定義的樣子

白紙黑字你看不懂嗎？
你是不知道這次的逃犯條例的效力也包括台灣人？
不得不說台灣人就是反骨啊ˋˊ

馬蔡兩任總統雖然表面上都是在維持現狀

但馬很明顯就是在往漸統走

結果台獨聲浪在馬任內達到前所未有的高峰

而蔡則是在往漸獨走

然後一堆李姓中壢選民反而又往統靠過去了(雖然可能很多人都不自知)
原來中華民國憲法有講到九二共識是被汙名化

原來中華民國憲法有講到兩岸一家親

原來中華民國憲法有講到一國兩制有分香港模式台灣模式

原來中華民國憲法有講到面對中共的公開統戰恐嚇要聽聽就好不用回應
(然後自己幾四個月前才罵過別人連表態的勇氣都沒有)

原來中華民國有講到台灣是強盜支那是警察

原來中華民國憲法有講到面對反送中我們就是要唱一下黑蝙蝠中隊
唉最近一直問柯粉我說的有哪點不是他自己說過的東西結果都沒有柯粉可以回答我

水準真是令人失望
為了選舉由鴿派變鷹派vs為了選舉由墨綠變白又變紅

正常人應該都不會選後者
 


香港警察曾經是智慧與勇氣的象徵

是香港的榮耀

然而現在連最菁英的速龍小隊都出來鎮壓平民

那些警察應該都有家室吧？

現在這種百萬人抗爭的狀況下

那些港警的小孩、老婆可能都已經上街了

那些港警的心情是如何的呢？

曾經聽高中的歷史老師說過

當民眾決心反抗暴政時

連原本管理治安的人都會起身反抗

那我們有沒有可能看到香港警察加入民眾呢？

有沒有港警VS解放軍的八卦？

如果港警VS解放軍有勝算嗎？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
 

把這種垃圾流放中國他們也可以生存的很好
應該要讓他們在台灣看大家都過的比他們正常

只有他們是人群中的垃圾
全家都是廢物 只會騙吃騙喝
只他們們家是毒瘤
最好再給他們少一顆腎
流落街頭行乞被大家唾棄
他們還會感謝你送他們一口飯吃呢~

不感謝那就跪
最好再舔個鞋子
就多給你一口飯吃哦~

就為了那幾口飯.......
垃圾命
呵呵


--
 


有人有那阿姨的現況嗎？

感覺是對著頭射的？

就算空包彈也難保不會射到眼睛啊？

可以直接快轉看45秒後。

不知道現在阿姨怎麼樣了？



--
 



特朗普評「反送中」示威 或G20向習近平提修例

。(資料圖片)
美國總統特朗普週三回應香港「反送中」示威時表示，希望中港能妥善處理事件。歐盟則
呼籲港府尊重市民權利，各方應該克制。

中美貿易談判停滯，特朗普試圖在本月底日本大阪二十國集團（G20）峰會期間與中國國
家主席習近平會面，而他對示威的回應也顯得謹慎。他在白宮向記者表示，示威大規模，
理解示威原因，相信中港最終能解決問題。

另外，白宮高級顧問康韋（Kellyanne Conway）回應香港反惡法示威時說：「顯然我們想
所有人在太平盛世中生活。這麼多人上街的確令人關注。」她說，特朗普可能在G20峰會
期間與習近平會面時，向對方提出北京的引渡政策。
另外，美國國會及行政當局中國委員會（CECC）主席兼民主黨眾議員麥高文（Jim
McGovern）在Twitter就香港「反送中」示威連發多文。他說，「我自豪地與港人站在一
起。通過（《逃犯條例》修訂案）將令香港人權倡導者、商人、記者、美國公民有被引渡
到中國大陸之虞。」

麥高文呼籲香港特首林鄭月娥、立法會主席梁君彥撤回《逃犯條例》修訂案，尋找替代方
案以維持香港自治並保護人權與法治。他呼籲香港警務處長和保安局局長指示警員不要使
用過份武力和恐嚇，以保護言論自由。

麥高文表示，冀在中國政府的干
預及《逃犯條例》修訂危及香港自治的時刻，重申美國對人權及法治的承諾。


--

--
 

這台已經改名叫韓天 不是叫中天
從去年到上個月 每天拼命吹捧韓國瑜
從發大財報導到每日穿搭
每天洗腦式播報

前二個月轉到三立
同樣韓天吹捧模式
主角變成蔡英文
蔡英文翻轉 蔡英文希望
蔡英文經濟 蔡英文辛苦
蔡英文穿搭 蔡英文人氣
蔡英文魅力 蔡英文經濟
蔡英文愛民 蔡英文愛家........

蔡英文還沒有成家 愛家是愛自己親人


現在只看公視



--
你轉錯台了 轉到三立台灣台
三立跟中天有一點相同
報導柯文哲相關新聞
記者會用口語加一句質疑
例如老人敬老金新聞
新聞最後 記者用口語質疑
「市府省到錢 人民卻過苦日子 這樣做對嗎」

 

　　大法官認為即使是主張共產主義或分裂國土，也是在言論自由的保障
範圍內。

　　當你要把主張舔共媒體趕出台灣時，有沒有想過照這種邏輯的話，台
獨或華獨言論並不符合一中憲法原則，那民視或三立電視台是不是也應該
被趕出台灣？

　　主張親中、舔共或是台獨、華獨等內容，都是言論自由。

　　但我贊成電視媒體不得被外國或本土政治勢力所資助或控制，只是這
實際上是很難的。


--
司法院釋字第644號解釋文：
人民團體法第二條規定：「人民團體之組織與活動，不得主張共產主義，
或主張分裂國土。」同法第五十三條前段關於「申請設立之人民團體有違
反第二條……之規定者，不予許可」之規定部分，乃使主管機關於許可設
立人民團體以前，得就人民「主張共產主義，或主張分裂國土」之政治上
言論之內容而為審查，並作為不予許可設立人民團體之理由，顯已逾越必
要之程度，與憲法保障人民結社自由與言論自由之意旨不符，於此範圍內
，應自本解釋公布之日起失其效力。

--

　　法治教育要一點一滴慢慢來。

 

1.媒體來源: 大紀元

2.記者署名（大紀元記者洪雅文編譯報導）

3.完整新聞標題: 特斯拉又有新點子 要生產007潛水車

4.完整新聞內文: 007系列電影《海底城》中的「Wet Nellie」潛水跑車。

(Leon Neal/AFP/Getty Images)


更新:2019-06-12 11:40 PM【大紀元2019年06月12日訊】（大紀元記者洪雅文編譯報導）

在特斯拉（Tesla）週二（6月12日）舉行的年度股東大會上，
首席執行官埃隆·馬斯克（Elon Musk）說，
公司設計了一款潛水艇車，
就像1977年詹姆斯·邦德007系列電影《海底城》（The Spy Who Loved Me）中的那一輛。

CNBC報導，這個讓人眼睛為之一亮的消息，
源於在場一位股東問馬斯克特斯拉是否曾製造過「水上汽車」，從而引發討論。

馬斯克自嘲地說，

「實際上可以造出一輛潛艇車，這在技術上是可行的。

  但是我認為這個市場很小。

  小而熱情。」

不過他也澄清，雖然

「這個消息會讓人分心，但我們也許會造一輛（潛水）展示車出來」。

在現實生活中，馬斯克確實擁有一輛《海底城》中、邦德開的「Wet Nellie」汽車。

這輛車是Perry Oceanographic Inc.製造的定製潛艇，
外型像英國跑車蓮花Lotus Esprit S1。

而早在馬斯克成為公司首席執行官之前，特斯拉就與蓮花公司合作，
共同打造了一款突破性的電動跑車。

在12日的會議上，特斯拉宣布了正在進行的一系列昂貴項目，
包括在加州費利蒙（Fremont）開設新的Model Y生產線。#

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 發大財

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 



支持九二共識！
不就是
支持中共對一個中國的詮釋

反對台灣獨立！
台灣有自己的貨幣護照邦交國
實質獨立ing

不接受一國兩制！
你只說不接受 要堅決反對阿
敢大聲說出來
堅決反對一國兩制
堅決反對維尼政府干涉台灣內政外交嗎

--
 

現在的英國說真的已經弱太多
能顧好自己的能力都快沒了
哪可能管這麼遠到亞洲來啊
當年英國沒有遷都埋下日後衰敗的結果
現在的英國國土就那一點能幹嘛
沒實力不要亂大小聲
乖乖在旁邊看著世界運轉就好

--
 

大部分人絕對不知道

中國的新聞就是報喜不報憂

製造一個別的國家多災多難

只有我國歌舞昇平的假象

我之前在北京

某日下大雷雨

隔壁天津市下冰雹 有零星災情

然後中國的新聞完全沒報導

我是上ptt才知道隔壁城市有災難


我接觸的人包含受過高教的很多都不清楚香港回歸後的狀況

還以為香港自97後就過著幸福快樂的日子

--
 



香港覺青跑光光後 香港警察也撤光光了

開始有一些人開始洗地把地上垃圾清清

至於那一陀路障 也有人開始慢慢拆了

剛剛有人先把一些鷹架用的竹子拆下來

和把紅龍柱拿走

看來這場鬧劇也結束了

大家各自回家洗洗睡

--
 


        我不講有得沒的

        香港水電甚至糧食 都來自深圳

        今日 就算中國同意港獨 撤軍

       但不予再供應水電  或是水電為今日數十倍或百倍價販予香港(在商言商 )

        那 香港 要怎處理這狀況?

        沒了水電 或水電價極高

        香港馬上淪為臭港


        那有無港獨人士對這點之解法的卦?

        有人有聽聞過嗎


--
        要怎發電? 香港已無土地了 不管環評 建核燒煤都無空間
        以色列面積人口比 比香港低極多

        在商言商 中國用百倍價賣港 港要怎辦
 


警察站一排 全副武裝
對面第一排如果站的是自己/同事親戚
要怎麼鎮暴
誰可以解答一下
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你爸媽你打的下去嗎？
 

以前球隊朋友

到復旦唸電機 都不太翻牆上網

都只有長假才會回來

蠻好奇的 俗話說活要見人死要見屍

要怎麼確定他死了沒？

八卦？

ㄧ

因為他還欠我300

--
 

原ＰＯ認為柯文哲在香港反送中事件回應上沒有對不起國家，我來說明為何我同意凝觀
的說法。

２０１４年，因為洪仲丘，層出不窮的政府弊案及黑箱服貿事件，讓我對國民黨政府極
度憤怒，而當時柯文哲以素人之姿，獲得民進黨支持，我相信柯可以做好市長，而他也
贏了。２０１５的馬習會，除了確定當初的黑箱服貿完全是為了中共量身打造的政策外
也讓我更確定支持柯文哲是正確的。

之後２０１８，柯文哲的四年任期，證明了他的施政能力，也讓我相信他的確沒有辜負
人民的期待，因此柯文哲連任我非常支持，也在１１２４那天守夜，直到開票結束。

接著２０１９年１月２日習進平發表告台灣同胞書，蔡英文立即反應拒絕一國兩制，柯
與國民黨竟同時噤聲，平時對各項議題果斷開砲的柯，遇到這種國家重大認同問題，反
而嘴巴閉得很緊，２０１８年至今，中國的恐嚇沒少過，柯文哲從未批評過中國一句，
但對蔡的中美台處理上，明白拒絕一國兩制，言詞批評卻有增無減。

細究我之所以支持柯文哲做為市長，除了他的施政能力，有很大一部份是基於保護臺灣
，共同抵抗中共的侵略下所做的決定，否則當初我們在反什麼服<U+FFB6>T，現在又為什麼反自
經區，支持香港反送中？講明白一點，施政能力是讓我決定支持的基礎，而抵抗中共是
我對你柯Ｐ的期待與信任。

蔡英文內政做不好，我們可以批<U+FFB5><U+8EDA>A可以抗議，可以讓她敗選，但國家如果被中共侵略
成功了，未來你要像香港這樣上街跟武裝警察對峙嗎？

最近的民調有個數字，大家只專注看自己支持的對象，忽略了一個嚴重事實，給原ＰＯ
參考一下：
２０１９／６／１１蘋果民調：韓國瑜 30.4%　柯文哲27.6%　　蔡英文30.0%
我們如果把面對中共的一國兩制，戰機繞臺，各種恐嚇下噤聲，並對漠視香港送中的候
選人支持度加在一起，５８％已經過半，明白拒絕一國兩制只有３０％，如果讓中共在
國際宣傳這個數字，國際對台灣會有什麼想法？原ＰＯ你又有什麼想法？

我相信中共看到這個數字肯定高興，也絕對相信臺灣肯定不用打就可以統一，即便柯文
哲未來當選總統，做出任何善意，中共看著這個數字對於逼迫臺灣簽下和平協議，也絕
不會有任何動搖，原ＰＯ你看看這個數字想一想。能明白為何我同意凝觀說的”柯文哲
你對不起國家”了嗎？


--
 

國共戰爭的時候 香港人付出了些什麼
?  啊 香港人 不就是當時一些 有錢人 帶著錢 龜縮躲到香港 繼續享福的一群人 ......
.
請問他們現在憑什麼 享有民主自由?
有八掛嗎?

--
 



奇怪，我有沒有看錯啊


前面幾十秒這個三寶講一堆無關廢話
最後一幕是明明很空，她跑到前面敲警察盾牌


媽的那被警察打一槍不是剛好的嗎


鎮暴警察今天來驅散人的
聽你宣道講了好幾分鐘沒打你已經仁至義盡了
你還跑去敲警察盾牌找死

不射你等下就有更多人要來敲盾牌了
如果我是警察我也開鎮暴槍

--
我哪時發過柯的文章啊？ 可以幫我找一下嗎？
鎮暴警察開來就是要暴力驅離用的
聽你鬼扯10分鐘沒打已經很給面子

還有辣
香港警察沒打人明天就是換解放軍步槍掃射了
某方面來說，香港警察是在保護香港人


 

Ubike很方便沒錯
但每次都要找腳踏車停靠站
還是有點麻煩

所以我覺得可以改成
只要通過綁定信用卡
就能隨時隨地的還車

在路上看到一台ubike就能感應租借
要還車也是如此方便
不再侷限於停靠站

我智商有150吧
有沒有八卦
嘻嘻

--
 

因為香港也是我們的一部分
我大中華民國憲法固有之疆域
只是現在掌握在赤匪手中
變成大陸重災淪陷區的一部分
還好我們還有自由地區可以掌管
中華民國萬歲萬歲萬萬歲

--
 

現場直擊／催淚瓦斯下的香港反送中　9成都是年輕人吶喊「自己救自己」


2019-06-13 02:04聯合報 記者顏甫<U+73C9>╱即時報導

6月12日，恰巧在香港的我，見證了一場年輕人反送中的「自救行動」，約莫下午5點多，
剛好就在夏<U+6164>道上，遇到警方的催淚瓦斯攻擊，毫無防備的被嗆著狂流淚、難以呼吸，身
旁的數萬人群，99%都是未滿30歲的年輕人，個個戴起口罩、防護鏡，用保鮮膜保護雙臂
，香港年輕人崛起的時刻，眼中看到的是「要自救」。

6月12日，香港這天異常「冷清」，下午的機場通關不用排隊，沿路從機場到港島，路上
的車少得誇張，到了中環，見不到往常繁忙的景象，轉個彎，就看到中環與金鐘間的夏<U+6164>
道上，全被穿黑衣、白T的人群站滿。

那時站在街頭，鼻子裡聞到是催淚瓦斯的刺鼻味，迎面而來就是狂流淚，路上清一色是未
滿30歲的年輕人，朋友們一起揪來「反送中」，面對催淚瓦斯的攻擊，他們流著淚往後退
，卻依然堅持著自救的信念。

這是香港年輕人，對於「香港」的覺醒與自救，問了幾個香港年輕人，他們一致都說，「
不站出來，香港就完了」，一位還在唸高中的男學生，只說「香港完蛋了」，然後下一句
就說，「即使完蛋了，我們跟同學都還是要站出來」。

香港特區政府6點多的驅散行動成功了，年輕人們轉往中環，隨後立法會取消6月12日的二
讀，人潮逐漸散去。

到了深夜，再度走到中環的干諾道中，警方與抗議人群，相隔畫出楚河漢界，彼此對峙著
。

身為1980年後，在台灣出生的我，對於六四天安門事件，幾乎沒有太多印象，都是由後來
的媒體與相關影像中得知，此刻，站在用雜物堆起來的防堵牆中，看著對面警力不斷集結
，突然稍稍可以了解那種，「不自由，毋寧死」的精神。

夜晚的抗議，除了年輕人以外，還看到許多穿著「襯衫」的上班族，也在現場持續坐著，
問了在中環上班的張先生，他說「下了班就直接過來，我們一定要站出來，告訴所有人，
我們愛香港，所以不想送中」。

截至13日凌晨，人潮逐漸散去，年輕人們互相加油打氣，相約「擇日再戰」，突然間眼眶
濕濕的，台灣的民主自由真的很珍貴，假設哪天我們也面對類似的局面，多少人願意站出
來呢？


--
 





偶然在臉書看到，他的一票和你我都等值。
還是說平行宇宙真的存在...




--
 


還好吧

現在不管怎麼樣報

都沒有2007 2008年的王建民猛

當年全部電視台都只報王建民

王建民逛街 王建民發紅包

若當年有網路聲量這種東西的話

馬英九一定會讓賢徵召王建民選總統


--
好好玩系列嗎
 

所以香港撐住了嗎？


如果失敗的話 這群年輕人

不怕被送到中國嗎？


真是勇敢的少年郎


香港離網路被封鎖還有幾天呢？



--
 


每個年代都有一個代表作
這一個代表作 每個人都可以朗朗上口

我記得十幾年前
爸媽說 在他們那個年代(民國60-70年代)
年前時他們聽的是「民歌」
輕快曲風的抒情歌曲
甚至也有許多歌曲
是描寫當時對社會的感受
而民歌在當時被傳唱於餐廳或校園

捉泥鰍 木棉道 陽光和小雨 外婆的澎湖灣 童年...

-----

假如說，時間推演到幾十年後
我們要如何告訴下一代我們這一代(民國80-90年生)的音樂特色呢?

在上一個時代，所產生的音樂被稱為「民歌」

然而民國80年到現在的音樂歌曲，被稱為「流行音樂時代」

有沒有一個「名詞」，可以代表屬於「民國80-90年」的華語音樂呢？

是不是「流行音樂的時代」，是不可能退流行而衍伸至下一個時代呢？

有沒有下一個音樂時代的先驅，能夠來說明

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
不尷尬，只是沒有同好
 

睡眠是人體修復和休息的時間
老年人肉體沒有青年人好
但為什麼睡眠所需的時間
常常比年輕人少呢
有沒有八卦

--
 

反送中》美眾議員：立法禁止中港鎮壓官員入境並凍結資產

自由時報2019-06-13 01:29

〔即時新聞／綜合報導〕香港《逃犯條例》修正引爆百萬人「反送中」抗議，美國
眾議院中國事務委員會主席吉姆．麥高文（Jim McGovern）台灣時間12日晚間11點
在推特發文，表達本週將跨黨派提出《香港人權與民主法案》，明定涉及鎮壓香港
民主自由的香港與中國官員將禁止進入美國境內，且將凍結其在美國的資產。

香港「反送中」抗議引起美國政壇關注，眾議院議長裴洛西（Nancy Patricia Pelosi）
領銜譴責香港「送中條例」，國務院也表達關切。

民主黨眾議員吉姆．麥高文在推文中公開表示，將與共和黨參議員盧比歐（Marco
Antonio Rubio）、共和黨眾議員克里斯．史密斯（Chris Smith）共推《香港人權與
民主法案》，這項法案，將設置懲罰機制，

美國眾議員吉姆．麥高文推特貼文：

1/ I'm proud to stand with the people of . Passage of the
nLaw would put Hong Kong human rights advocates, business persons,
journalists and American citizens at risk of rendition to mainland #China
11:03 PM - 12 Jun 2019

-----------
評：香港的美國乾爹要出手了，英國親爹快點啊!!!

--
 

最近挺常複習河邊女神Ashley的
應該是唯一我會一看再看的本土自拍，不輸給fc2的片片，唯一缺點是畫質差吧


這麼會拍又這麼會看鏡頭，要是出道真是非同凡響


有沒有河邊女神愛雪莉的八卦

--
   嗆屁嗆  你就別尻
   P網自己找啦   都發車了還問
 

孫中山先生 曾經在教科書上被叫做國父的人物

年輕時也在香港唸過書 對他來說 香港也是第二故鄉

如果他地下有知 知道現在香港的狀況

他老人家會怎麼想呢?

有沒有八卦?


--
 

如題，
當年中壢事件，台灣人燒車的燒車、燒警局的燒警局。
這些前輩看到港仔被警察打著跑有什麼看法嗎？










--
 






我個人覺得這兩支影片最讓我驚訝

真的可以詮釋往死里打是什麼感覺

還讓我了解到
原來香港警察真的可以下賤成這樣

旁邊姍姍來遲的同伴不是要勸阻
是過來幫忙扁人的


--
沒笑人，只是台灣那時候不可能像打那兩個女生那樣狂打狂踢，真的當狗在打
 





真的會把我笑死 柯文哲要選了嗎

藍綠自己把柯屁放到民調是要怪誰

自己把自己嚇死 都是柯屁害的


你怕柯屁賣台幹嘛還要當柯粉

不會當英粉嗎


老共叫你簽你就簽 這大概也只有吱吱才會信



照你的推論就好

真正對不起國家的是 三年就把民調過半傾向統一的

統一教母 蔡母雞

現在紮一個柯屁出來打 幫蔡母雞解套

英粉也振作一點好嗎 你以為這樣蔡母雞民調會上升嗎 笑死惹



--
 

大家好，今天吃飽太閒，想說想像一下香港之後的台灣，
以西門町當例子，會變怎樣呢？

剛好大學修過兩門3D maya 想說試試看


所以先貼兩張作品，其他有興趣再多看看吧

也感謝有耐心看完的朋友，我只是抒發創作而已，能做甚麼，大家都不知，
但我想主動去知道這個動作是非常重要的生活態度，
文中提到的事件不曉得各位知道否?
只是個分享。





若真的很想說話發洩，抱歉我沒太多時間看以下滿滿負能量
歡迎找我的簡易型機器人對話，找她吵就夠了




--
我比較難過是，台灣表面言論自由，但是一開口還第一次耶我>"<
就幾個齜牙裂嘴的噴過來，這實在是要鼓起勇氣再發文說實在，
我也好奇究竟各位是經歷甚麼人生經歷可以把那麼多糟糕的詞彙，
發洩往一個我們互不認識的身上丟呢?

Anyway，我也並非想怎樣這帖子就沉吧
 


幹

我台獨狗啦

之前大家都很黑特中華民國

說他是流亡政府

怎麼突然大家都又認可中華民國了啊

雖然比起來當然是比中華人民共和國好

但之前不是台獨華獨分很清楚？

台獨派的大家都專職華獨了嗎= =

說好的台獨華獨不一樣呢？

怎好像湊在一堆了？

不是都罵華獨是智障嗎？

我到底錯過了什麼= =

風向什麼時候改變的啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

大家安安 最近在關心香港和香港的祖國

發現一些評論認為邱吉爾在二戰期間被美國當盤子削

害得英國成為二戰實質的戰敗國

戰後一窮二白才控制不住殖民地

有沒有英國怎麼把殖民地丟了的八卦？


--

我是想釣神人出來說怎麼失去的，不是認為應該繼續殖民


也有一說是美國跟蘇聯想趁機坑英法

 


大家好，小弟剛下班，拖著疲累的身體，打完這篇要去休息了。

此次在香港送終事件的置底文中，許多人質疑板主為何禁止討論。

我們從太陽花事件學到一個經驗，當時板上問卦及重要資訊的爆卦都非常大量，也導致重
要資訊一直被洗上去，所以許多問題一直有鄉民重複問，或者要回文高調。

我們希望重要資訊可以不要那麼快被洗上去，所以我們認為有用資訊可以爆卦，一般如問
脈絡等等的問卦，可以先行爬文或事後再問。

所以，並不是禁止大家討論，如果禁止討論我們為何要置底呢？

只是我們希望重要的資訊可以流通，不要像當時太陽花事件一樣，一直被洗，板主根本刪
不勝刪。

我想說，當然謝謝大家的關注，但板主跟鄉民一樣都是平凡人，不可能滿足所有人的需求
，我們做的問心無愧，對的起自己。

最後，辛苦大家了。


    全民情人Bignana

--
 

現在幾點你們知道嗎？
香港發生很嚴重的事情你們知道嗎？

人家在街頭抗爭
你在網路上打情罵俏

好意思？

事有輕重緩急的
個人兒女私情先擺一邊可不可以

不要像個小孩子了
你們都長毛了

對自己負責
對社會負責

好不好？

--


我知道，不用你提醒
受不了他們，太久沒被人嗆了是不是蛤
我也4
這裡<U+2661>
你又誰？
滾
要嗆之前請先惦惦自己的毛有多長
<U+263A>
捐錢幹嘛，又不是賑災…
不要講髒話<U+263A>
貼出來看看啊

每天的我都是全新的自己，我洗心革面了不行？

話說你們也太嫩了，一次X9，一次X8，連XX都辦不到
 

剛看inty直播，有香港人說他們遊行有一個幾萬人的群，

聽了群的主張和太陽花有87%像，(但香港可不是台灣，那套根本行不通)

該群有什麼主張呢？

就是一再宣導"反對暴力"，說有暴力都可能是共產黨派來的，說共匪過去就怎樣又怎樣

4沒錯啦，


但是啊，溫和非暴力，只能對有同情心的人有用，只能對新聞自由的國家有用，

對共匪絕對是沒用的，還有佔領政府大樓算暴力嗎？

佔中九子關進去了，就在牢媞C慢和平非暴力吧，共匪會鳥你才有鬼
就算你和平，但最後還宣傳成你暴力、你買春、你賣春…什麼都安在你頭上
      (後編：幾個小時後，我這句話又成了現實，新華社新聞報導昨天香港"暴力"動亂)


我可以在此預測這次港人不佔大樓就GG，至少在香港這堣w經GG啦



除非是美國爸爸搞一些對策搭救之類的，不然香港這部分直接宣告GG，不用玩了辣。


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
錯 連在我國都要攻入國會佔領國會才有用了 我在暗示對付共匪連佔領政府大樓都沒有
是要玩個屁
回答過啦 太陽花當年 我國就至少已經是新聞自由的國家 KMT有沒有同情心我不知道
但共匪和KMT相比 誰更沒同情心 更沒自由 這應該很清楚
你硬要說太陽花那年的執政黨KMT使我國沒自由，我…不痛不癢啊
也許同情心那句不爽我可以改掉吧，不過不知道要改成什麼 哈哈
 


都是香港太自由了啦 才會這麼亂
抗議立法防止犯罪，不犯罪怕什麼
都是暴徒滋事 支持警察維權
 









--



 


剛剛我去學生家家庭訪問啊
看到桌上有一盤魷魚絲
心想
哇靠 我最愛魷魚絲了
聞起來很香 然後就直接偷嚐了一口
哇~~~
從來沒吃過這麼好吃的魷魚絲
香甜的魷魚原味
隱藏著原始野味的騷勁
就好像倘佯在浩瀚無垠的淡水河中
實在是太感動了
於是我就全部都把它給吃完
學生的阿媽還問我要不要配開水
不知道這麼好吃的魷魚絲要去哪買齁
有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
            ：『我又來囉~』






--
 


當年馬習會

習近平直接掏出老二

讓英九辣寶貝跪下來舔

恐怕都沒有柯文哲今天這種砲火猛烈了

聽說柯文哲連九二共識都沒有承認呢

吸獨吸到腦子壞掉

一群北七


--
 

今天蟻王要挑戰各類的巔峰

挑戰圍棋能輕鬆獲勝
那是因為他沒遇到過傳說的棋士SAI


如果蟻王來八卦參加廢文比賽
想挑戰廢文王
誰有膽量和蟻王挑戰

那一個人
他發的廢文是全八卦最棒
只要他手上有鍵盤或手機
沒有人發廢文贏得了他
可以擊退蟻王
最後把蟻王掰歪然後被蟻王愛上

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--


                             




--
 

一堆酸酸 強迫別人表態
根本不知道他表態的嚴重性

光他的團隊隨便算算都是百人起跳
(五月天相關的)

這些都還沒算到他自己的服飾品牌員工

很多東西都有跟中國的公司合作

一個PO文表態 可能直接要賠好幾億

我就不相信鄉民 知道PO個表態文要賠好幾億 你還會PO文

這些都還不包含自己的團隊幾百位員工

人家能PO這種文 已經是很大的讓步了好嗎 (′_<U+309D>`)

--
 

閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
閉嘴啦！！！！！！！！
我的文章一直有人回應
叫他們閉嘴都不聽
幹 閉嘴啦！ 都幾點了？
還一直吵 煩不煩啊？
一直不閉嘴怎麼辦？

--
閉嘴
閉嘴
閉嘴
嘻嘻
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
嘻嘻
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
閉嘴
 

呂后使人挖去戚夫人的雙眼、熏聾其耳、灌藥致啞、斷其手足，然後丟進茅房裡

命名為「人彘」，意思即如豬之人。

挖眼睛、切手腳還好理解

不過那個熏聾其耳、灌藥致啞到底怎麼辦到的？

用煙就能把人用聾？

喝藥就能把人變啞巴？

這人彘應該造假的吧，怎麼可能古代醫術這麼高超

斷人手腳還能活好幾天不會失血過多

而且熏聾就很唬爛阿

有沒有如何製作人彘的卦？

--
 

這次香港送中法案的背景是一對港仔情侶，男的港仔女的也港仔

在台灣旅遊時

男的把女的給殺死，棄屍在竹圍

之後男的逃回香港去

男的被台灣發佈通緝，也被香港警方抓到了

但男的沒辦法送來台灣受審，才開啟了這次送中法案的修正

可是怎麼看怎麼奇怪

一、香港為什麼不自己審？加害的和被害的都香港人，香港難道無法可管？

    真的無法可管的話，為什麼不修法針對這問題解決就好？

二、問題一直以來都是不能送台灣審，那為什麼不修成送台法案就好了？

    為什麼會把送中國也夾帶進去呢？

    把那男港仔送去中國，中國也還是沒辦法審吧？那夾帶中國的意義是？

香港的法律為什麼會亂七八糟成這樣，連個殺人犯也沒辦法自己處理？

--
那讓港警來台灣蒐證不就好了？

港仔在外國殺人，回到香港無法可管

這樣香港旅行團一出去豈不變成大逃殺旅行團了

香港法律讓人完全看不懂啊

台灣法院可以管發生在台灣的殺人案當然沒問題

問題是受害的和加害的都港仔，香港法院難道自己沒辦法審？一定非送來台灣不可？

 


想必大家對於三國演義的故事是非常熟悉的

一開頭說道：「天下大勢，合久必分，分久必合」，直接點出中國歷史上每個朝代的演進。

的確，大國吃掉小國是生物裡的自然現象，而社會亦是如此。

但是，每一次中國在改朝換代時，勢必會有恐怖的慘劇。

關於三國演義，
是不是故事又再一次循環了呢？

是不是世界沒有永久的和平？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
我想要你幫我寫一首情歌
是不是到了分久必合的時代了
有香港對吧？
 


嗯吶

剛剛在吃什麼蒸燒布丁

因為湯匙很難撈就倒到嘴裡吃

不過口感實在蠻像嘔吐物的

害我想到上次我朋友跟他前輩還有同事去喝酒

結果前輩喝醉跟他玩親親 親到一半直接吐在他嘴裡

不過那前輩蠻正的 胸部也很大

有人知道吃正妹嘔吐物是什麼感覺嗎？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


澳門人雖然也是一國兩制


但卻不像香港人一樣愛在那邊鬧


爽爽安靜享受世界最高人均GDP


這樣不是很好嗎？


港仔是不是很蠢？

--
 

大家安安

乳題

生活中或多或少會遇到

明明快不行了，卻不輕易在別人面前示弱的人

沒看他臉上張揚過哀傷

有時候真的不得不佩服這種人的心理素質之強大

可也許

那只是種多麼寂寞的倔強


--
 

首先這要先弄清楚台灣民主化的進程。


台灣在日治時代就有有限制選舉。

地方自治算是台灣民主的開端。

日治時期的地方選舉從 1935 年的 州、市、街、庄議員選舉 開始。

但當時有投票權限制：男性 25 歲以上，年稅額 5 元以上。

這個比例是 28000 / 4000000 (2.8/400)。

二戰爆發就不再舉行。


1945 年，台灣轉由中華民國統治。

1946 年，台灣鄉鎮市代表全面普選。

1950 年，台灣縣市長全面普選。


先不談這些選舉當選人到底有沒有國民黨的人或賄選。

但國民黨來台以後，不到 5 年就實施縣市長層級的普選，這是一個事實。

日治時代則遠遠不及。


這是選舉自由。

台灣目前的自由有很多種，其他就靠板友們補齊了。



--


--
 


如題

本肥宅最近想買環保杯的啦

畢竟每天一杯垃圾有點多的啦

所以想問問肥宅們有在用ㄇ？

可以省錢錢又環保不是噗錯ㄇ？

#期末崩潰QQ

--
 





香港這個白目殺人犯應該只是一個引子而已


台灣2009年本來就有跟中國簽訂一個兩岸司法互助條例

反正就是兩邊的犯人可以互相引渡合作


但是台灣跟香港沒有

不過事實上理當通報的一些事情也沒有通報就是了WIKI上有一些案件可以參考。


特首大概想做點成績吧?


其實，主要來說還是對中共不信任而已，你說全世界通緝或是入境中國
領土被抓其實滿正常的啊在有犯法有證據的前提下，你進入某國的領土內
被抓剛好而已。

爭議點在於，這個罪名跟證據是不是羅織的

會不會變成 方唐鏡說的  "說你通姦就通姦 大人快鍘了他"

說到底就是體制的問題


不然你看看美國對亞桑傑做的事情

不在該國領域都可以協力把你抓回來，美國跟蝙蝠俠一樣沒在管你的。

史諾登也是跑去俄國不然其實之前在香港就是抖抖的啊。


追根究柢就是中共實在不值得相信

中美要選一個相信  起碼美國場面話說的比較漂亮，樣子也還是做得出來。

法律的精神還是有的，會想辦法拐彎，跟初選一樣。


--
WHY SO SERIOUS???



--
這點其實還好，我是覺得中共在為即將到來的金融戰爭做準備，才會想把香港整個
司法，政，金融的東西一把抓起來。

國際上要干預中國突破的口，唯一有直接影響的就是香港，其他都達不到痛這種感受，攻
擊台灣也沒有這麼直接的影響。
 
當年鄧北北說，香港回歸，馬照跑，舞照跳，50年不變，意思是50年一過還是要回歸中國
體制，現在習老大只是提早試個水溫而已，50年一到一樣逃不過，為什麼港仔不現在認命
點啊?鄉民有沒有卦


著書三年倦寫字，如今翻書不識志，若知倦書悔前程，無如漁樵未識時。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

是這樣的 我有個朋友 他當上了大官 某天被問到時事題時

他回說不知道 因為划龍舟時擊鼓 那時太大聲了 到現在都還有點頭暈和耳鳴

叫我們這堆朋友這幾天不要和他說話 因為 真 的 很 不 舒 服

我是沒有划龍舟擊鼓過 真的會頭痛和耳鳴嗎?

多久會好? 有鍵盤醫師嗎?

--
 

先別噓
假設臺灣今天像當年的
英屬香港一樣
是一個不民主但自由的社會
而且法理和實質都獨立
如同新加坡

總統就由民進黨黨員選出
立法委員就由民進黨指派

人民就好好安居樂業發大財

對抗中共就交給民進黨
這要應該也不錯吧？


總比每四年都有韓國瑜 郭台銘 朱立倫 柯文哲這些立場不正確的人來亂

每隔四年都要吃芒果乾

dpp forever

大家覺得如何？


--
 


說真的拿太陽花比送中根本不能比
在台灣大家之所以那麼敢衝、敢出來
就是因為說到底我們還是法治國家
雖然政府跟警察黑 還是有一定的限度在
真的要出人命的機會相對低的多
才會有那麼多人願意出來 徹夜抗爭

但是現在香港早就是阿共阿的形狀了
早上剛衝就沉不住氣
催淚彈、橡膠子彈都拿出來了
誰知道在弄下去隔壁棚的解放軍軍營會不會出來
你可以嘲諷說這樣不是正好被阿共阿壓死死
但是說真的 真的在性命可能不保的情況下
現在的台灣人真的有多少敢衝的？


--
 

但是我又不想管板，只想約砲

還有

我打算每天戰男女 戰有錢人 戰客家人山地人 戰重機和四輪

這樣會有人投票ㄇ？

有沒有八瓜



--
要
對欸 還要戰肉粽 月餅
我離開這個很久了 不然戰國中？
我有甲甲好朋友 你們戰就好
 


我家的鬧鐘是吃四號電池的


一個四號碳鋅電池好一點的大概7-8塊

兩枚電池大概可以用10個月到12個月左右



我剛剛在思考如果為了這個鬧鐘去買充電電池會不會更划算


剛看網購4個4號eneloop lite  331元 ；兩個就是166元
三洋旗艦充電器是 790元


電費忽略不計

(790+166)/8=119.5

120/2 = 60

這一組充電器跟充電電池可以用60年



請問有沒有該不該為了一個鬧鐘買充電電池的八卦?

--
 

當初應還給中華民國才對
至少現在是有民主自由的
完全搞不懂這些老外在想啥
厭惡中共政權
當初就應推一把把KMT留在中國
KMT比中共好控制多了
結果現在養出中共這世界惡霸
老外一直在重複這種歷史
導致中東戰火不斷
台海好在有隔個海峽
不然也打不完


--
 

如題，小弟一直不懂這句俗諺是什麼意思…

是不是像這兩天綠狗吉娃娃一樣

隔壁家的為了屋內安寧在維持秩序

聲音大了點

腦容量低的吉娃娃卻以為自己要挨棍子一樣

瞎雞巴的亂叫

一下轉貼一下集氣

跳上竄下的好不愉快

殊不知跟自己一點關係也沒有

人家麵好吃難吃干你屁事！

4不4這樣？啾咪

--
邊緣不哭...嗚嗚



--
 

如題
最近常常發現line貼文有好多長輩文
是說年輕人大部分都不用line貼文串
可是今天一看 真是驚人
內容各種 渲染 未經證實
操弄對立
對平權法案講成違反公投
把香港反送中 塑造成藍綠的對立
而忘記事件的影響本身

試問該如何導正這些同溫層的視聽
看了真的害怕
這些人已經曲解很多事情的發展

或許本篇最大的掛點 是竟然PTT有人在看line貼文

--
 


大家好
大安區長髮哥啦

想問問現代主流價值女人不喜歡長髮男是不是因為心中默默懼怕
男人比她們還美啊

說真的男人留了長髮就算是肥宅都可以賽貂蟬啊
更不要說古代長髮飄逸的男子美貌從來都是不輸女性的

到了現代不知道為什麼優良的長髮價值就通通被女性寡占了
看看聖鬥士星矢中那一個個長髮飄逸的男性聖鬥士
都是美不勝收啊
白羊座的穆  雙子座的薩卡  處女座的沙加  哪個不是長髮飄逸的帥氣男子啊
霹靂中的素還真  亂世狂刀  傲笑紅塵也是一樣長髮又帥啊
到底長髮哪裡錯了  為什麼女人要一直叫你剪短呢
是不是有什麼陰毛啊

肥宅在這呼籲啊
不要在讓女人說什麼長髮髒髒不乾淨這些錯誤的價值觀了
人人留長髮，叫女性剪平頭
肯定可以讓台女以後反過來倒貼台男啊
大家說是不是啊

--
 

分手也只用了一分鐘而已
他一定很愛妳　比我會討好妳
不會像我這樣孩子氣
為難著妳
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

有沒有八卦

--
 















說真的，我好想當板主

當名人的感覺好爽
朋友、妹子什麼都有了

可是我完全不想管
想當個吉祥物
像4X貓一樣

可是我沒有他的人氣
恐怕不能這樣搞

我只想用名人光環約一次真正的跑

而不是上網打嘴砲喇妹
然後變成別人的煙霧彈
Q.Q

看到鏡子中為人作嫁的自己
看起來很快樂
但是我其實很悲傷

唉…
這些機會都不4我的

我很悲傷
你們看不出來吧

天涯何處覓知音

--


被欺騙太多次，我不相信愛情惹
全都怪我，太愛騙人，現在反被騙
原來最了解我的是最愛噓我的你
 


我真不想為了這位比草包還不如的政治人物浪費扣打，不過看了實在太火大了。

一、在怎麼不知情，要選總統的人，只會講不知道，不知情，可見這個人的幕僚跟本人的
情資能力都很差，公關應對也很差，完全沒有總統規格的回應。

二、事後被採訪還要說「中華民國地區」，然後臉書上說拒絕台獨，支持九二共識，這麼
智障又矛盾的表態我還是第一次看見。

三、韓國瑜始終不敢面對，中國定調九二共識就是一國兩制的議題。結果被採訪時還直接
說中華民國地區，幹，根本是間接承認一國兩制啊，操。

總之，這個人民調肯定還會在掉，看了實在度爛。

--
 

天吶！真是太可惡 要不是媒體見義勇為揭開真相

人民到現在還以為害台灣停滯不前的資進党是救世主！

2020一定要用選票下架滿口謊言 禍國殃民的資進党！！




淹水後溝渠挖開看 黑韓失敗 換花媽躺槍

00:03 2019/06/13 中時電子報 郭匡超


岡山涵洞開挖發現有混泥土及多樣造成管路阻塞的廢棄物。


網友眼尖發現「支線水溝竟跟主線水溝不相通」。(圖/高雄市議會副議長陸淑美臉書)

受梅雨鋒面影響，11日高雄部分地區降下大雨，岡山地區當天上午累積雨量逾100mm，時
雨量最大64.5mm，造成岡山區嘉興路一帶積水超過50公分。黑韓團體宣稱「韓國瑜治水破
功」，但韓市府不理抹黑，趁著雨勢稍歇進行排水系統整治。排水溝渠一開挖，嚇死人！
堵塞真的誇張，竟有一堆混凝土塊，網友質問在幹什麼？民進黨還有臉攻
擊韓市長？

高雄市議會副議長陸淑美在臉書貼圖文指出：「近日豪大雨造成多處淹水，趁著今天下午
雨勢稍歇，進行 #警悟巷管路及#岡山往阿蓮方向高速公路涵洞下管路的開挖處理，開挖
時皆發現有混泥土及多樣造成管路阻塞的廢棄物」。她勸「大家要愛護環境，千萬不要隨
意棄置廢棄物，才能讓我們擁有完善的生活環境」。

排水溝渠挖掘圖片讓人吃驚，混凝土塊整個塞住溝渠。有人推說：「很多廢棄物是否外勞
所丟棄？高雄外勞蠻多的」、「混泥土~~~有人偷倒!!」。副議長陸淑美善意表示：「沒
辦法確定是誰丟棄的，所以希望大家一起愛護環境，不然廢棄物不僅破壞環境，也會釀成
災害」。

但也有網友認為「高雄岡山段排水系統整治....這麼多年都沒人管，民進黨還有臉攻擊韓
市長治水破功？」，質問陳菊十二年執政在幹什麼？更有網友眼尖發現「支線水溝竟跟主
線水溝不相通。這水怎能排出去，人有問題」；驚呼「這太扯了啦，這樣還算排水溝嗎？
」，直酸「」、「綠營的民議代表都死到哪去了？」。

--
 

哥

非常想約炮

需要讓JJ舒緩

好奇各位前輩們是怎麼約炮的

都是站內信問 約嗎

還是

打一長串濃情蜜意的話

然後問 約嗎

好奇

認真需要學習

慟慟慟慟慟

急 在線等

--
好難 萬事起頭難 約吃飯嗎 這樣問？？
我也好想和正妹做愛 tifa我的
 


我們一起學貓叫 一起喵喵喵喵喵

在你面前撒個嬌 哎呦喵喵喵喵喵

我的心臟砰砰跳 迷戀上你的壞笑

你不說愛我我就喵喵喵

如果有女孩兒找肥宅兒一起學貓叫

是不是對女孩兒大加分呢？

畢竟肥宅兒都無法抗拒小貓咪的說

有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 


JK小妹我  長期受失眠所苦

結果 昨天喝了一罐啤酒  幾乎整天都在睡  好爽

大家不知道 失眠淺眠的痛苦


能夠 一覺到醒  真的很幸福  考試也考100分了呢

原來啤酒  有那麼神奇的效果

感覺好像是可以讓人  心情沉澱  腦袋不會讓你想東想西

放鬆  讓你入眠    我感覺啦~


有啤酒 可幫助睡覺八卦嗎?

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者曾健祐

3.完整新聞標題:
重機占機車停等區挨罰900元 騎士：汽車別再逼我們了

4.完整新聞內文:

桃園王姓男子去年3月26日騎1輛大型重機車，被檢舉「紅燈占用機車機車停等區」，挨罰
900元罰單，王認為，他是安全起見怕後車追撞，

經調查，桃園蘆竹警分局去年3月26日接獲檢舉，王當天中午12點多騎大型重機在南竹路
、中正北路口，有「紅燈占用機車停等區」違規，開單舉發經桃園市交通裁決處認定違規
屬實，裁罰900元罰鍰。

王男主張，是因怕後方汽車煞不住，所以就往前駛入機車停等區裡面，以拉長前、後車的
安全距離，還有顯示車尾的雙黃燈，就是為了警告後車不要撞到他；王還說，平常騎大型
重機就常遇到這種狀況，當天後面機車差點就要撞到他，為安全起見才習慣離後車遠點。

；交裁處認為，王
紅燈占用機車停等區，違規事實明確，接受民眾檢舉舉發並無違誤。

法院勘驗檢舉錄影畫面，當時紅燈檢舉人的汽車在王重機後方，重機尚未進入機車停等區
前，車尾就已顯示閃爍黃燈，後來才進入停等區，車輛並駛近停靠後方。

院方認為，檢舉人當時已見號誌為紅燈，與前面重機距離不遠，但車速達41公里，王男身
為1名「機車」騎士而言，當然會怕若驟然停在機車停等區後方，可能會被追撞，王考量
當時停等區內無其他機車，先顯示閃黃燈後駛入，應符合一般人避險常情。

判決指出，王縱然有違規行為，但衡酌事發情況，認為他騎大型重機進入機車停等區的行
為，主觀上不具有故意或過失，行為應不予處罰，判處撤銷處分。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

不過是這樣啦，個人都騎快車道不騎機車道，有時候都會遇到沒有保持安全距離的駕駛人
真的蠻怕他們撞上來的，因為小弟我有次經驗了，而且還是被酒駕四輪撞

但我還是一樣，特別會注意不停到機車停等區去，
遇紅黃燈提前煞車，不搶快，不急減速，在市區不騎快車，不鑽車
如果後面還是撞上來，那我也無法，只好讓你賠錢了

--
 

如題

現在已經三點了

本肥肥要睡覺了

室友不知道在看什麼影片

一直發出鬼笑聲

科科科 hehehe 還很尖銳

害本肥肥一直睡不著

該怎麼辦

有沒有卦

--



--
 



剛剛

看到YouTube

香港在直播

認真一看

竟然有人沒睡覺在街上閒晃

太誇張了吧

這樣明天上班會有精神嗎==














話說我不用上班

^_^

















掛？


--
 

餓死抬頭

小弟被水桶好久

而且不想出來打球

是說以前大學很多港生講話比教授大聲

搭電梯不幫忙按樓層

還脾氣很差 這是常態？

抱歉各位 以前小弟不懂事亂發消息

給上全部身家

留言前 10 20 30 至 120 位

10-60 稅前100p

70-120稅前30p

怕有人誤會 每十人一次哦XD

好啦 還是說一句 香港加油
-------------------------------------------------------------------

太菜了 用發錢程式操作錯誤

所以給了boss74123以下6人每十人100p

莫見怪, 所以之後補發17人10p了

感謝各位

--
06/13 03:46
06/13 03:49
06/13 03:50
06/13 03:51
06/13 03:54
06/13 03:55
 06/13 03:58
 06/13 03:59
 06/13 04:05
 06/13 04:09
 06/13 04:14
 06/13 04:19
 06/13 04:25

 

原本今天想用

ipad連電腦的有線網路

畢竟無線不穩

比起無線  有線連接更穩定

想說安卓基本功能裡都有usb連接網路

結果發現蘋果居然沒

蘋果只能分享網路給電腦

自己不能用電腦網路

怎連這功能都沒  後來試了一下  iphone也一樣

有沒有連這功能都沒有的卦?













--
 

如題



肥肥先認真的說

會去買這片來玩

這是肥肥的回憶

但我有個問題

TIFA 是參考誰畫出來ㄉ

有沒有八瓜！




--
以前你可以說本本比較漂亮
但現在REMAKE屌打ㄌ
像林志玲那個是TIFA
人設方面 TIFA走格鬥路線 不適合大奶好不
 

因為香港司法獨立早就被共產黨指揮下的港府玩殘了。

小至包括二創在內的智財權 (版權條例，佔中該年被技術性擋下)
大現在的送中，都是共產黨的港府走狗想把香港獻給共產黨的伎倆。

講個笑話 : 不誠實取用電腦罪

對，光看字面就覺得智障，實際條文更智障。

(1)任何人有下述意圖或目的而取用電腦 ——
(a)意圖犯罪(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)；
(b)不誠實地意圖欺騙(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)；
(c)目的在於使其本人或他人不誠實地獲益(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)
；或
(d)不誠實地意圖導致他人蒙受損失(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)，
即屬犯罪，一經循公訴程序定罪，可處監禁5年。


是不是感覺很不明確不知道在表達什麼?
共產黨要的就是這種不清不楚隨時可以擴大解釋弄死人民的東西。
就像與其內容分級讓大家有標準可以參照，但永遠只有廣電總局各種臨時發布的規定。
因為沒有標準政府就不必守法。

送中只是共產黨惰於治理卻熱衷於壓制的又一個表現而已，
有空翻翻中共的法律，會看到這種設計給統治者隨時上下其手的條文到處都是。

--




明後日、<U+305D><U+3093><U+306A>先<U+306E>事<U+306F><U+308F><U+304B><U+3089><U+306A><U+3044>。
                                            

--
 

餓死抬頭
港仔今天也算是有種了
雖然反抗力道差了一點但瑕不掩瑜
台灣人是不是應該幫他們稍微轉移焦點
派幾艘軍艦滿載雄三去保麗龍號
附近晃晃，讓雄三露個臉
順便跟爸爸問安


遼寧號現在是不是還在公海啊


乾五八卦

--
 






沒想講話很大聲的是 洪崇晏




原來是貼心的英粉


看來老共應該很想讓蔡母雞連任

統一教母不是叫假的

居然還有假港生 去操作送中騙選票 有沒有良心阿




--
 


認真回， 香港今天就真的是中國的一部分
所以今天吵這件事在一般的國家說實在是黑人問號。
引渡回中國本身這是沒啥問題的是，
香港跟台灣是站在不同一條線上。他是早就回歸回大陸了

今天抗爭只是香港人自以為不是中國人反抗而已，
當然想辦法鬧大變成跟甘地一樣抗爭到底搞成國際事件
變成跟西藏一樣的這樣搞也是一條路走。

雖然西藏到現在好像還是沒搞頭。
只能說以前香港可能很秋，現在真的gg 了。
除非搞<U+8131>中獨立吧.....不過他們好像沒軍隊 哭哭

大概會變成車臣二代...中國正往蘇聯二世進行中



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Cool story bro
 

先上圖





肩上編號



這首先是在Inty直播看到的，

接著google到香港網頁：

應該還有別的網頁也有這種爆料吧

還有連結堶惘釦O的圖片或討論，但我看不懂廣東文。




另外

解放軍出境換別人的制服，昨天才有新聞在討論：



是范雲的質疑。看來今天馬上就有疑似照片了

在歷史上也不是第一次了，所以也沒有什麼好意外

韓戰年代，中國解放軍"志願軍"就換上了北朝鮮制服，進入北朝鮮，

記載：「
——朝式帶折直筒帽、立領黃呢軍服、牛皮武裝
帶、黃呢馬褲、黑色長筒馬靴……志願軍幹部不戴軍階肩章，師職以上穿將官服、團營職
穿校官服、連排職穿尉官服，士兵穿朝鮮士兵軍服的，除首批入朝部隊換發了朝鮮人民軍
服裝外，其餘陸續入朝的志願軍各部隊，均著穿"50式"軍服，都不戴帽徽、胸章。
」

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


水水可愛但水水不說

朋友之前來水水家玩

就翻翻水水家ㄉ相簿

看到小時候ㄉ全家福

朋友找不到水水在哪

雖然都說女大十八變

但水水不覺ㄉ變很多

肥宅兒悶有變很多ㄇ

小時候是不是很可愛

還是從小就是肥宅惹

有沒有什ㄇ八卦能聊

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★

--
#清唱你ㄉ情歌 捨不得短短副歌
#緊緊閉著眼睛 4你84你 說不定 還不一定
(<U+3063>*·ω·)<U+3063>
人家女森誒
不ㄩ
很會找 :))
診ㄇ可以ㄘ雞雞!! 雞本等一下就出來抗議
每天都在跟報告玩 水水這禮拜都在看日出
拍拍 :((
#4誰找不到 未滿18歲ㄉ我 >///<
好久沒跟丹丹跑 #靜茹馬拉松 嘻嘻
(<U+3063>*·ω·)<U+3063>
女朋友覺ㄉ夠用就好惹喇
雖然水水也不太清楚 嘻嘻 ><
等一下應該會ㄘ食堂ㄅ
離早八ㄉ地方比較近 嗚嗚
有時候有時候沒有
但水水比較喜翻味噌豬肉丼
水水也好餓 可是食堂沒那麼早開嗚嗚嗚嗚
太感人惹八 講一講好餓
網走太遠 找ㄉ到駝獸就去 (？)
有看到應該是一定認ㄉ粗乃 但沒看到過 :((
去愛奴村ㄉ話應該就有惹
沒有耶 :((
以前有在看漫畫ㄉ時候也幾乎只看少女漫
水水沒有ㄚ
水水害羞
豪！！ :))
 

這幾年常聽到「今日香港，明日台灣」。


實際上不如說「昨日台灣，今日香港」。


今天的台灣的確也面臨返祖擁抱中國獨裁的危機，但今天香港人所經歷的，台灣在過去70
年間就不斷發生，只是總有台灣人不肯屈服，沒有放棄。




那時候的我們被從中國來的政權毆打掠劫，我們沒有放棄。



那時候我們被關在監獄起義失敗被殺，我們也沒有放棄。



那時候的老人、小孩在家裡被殺死，我們沒有放棄。



那時候為了不讓極權政府抓去關，把自己放火燒死，我們也沒有放棄。




好幾代的台灣人經過比今天香港人更加慘烈的經歷，但還是堅持下來了，才能夠有今天台
灣，讓我們在這裡看香港。




所以請香港人們不要放棄。

--
 

1.今天早上上班時 得假裝忙真上網關注香港最新真人格鬥

2.中午某民調出來又必須看內戰

3.下班後晚上滑臉書+line鏡周刊追蹤劈腿哥阿翔

4.半夜去k島耍廚+追新番

5.明天(禮拜五)請特休早上看NBA第六戰

6.比賽後又要去NBA版反串筆戰

7.晚上繼續關心格鬥戰況 外遇新聞

8.發薪日剛過又得去喝大學茶

9.這兩天不睡大概在汽旅一覺到周六中午= =

有沒有這兩天根本不用睡的卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


小妹很久沒上ㄌ

請教各肥宅葛格有什麼新規矩該懂ㄉ嘛？？





你說以為這樣拉扯 會找到幸福的下落

才發現不知不覺跟丟了 快樂

想著愛情該向右 或左

卻 反而 成全了寂寞
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
進來要先跟ㄘ女做愛ㄇ？
誰亂傳我結婚拉
我4自由之身
我會改進ㄉ水水!
蛤幹怎麼感覺很像我ㄋ
我去交朋友ㄌ
？？？？？？？？？？？
幹麥啦
我給妳聊過ㄚㄚㄚㄚㄚ
 


非常令人難過的消息，

聽說稍早被打到吐血的先生已經去逝了。

中國正在封鎖消息與媒體報導。

目前很難查證，

還是希望一切都平安！

香港加油！！
---



補上推文補充的照片
 




希望歷史不要再重演，

台灣人要好好珍惜民主自由，

都給你投票了，

明年又選出中共代理人就真的沒救了。

--
是一個香港的朋友跟我說的

消息現在完全封鎖，但絕對沒有要刻意造謠的意思。
 

白天有個正職工作
最近有個短期大夜班大概兩個禮拜
白天剛好有假休半天
變成每天下午五點到十點上班
十一點接大夜到早上八點
每天大概只能睡6.5-7小
睡到一半還要幫皇上補罐罐給他吃
一個人是不是很難兩分工作這麼長時間啊
QQ

--
 




一性圓通一切性，一法遍含一切法；
一月普現一切水，一切水月一切攝。


暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 無意義推噓文
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 販賣帳號 違反站規
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 問卦超貼*3
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
 暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦












    7 +   6/12 joe911joeop  □ [問卦] 哪部影集稱得上是完美啊？  (Gossiping)
      8 +   6/12 joe911joeop  □ [問卦] 為什麼香港還要暴動？      (Gossiping)
      9 +   6/12 joe911joeop  □ [問卦] 所以我們可以幫什麼忙？    (Gossiping)
     10 +   6/12 joe911joeop  □ [問卦] 現在你撿到神燈要許什麼願…(Gossiping)




























 3 +   6/12 bustyma19    □ [問卦] 現在抖音要怎麼拍才能撐香…(Gossiping)
      4 +   6/12 bustyma19    □ [問卦] 歐洲古典三大方陣哪個適合…(Gossiping)
      5 +   6/12 bustyma19    □ [問卦] 現在聽我的1997是不是特別…(Gossiping)
      6 +   6/12 bustyma19    □ [問卦] 李嘉誠現在在幹嘛？        (Gossiping)
●    7 +   6/12 bustyma19    □ [問卦] 這是什麼車？香港不是左駕…(Gossiping)












--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

伊賀忍者的想法 嘿 只會用武士刀筆劃 嘿
我一個人在家 乖乖學插花(是 是 是 我懂了 (日文))
日文(一二三四)櫻花落滿地 有一種神秘 凝結了空氣
日文(一二三四)黑夜裡偷襲 去攻擊 煙霧當武器
日文(一二三四)忍者的物語 要切斷過去 忠心 是唯一
日文(一二三四)隱身要徹底 要忘記 什麼是自己

有沒有忍者的修煉很艱辛的八卦

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名
自由 體育中心／綜合報導

3.完整新聞標題:NBA》KD傷退、暴龍球迷喝采惹議 多倫多市長出面說明

4.完整新聞內文:

NBA總冠軍賽第五戰，勇士杜蘭特（Kevin Durant）肌腱傷重只能退場，

當時場邊傳來暴龍球迷的歡呼喝采，被外界責罵說「缺乏運動家精神」。

多倫多市長John Tory特別聲明，不要過度誇大這次暴龍球迷的行為。

當KD傷退後，在場的暴龍球迷傳出陣陣喝采，此事引起勇士球迷和外界的批評，

在眾多社交媒體上出現了譴責暴龍球迷的聲音。

但多倫多市長John Tory聲明，在總冠軍賽第五戰中，

「絕大多數」人都是體育界的好球迷。

多倫多市長John Tory接受訪問說道，自己當時也在看球賽，

歡呼聲是比賽結束時響起的，當KD被載到休息室之後得到了熱烈的掌聲，

因為沒有人願意看到這樣的超級巨星受傷。市長補充說，不要過度誇大這樣的行為，

儘管暴龍球迷確實有歡呼鼓掌，也不代表是KD傷退的反應，

「加拿大人不會這樣」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

馬的昨天我貼場外球迷的歡呼影片還被說4刻意製造分化 槓

明明就有人看到KD受傷還歡呼 卑劣的人性始終存在

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
罰你再看一次 7pupuㄉ窩 
 


今天反占中抗議如火如荼，
先幫那些願意上街行動的人打氣一下!

當我在螢幕後面，
看得十分激動的時候，
忽然想到，港片不是出很多港星嗎？
像是郭富城、梁家輝、周潤發
這時候怎麼好像都沒看到藝人出來挺?
還是我太資訊封閉沒看到,
有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A720F.

--
有公眾人物出來更有凝聚力吧？
 



七情不昧四重恩，八筏常歸十界魂。
負業諸塵賢劫渡，無邊水月大千存。

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 240 天
  理由: 政治問卦+問卦超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
 暫停  發言，期限為 420 天
  理由: 政問*2 + 問卦超貼*2




























3 +   6/12 thunderguy   □ [問卦] 有沒有港仔活該的掛        (Gossiping)
      4 +   6/12 thunderguy   □ [問卦] 宣布台灣獨立 摳都儀馬！   (Gossiping)
      5 +   6/12 thunderguy   □ [問卦] 1124投給丁柯的給我進來    (Gossiping)
●    6 +   6/12 thunderguy   □ [問卦] 有沒有人可以幫我開記者會  (Gossiping)

 3 +   6/12 buildcar78   □ [新聞] 蔡英文大逆轉 首度超越賴… (Gossiping)
●    4 +   6/12 buildcar78   □ [新聞] 五楊高架傳駕駛遭撞飛 頭… (Gossiping)

 1 +   6/12 sucksboy     □ [問卦] 香港暴動，蔡英文在想什麼…(Gossiping)
      2 +   6/12 sucksboy     □ [問卦] 香港暴亂，小英想好臉書要…(Gossiping)
      3 +   6/12 sucksboy     □ [問卦] 現在飛去香港玩生存遊戲來…(Gossiping)
●    4 +   6/12 sucksboy     □ [問卦] 鄧紫棋快來我家我保護你    (Gossiping)

--

星雪淒天銀河垂，狂豔夜徊鑄楚辭，

蕭瑟悲聲秋風起，殺憶寒蟬未鳴時。

--
 

各位安安

本魯過幾天就要去愛丁堡玩惹

但是景點一大堆

時間卻沒多少

真的要選的話應該要去哪裡才專業啊

有沒有那種沒去過別說你到愛丁堡玩過的地方

--
 


今天抗議可以說沒有任何進展
只是議會順延 但可能就隨時給你亂審通過
都已經停課一週
但現在竟然不是繼續死守 而是每個都回家睡覺？？
這是有打算抗爭的樣子嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



如題 以前看很多港女的影片

發現港女都很會搖 而且很騷

粵語講的雞雞歪歪的

幹港女

幹的她丟咧丟咧的叫 484很爽

大家覺得趁這幾天殺去香港

好好品嘗一下港女的滋味484計畫通!!

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
 

鄉民整天喊著台日友好，天天往日本跑

但日本充其量跟我們就是民間友好，政府可沒交情

我們其實有一個超棒的好兄弟－－聖文森，是真槍實彈在國際上挺台灣的


為什麼都沒有鄉民沒事要去聖文森玩呢？


我稍微弱弱查了一下，發現台北去聖文森的飛機大概一個月來回各一班，期間約10天

機票大概6~10萬，轉機兩三次，約要轉一兩天

這樣沒事開個團去跨年或是畢業旅行好像可行度也不太高


有沒有去過聖文森的人可以介紹一下

有什麼辦法可以經濟實惠又方便地去探望真正的台灣好兄弟


順便介紹一下當地有什麼好玩的讓大家認識一下

--
他台灣口音也太標準，我一開始還以為是台灣人在講話
 


從香港反送中事件看台灣。


首先回到事件的根本，犯罪引渡條款。
台灣因為特殊的歷史背景緣故，即使擁有主權
、法律、軍隊，始終還是不被國際主流認定為
「一個國家」。


至於被認定為什麼？且不管國際地位如何模糊
，我們不管從哪個角度如何善意的去看，也「
不屬於中華人民共和國」。


台灣民眾身份證寫得國家是「中華民國」。
國父是孫中山。，有108年大量可供考據歷
史。我們有自己的憲法，有引以為傲的民主
自由，所以無論任何國家如何看待我們，台
灣內部政治如何的混亂，實際上的情況是：


台灣就是ㄧ個國家。


可惜的是，我們這個國家不被認可。
因此包含了美國、德國、英國、日本、法國
、韓國、蘇聯??等等，幾乎任何你想得到
的大國都「跟台灣沒有制定所謂的引渡條款。」
這讓人聯想到了什麼？


時間要拉回到2018的3月。
台灣媒體報導了一件駭人聽聞的「殺人裝箱
棄屍」案。


主角是一對由香港來台灣旅遊的情侶。
二月上旬港男殺人棄屍後回到香港。
三月由港女家屬向香港警方報案失蹤，案件
因此曝光。


問題來了，香港的法律是「屬地主義」。
因此在台灣犯案壓根就不歸香港管轄，它們
也沒有承辦的權利。
但是發生案件的台灣又跟香港彼此之間「沒
有犯罪引渡條款」。


所以即使港男已經在香港承認所有犯行，由
於犯案地點是在台灣，香港法律依然沒有審
判他的權利。


於此，這個案件在當時造成了很大的轟動，
所有人都有了一個疑問：「殺人無罪？」


我不得不聯想到，這根本就是香港當局制定
送中法案的導火線之一。
香港跟許多國家有制定司法互助協議。
但跟台灣甚至是中共當局沒有。
為什麼跟台灣不簽？
因為台灣跟大陸當局簽署過一個：


「海峽兩案共同打擊犯罪及司法互助協議」


除了台灣國際地位模糊之外，更大的原因是
香港不想跟中國大陸有任何刑事的協議。
這也就是所謂的「一國兩制」，香港目前是
「香港特別行政區」


由此可見，香港有自己的法律且從頭至尾都
未曾相信過中國法律的審判。
而香港也從來沒有任何嫌犯引渡到中國的前
例。


這是香港人的堅持與驕傲。


他們背後延伸堅持的是法律自主權，是言論
自由，是民主法治。
他們害怕一旦失去了堅持，中共當局便能趁
勢瓦解所謂的「一國兩制」，能隨意給任何
港人按上任何刑事、政治罪名，然後正大光
明引渡回中共審判。


（香港是無罪推定，大陸經常都是有罪推定）


結論：


徹底瓦解一國兩制，這是中共目前進行的主
軸，也是這次送中法案最終目的。
而悍衛民主、言論集會自由、自主審判、這
是目前香港人最後的底限。


然而台灣？
誰它媽的會想要ㄧ國兩制。
中共也根本不要，在獨裁集權共產黨政權下
，它根本就只是想徹底全面的掌控、箝制中
國每一個人的思想以及行為。


台灣沒有人會想要被突然失蹤。（香港書店事件）
沒有人會想要被強迫寫下「認罪書」。（諾貝爾和平獎劉曉波）
沒有人會想要簽署親人的「自然死亡」同意書。（新疆再教育營）


但是跟大陸有了關係，這些事情就是會發生。
會沒有民主自由，沒有言論自由，沒有網路自
由，沒有學術自由，沒有集會自由，沒有選舉
，沒有法律，沒有人身安全、沒有經濟自由。


ㄧ切的一切都是共產黨給了你才有。
他不給，你就沒有。(香港)


不要懷疑，他通常誰都不給。



By hni 2019/06/13


:

--
 

凝觀在節目上有說
那些藝人，可能很多財產都沒有合法申報
已經有一個范冰冰當例子給他們看了
如果這時候站出來
你懂得

所以這時候不得不更佩服杜汶澤跟何韻詩了
(黃秋生？算了吧，雨傘革命時他後來改口說他沒支持我就看不起他了)

--
我好像聽到一個女孩在尖叫
那女孩褲子裡有超正的松鼠

--

就是賺不到錢後改口說沒支持中國人仍然不鳥他
帶種就從頭到尾口徑一致不要改阿
 


魯妹不知道自己能有三小路用

只能在這裡猜猜看除了就地蓋牆、癱瘓交通製造車禍以外，還有什麼方法可以用的
我有想到對警察貼黏鼠板，還有之前那個歷史老師講的潑大便可能有用
還有什麼可以讓人失去攻擊力的方法阿......
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


對

人家舔共舔的這麼用心

舔的這麼賣力

舔成捲舌ㄦ音

舔到台語歌都不寫

舔破天際

支那 已經是五月天的爸爸媽媽

你們這些酸酸

好意思叫人家停下來說

不要再舔了嗎？

舌頭長在人家身上

人家高興舔畜生懶叫也是他家的事

你們這些沒路用的酸酸 不要太過份了

--
 





有一個感覺就是支那的日本人

跟一個死神隊長

在我的卡車前面要搶我的肥料

我應該怎麼辦

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 




97之前一定有很多港仔在猶豫

要不要移民當英國人加拿大人

不過當時好像很多人香港人都想當中國人

也不過就2X年

當時留下來當中國人的香港人

現在在想什麼

是覺得兩岸一家親

還是少林功夫好


有八卦嗎？









--
 



民進黨總統初選民調今晚執行完畢 明上午開封計算結果

2019/06/12 中時  曾薏蘋

民進黨舉行一連三天總統初選民調；民進黨中央晚間發新聞稿表示，總統初選民調已於今
(12)日22：00執行完畢，預計明日10：30開封計算結果。

至於有關民調結果發布記者會，民進黨表示，時間確定後另行以簡訊通知。

民進黨這次民調是由民進黨中央、全方位、山水、趨勢、循證5家民調公司負責，對比式
民調方式加入國民黨的韓國瑜及無黨籍的柯文哲，市話跟手機各佔一半，必須完成15,000
通有效樣本

(中時 )

#民調 #民進黨 #初選 #總統 #初選民調

#################

沒做出菜女皇滿意的結果的話
會不會需要封箱再做一次呢
還是說馬上要召開全代會使用出絕招霸王條款了呢
號稱最民主的政黨淨幹些黑箱下流的齷齪勾當

--
 




     自從香港回歸中國後 香港人是拼命移民外國 而中國人是拼命移民香港

     中國人拼命移民香港的原因不外乎是因為香港的制度與環境好過中國

     現在香港快要變成與中國相同的制度了

     那些當初拼命移民香港的中國人現在在想什麼？

     會不會覺得很幹？想說白移民了

     還是其實反送中運動的群眾中有一大部分是那些人呢？






--
 

我知道現在大家都很忙！

就問一個問題！中國民國不是國家嗎？

我從小打從娘胎就認為中華民國是國家

和中共不一樣！

很認真的跟爸媽討論過我是混血（當然他們解釋說不是，也的確不是，台男說穿了也是大
陸人...）

啊到底為什麼台灣要獨立？
中華民國本來就獨立國家了不是嗎？？？？？
我認為是啊！照台灣獨立的邏輯來想



就名字？一種叫法、名稱？
這是不是跟中國文化儒家思想有關？
類似於外國人可以直接叫爸媽「名字」
但是普遍受儒家思想薰陶的國家人種（亞洲）
不太能夠接受這種「叫法」
普遍認為不禮貌 而且會生氣！
為什麼？？難道我反社會人格？

--
你出錢我買 我自己挑
不是我是說中共混中華民國
俗稱芋頭蕃薯（台語）
台獨說不是啊
修就好了
你沒讀過修憲門檻吧？國中公民必考
我們中華民國！
連世界中多數國家不列入的同婚議題
都可以靠大家力量通過了
相信這次中華民國人民也可以！
她表示的是台灣 不是中華民國
掰掰反正我想死很久了
有第一條
我不想跟假冒可愛維尼的人talk
我覺得不算 要算就算吧
我同意 但這世界沒有「正常」的東西
約炮正常嗎？ 違反勞基法正常嗎？
不正常但 覺得合理吧 唉
腦子一直都在思考 才是人
我知道 但身為人民要堅定自己立場吧
不是ABCD說「不行 、not ok 、don’t」各種否認
就找偏門 說喔反正我也很討厭中華民國
那乾脆叫台灣 力推「台灣」zzzzz
但我不想當台灣人
「台灣」的「政黨」沒有民主太惡臭、偏右
跟中共沒兩樣
而且重點來了 你說的是「台灣人」
我不想當台灣人
我覺得不是名稱問題
是覺得台灣人是名稱問題！
多看幾遍
北韓就是韓國 您同意嗎
我不同意 Korea not Korea
South Korea 不一樣 North Korea
中華民國不是中國大陸搞清楚
我不只蠢還智障 沒朋友 肥宅沒人愛臭又醜
歷史就是歷史 他是未來的墊腳
不會是未來
當美國人吧 阿災
他自己搞爛我不予置評
我已經在中華民國 請您滾去您的中華人民共和國
考卷錯了不訂正 繼續錯是在考屁
我相信中華民國的人民可以一起訂正
讀了只是過眼雲煙 那些都不關我的事
我是在找跟我相同國家認知的人
我的國家認知已經找到
但問題是為什麼自己中華民國人民卻不認同

且排除平埔族
不要侵門踏戶搶人家地
就私自取名說這你家！噁心

還有
愛因斯坦說「相對論」這三個字的時候
有人懂嗎？ 沒有所以他做了



「您們台灣人可以」 ？連觀察員身分都進不去
笑死
國家正常化？像中共那樣 印度那樣？
中華人民共和國 說台獨
中國民國應回應：「嗯嗯抱歉I ‘m ROC NOT TW，and 關您(中華人民共和國)屁事」
林志林也說對方是她老公
我並不認為「台灣人」認為中華民國是他們的國家
台灣人認為台灣才是他們的國家
那我就問你
為什麼使用中華民國憲法的「台灣人」
只說台灣獨立
而不是強調強調再強調中華民國
並以中華民國譴責撻伐 他國不人道行為！
只一直loop台灣主權獨立 end what????? So????
主權獨立國家應該講什麼話 沒人懂嗎
難道我認同美國 就代表承認我是美國人= =？
跟林志玲老公同樣邏輯
沒有用的國際組織
香港暴動 聯合國維安部隊在哪？人道救援where?
 



它是國家啊

只是現在國際沒幾個人承認而已
中共是個黨

嚴格說來不算國家

不過我們  國父說過

黨國一體

當年中國國民黨跟中華民國合體

現在中國共產黨跟中華人民共和國合體

硬要說也算是中華人民共和國的代稱


因為中華民國宣稱

中國大陸地區以及外蒙古都是我們不可分割的一部分

然後中華人民共和國又在1949年幹掉了中華民國

宣稱繼承了中華民國的領土

所以如果你抱著中華民國不放

中華人民共和國就是合法的擁有台灣的主權了



所以要拋棄繼承最快的做法就是

從中華民國中間獨立出來

這樣中華人民共和國就沒有辦法合法的擁有台灣的主權

它是啊
:
中華民國是獨立國家啊

只是被中華人民共和國打爆了成為偏安政權

然後人家要透過中華民國這個框架來繼續吃你豆腐

就這樣而已

沒啥關係吧

革命不是請客吃飯

你要侵略別人總要找一些光明正大的理由


簡單來說啦

中國共產黨要打台灣

要找理由都很簡單

只是用接收中華民國既有領土這個模式

對他們來說太方便了

雖然台灣獨立出來

人家要打也一樣打

只是文書作業上總是會更麻煩


只是台灣人絕大多數都小孬孬

人民孬政黨孬

也沒人敢真的改國號獨立

所以只能在那邊自慰說台灣已經獨立三小的

當然這種東西就形式上的東西

真的獨立出來人家阿共也不會就這樣不敢統一

該有的文攻武嚇照常

只是連改都不改

說真的打過來台灣人多勇猛頑強抵抗

至少現在看來是很困難的啦


--
 



--
                                   
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      
            
*liz       

--
 

商湯科技 (senseTime)

由香港中文大學信息工程系主任湯曉鷗教授創立

其指導香港中文大學博士生何愷明為第一位得CVPR最佳論文獎的亞洲人

商湯科技實驗室一年可以發40篇以上的計算機視覺頂級會議CVPR

這間香港公司比肩google, facebook研究院的論文數

商湯今年更在CVPR2019影像恢復比賽得到冠軍



有沒有商湯科技的八卦？

--
 


1. 亞瑟王座

可以一覽整個愛丁堡景色的山頭，不高，但是爬上去的路並不直接，尤其是最後
的1/3幾乎沒有路可以走，要爬著大石頭上去，是愛丁堡居民常常爬的山

下雨天不建議去，容易滑倒。

建議遊覽時間：2.5小時

2. 愛丁堡城堡

愛丁堡必去的景點，曾經是蘇格蘭國王的居城，裡面並不算大，但是如果要每個點都
仔細走聽完導覽的話，大概也需要3個小時。在城堡外就有一棟高達三層樓高的紀念品
店，裡面有蘇格蘭特色羊毛織品可以買，另外，在二樓可以買到愛丁堡地窖之旅的
折扣票。

建議遊覽時間：3小時

3. 大象咖啡館
哈利波特作者在這裡寫完哈利波特第一集跟第二集，就在愛丁堡大街上，屬於哈利波特迷
必去的朝聖地點，裡面有蘇格蘭傳統食物Haggis可以點，可以嘗試看看。值得一提的是
裡面所有的餐點都是有寫正體字。

建議遊覽時間：1.5小時

4. 愛丁堡大學

全大不列顛最古老的四所大學之一，跟傳統大學不同他沒有明顯的校園邊界，而是散佈在
城市的一個區域內。可以自由參觀以及購買紀念品。

建議遊覽時間：1小時

5. 蘇格蘭國家博物館

蘇格蘭最大的科學博物館，裡面有古生物，科學機械等各種展品展出，雖然入館免費
但是有許多展覽都要額外費用，這是必須要注意的。

建議遊覽時間：3小時

6. 愛丁堡地窖
類似我們常常去的遊樂園的鬼屋，但是體驗方式不一樣，他們是用類似角色扮演的方式
讓你融入愛丁堡的傳說當中，像是參與一場互動式的戲劇演出，並不是真的很恐怖。可
以在愛丁堡各地買到特價的票。另外，由於表演者都講蘇格蘭腔的英文，英文能力就算
好也不一定聽得懂，請斟酌自己的語言能力參加。以免浪費錢。

建議遊覽時間：1小時

7. 愛丁堡動物園

有支那賤畜大熊貓甜甜可以看，是整個大不列顛唯一的大熊貓，不知道中國是怎麼回事，
只給了英國一隻大熊貓，非常孤單，只能在園子裡面繞圈圈。

大部分的熱帶動物都不太活動，因為天氣太冷，不過，企鵝，鳥類跟爬蟲類很活躍，因為
天氣很適合他們活動，企鵝是愛丁堡動物園的明星，每天有兩次企鵝逛大街活動可以參
觀。

建議遊覽時間：5小時，另，門票很貴

8.聖吉爾司教堂

愛丁堡的城市座堂，具有相當悠久的歷史，就在愛丁堡大街上的必經之路，參觀免費。
是愛丁堡少數不用錢的地方。

建議遊覽時間：1小時

9. 愛丁堡攝影技術及幻象世界

由一座五層樓高的房子改建而成，裡面設有各種以攝影以及光影技巧創作的幻覺與錯
覺作品

建議遊覽時間:1.5小時

10.愛丁堡玩具博物館

陳列各種蘇格蘭、英格蘭童年玩具的展覽館，小朋友很愛。參觀免費。

建議遊覽時間：1小時

11.前英國皇家遊艇，不列顛尼亞號

曾經是英國女皇與愛丁堡公爵的皇家遊艇，在過去的幾十年裡曾經載著英國皇室
成員前往世界各地進行國是訪問，在此你可以一窺皇室生活的點點滴滴。此遊艇
退役之後停放在距離愛丁堡公車約30分鐘的里茲港，經過一個shopping mall
即可在頂樓買票參觀。

建議遊覽時間：3小時

12.Dean Village

位於距離愛丁堡城堡約25分鐘步行路程的小村落，有如畫作般的美麗小鎮，在傍晚
時分到這附近參觀，可以拍到像是Google照片中的景象。


建議遊覽時間：1.5小時

13. 瑪麗金街
 (裡面不能攝影，這不是我拍的)

瑪麗金街是蘇格蘭在17世紀黑死病大瘟疫時期，底層蘇格蘭居民的居所，許多人就這樣
住在衛生環境極差的地底，因此大量底層居民因此死亡，在此你可以一窺當時蘇格蘭
貧民生活有多辛苦悲慘，這場大瘟疫一共殺死蘇格蘭將近一半人口，因為黑死病發現被
政府封鎖，非常悲慘。

建議遊覽時間：1.5小時


--
這要看人，英國除了倫敦，曼徹斯特跟伯明罕以外都不是大都市，一個市中心可能
就只有永和市那麼大，喜歡大城市，例如東京，大阪的會覺得很痛苦。
愛丁堡幾乎所有景點都要錢，門票至少14鎊到20鎊之間，並不便宜
 

請問大家

有份保全工作是日班上兩天

夜班上兩天

然後休兩天

做四休二

這樣日夜輪班會對身體造成什麼影響嗎

想請益一下大家的意見

謝謝

--
 



我中華民國領土目前發生警民暴動的問題

叛黨勢力滲透地方政府警力部門

對無辜民眾進行血腥攻擊

我們中華民國政府

怎麼可以對這種不人道的行為視若無睹？？


這時候是不是應該集合大軍前進暴亂地方平叛

鎮壓暴亂

將叛亂份子從警政部門剔除

還給中華民國國民一個民主和平的生活環境？？


有沒有中華民國台灣什麼時候出兵平叛的八卦？？









--
 

香港加油！！


習近平看了港人示威影片…傳解放軍「待命」


〔編譯陳成良／綜合報導〕海外華文媒體《博訊網》11日引述消息人士獨家報導，由香港民
陣發起的反逃犯條例百萬人大遊行，民怨沖天已驚動中南海，甫結束俄羅斯訪問行程的中國
國家主席，緊急聽取了中南海核心智囊和御用團隊的綜合評估，首度發聲「香港局勢有失控
的危險」。據中南海知情人士透露，解放軍南部戰區和駐港部隊已經嚴陣以待，全面因應香
港可能出現的各種狀況。

中南海知情人士並告訴《博訊網》，如果香港遊行示威活動繼續蔓延，也就是被視為「惡化
」的情況發生，習近平或許將緊急召開中共中央常委會會議。「中共7常委將全部出席，包
括國家副主席王岐山在內，黨政軍最高層也都將列席會議。」

報導中說，習近平與其核心幕僚們觀看了香港示威的「盛大場面」片段，習神情凝重，對香
港局勢深表憂慮，並且首度發聲「香港局勢有失控的危險。」

中南海知情人士向《博訊網》獨家披露：「南部戰區和駐港部隊已經嚴陣以待，全面應對香
港可能出現的各種狀況」；「黨指揮隨時待命」，一直是中南海對付國內外重大突發事件的
最高指令。

此外，博聞社亞太分社駐港記者從多個獨立消息源也獨家獲悉，香港特區政府、中聯辦和駐
港部隊一直保持與中南海「熱線」聯繫，及時通報香港現狀，並接受各種「指導」。






--
 

香港派警察出來幹平民
根本就是已有台灣一先例
發現超有效
學著台灣做而已

棒打屁股後 頂多接受個公共輿論
再幾個高官被告謀殺
最後也多無罪起訴

發現根本很好解決

香港民眾抗議只能抗嘴巴爽
真的蠻可憐
台灣至少上次有把服貿法案退回


另外就是亞洲大概不會出現像美國1992的LA暴動規模

大概就是上街抗議 被棒打屁股回家
講民主不民主還是被法律欺壓
到底有沒有什麼解法阿
修法律之類

--
 

以前有一個人寫了一首叫童年的歌

歌裡提到了池塘邊的榕樹還有操場上的鞦韆

老師的粉筆,手裡的漫畫,隔壁班的女孩

雖然沒有電腦沒有網路

沒有ipad也沒有switch卻感覺童年好豐富

怎麼現在好像沒人寫童年的歌?

現在大家都沒童年了嗎?

--
 


當家大作
「薩爾達夢見島」

不過，欸欸欸，這什麼讀取速度啊？
例如進房屋、掉到洞裡
轉換場景的讀取畫面(全黑)差不多有2秒吧！

現在都什麼年代了，幾個知名遊戲主機的遊戲都在主打遊戲全程無縫接軌，連讀取畫面都沒
有了！

你看這遊戲裡面，在小村莊隨便進個小房間，那資料量是會多大啊？
竟然要花這麼久時間去讀取

有沒有sw讀取超久的八卦？

--


連我在講的主題是什麼都不懂也要碎嘴
就請你還是省省吧:)
你覺得這有很好笑嗎？
我看大概只有你媽會笑吧:)

讀取時間久是個事實啊^_^
子供機被嘲笑性能貧弱、讀取時間久
這讓任粉很崩潰嗎？嘻嘻

哈欠
實在懶得理你
看不懂原意就多讀書好嗎？

笑死人，你要是不會講話，那你可以閉嘴

基本上沒人想知道為什麼你會寫出這種「智障般的推論」

建議你真的要多讀書

被洗臉就崩潰
不意外:)
 


民主有很多種指標，所以有些號稱民主、擁有民主制度的國家可能不被視為民主國家，
其中一個指標就是，一個國家至少要經歷過兩次政黨輪替才能被視為民主
換言之，在兩黨制的國家裡，至少執政黨要下台一次再上台，
不是光只是建立一套選舉制度就可以的，不然中國也有選舉制度啊

這也是為何以前學界很多人不把日本當成民主國家，因為自民黨一度統治至少半世紀
有人把新加坡當成民主國家嗎？人家也有選舉制度啊
為何大家都對印度的民主國家沒有疑義？因為人家雖然窮，
但早就發生多次政黨輪替，而且除了有一度短暫的戒嚴外（跟台灣比算短了），
整個民主制度都運作得非常良好穩定

國民黨統治時期的民主化有沒有超過日治時期？一定有
因為當時日本本土的民主化程度也遠不如現代，
國民黨之所以不會被認為有資格代言台灣民主，
也是在於國民黨採取種種手段阻止政黨輪替，
如果不是當時各種內外部壓力，加上李登輝私下在醞釀的話。

徒有選舉制度真的不代表什麼

--
一樓說我是年輕人，不過我經歷過戒嚴、解嚴，也經歷過四樓說的抗議萬年國大學運喔
 


嚴格來說

其實中國可以辯解說自己沒有強硬改變香港

改變香港的都是香港人

你看那些立法的有多少不是香港人的?

中國改變的只是香港的權力結構

讓親中的上台 然後透過這些親中所擁有的權力 逐漸瓦解自由派的權力



就算這些具有權力的人有一些可能還有自由信仰

但在周遭具有權力的人都告訴你

這樣做有機會獲得更多權力

而你不這樣做可能就會直接下去時

你會怎麼選擇?



沒嘗過權力滋味的人可能會說 不自由 毋寧死

但權力就跟毒品一樣 大部分人一嘗過 就回不去了

除非你對權力沒有欲望 或是你的良心大於取得權力的

但檯面上這些政治人物哪一些不愛好權力的?



回過頭來看台灣

那些會為了利益或是黨的壓力

背棄自己的信念和對選民的承諾的那些人

不管是藍的綠的

有一天也會用同樣的因素出賣台灣



來自權力的腐化 不會因為你是台灣人還是香港人有所不同

我們能夠選擇的 就是睜大眼睛看清楚哪些人說話做事表裡不一

然後在我們還有選票自由的時候 送他下去



--
 




去問鏢叔啊！

我們本來就是中國人！！龍的傳人

不做洋人的狗 做堂堂正正的中國人



結夠哩結夠哩~



--
 


記得21年前
老爺剛接我回府
老爺對我說著
放心
府內的丫環跟妳不一樣
妳絕對的自由
老爺也不會綁著妳

但府內的丫環們不這麼想
還從我身上奪取原本屬於我的財產
我只能忍著不吭聲......

我忠心耿耿的向著老爺
老爺也跟我保證
你雖然歸順到我府內
但妳跟府內丫環不一樣
我會讓妳守身如玉
絕對不會趁人之危　


誰知道就在這個晚上

老爺還是忍不住了…


老爺，你要對我做什麼？

要什麼，你不清楚嗎？

可是你說好的我能守身如玉的！

府裡的夫人不清楚，那妳就還是守身如玉的。

老爺，你沒辦法蒙蔽所有人的！

那又怎樣，這是我府上，你能反抗嗎？

我瘋狂的大叫想要停下他的動作。

他只好作罷。


哼，今天就這樣算了，下次看你往哪躲。



好怕哪天老爺又想上我....

--
 

現在要驅離非法聚集妨礙交通的群眾通常會噴水或拿棍子趕

當然像美國等國也是有用開槍射的

開槍的好處就是比較有效但壞處是會死人

搞不好群眾也有火力就對幹戰起來死更多人了

既然要開槍為什麼不用漆彈呢

漆彈比較不會打死人

而且被漆彈打到身上會有漆表示中彈了

如果有本事警察都打不到你的話就可以繼續留在現場

如果被打到身上有漆的就要認輸回家再練練身手, 不能繼續留在現場丟臉

用漆彈驅離既可以驅離群眾又不死人還能達到娛樂的效果

怎麼還不趕快採用呢?

--

塑膠子彈不會在身上留下漆

皮厚耐打的會賴著不走


噴水肥確實很有效

說不定比子彈有效

但事後清理挺麻煩的,而且氣味可能還會持續很久


身體素質差不耐打的被打到就會狀況一堆


你以為骨那麼好打到喔?射出去就中骨喔?

跟天兵講話感覺真的很累


更多情況其實是群眾聚集到某種程度 理智就斷掉了變暴民

然後鎮壓才會跟著來

 

聽說香港警察有一隻最強菁英部隊 飛虎隊

由隊長周sir 所領導

專門 臥底、反恐、鎮暴、拯救人質

聽說之前還破獲香港  軍火走私案?


香港警察飛虎隊這次有出動嗎???

--
 

答案是
既是沒機會
也是有機會

沒機會的部分:
中國現在的政局不穩
如果連個屬地香港都搞不定
那中國一定會被推翻

“留島不留人”這句話
就說明
即使很難看
中國也要贏
圖博、新疆等地區都是借鏡

有機會的部分:
中國內部政變
習近平下台
中國陷入軍閥時代


外部的國際部分
如果中國再這樣強烈的迫害
引起其他國家














--
 


你說人家平行宇宙

我也覺得你平行宇宙

鄭南榕自焚就代表言論自由是他爭取的？

民主化是他爭取的？

你是不是有什麼誤會？

--

為了言論自由自焚就代表他爭取到言論自由台灣民主化？

你在恐嚇？
 

Switch還有東西玩就該痛哭流涕了 好嗎？

嫌什麼嫌？

2017年3月到現在能放上檯面的作品是有幾個？

歧路旅人(這還不是任天堂自己做的）明星大亂鬥、寶可夢 皮/依（問題是這作還很糞）M
ario奧德賽 薩爾達 花枝

當然Switch出的遊戲很多啦 但獨佔有比較有特色的大作還真的沒幾個 三廠大作還好幾個
慢人家很多步才出來或者受限機體性能表現上被Ps4壓在地上蹭
出中文還出的心不甘情不願的 現在新的寶可夢還要砍怪喔 是直接砍掉沒辦法從其他代傳
進來 遊戲完全不會有資料的那種

到底是多M才會對任天堂這麼死忠

爛到笑 出這麼久能拿出來打的遊戲少到可撥

任豚任豚 夜裡哭哭 幫QQ


--
沒看E3怎麼會知道砍怪 你為什麼要迴避砍怪這件事呢
但一個遊戲玩這麼長時間 我不行 Ps4是遊戲玩不完 Sw是沒好選
這種級別的Ip被自主閹割還xD的出來 忠實任 +u 從3ds台版雞就退任天堂坑的只能表示同
情
前忠實任粉ㄛ 大使機+第一時間入手台雞相信任天堂的下場94這樣R 還沒醒的+U
任粉精神，好嗎？而且台版雞一出來夾的是當時掌機超猛的惡靈古堡啟示
Ns一堆三廠遊戲表現的比別人差 摳憐

然後不要說3ds了 wiiu什麼下場沒看到？還能繼續當任豚真D死士
粉，你懂嗎？有看到我有說我甚至是日版雞那批很衰小的大使嗎？
巫師真的母湯
跑不動啊 幫QQ
我只是想說 任黑也有可能曾經是死忠任豚xD
任天堂的遊戲機 我自己是真的很難再被勾到了

本來有考慮新寶可夢出來帶一台 砍怪算了 任天堂掰
也沒怎樣 就曾經的任豚悲憤交加
是有可能玩得到啦，閹割板 然後不一定有中文
這些東西沒移上來Ns的陣容更薄弱了 也別把鍋丟給三廠 要在任天堂的遊戲機發行軟體是
有多麻煩可以了解一下
沒啦 昆特的部分還是很棒。對 只有昆特
獨立狂出？我剛才還確認了發售列表 你要不要也回頭看一下再來講？一堆都是隔壁棚也
有的
模糊獵人我只模糊到X後面就沒玩了 啟示1真D讚
你484臉腫腫的話講不好
沒的又扯Ms幹嘛要
我買遊戲機不是想玩一堆小成本的Mini game
握一下xDD後面我也有碰這個
獨立三廠到底是哪來的講法？？？？
是你臉腫到話講不好 郭ㄛ
臉腫到說不完整句話 QQ 摳憐
 

自由時報

曾之喬自豪「歐洲隨時有豔遇」 卻在日本踢鐵板

2019/06/12 20:07

〔記者吳志偉／台北報導〕「喬喬」曾之喬擁有天使般的臉孔及魔鬼身材，是許多人心目
中的女神，日前她為美國運動鞋品牌在高雄漢神百貨的全球最新概念店擔任一日店長，透
露自己維持窈窕身形的秘訣，竟是走「隨性不強求」路線，令現場粉絲感到不可思議。

曾之喬倡導「隨性中有自律 要健康不魔鬼」的運動主義，她表示，絕不給自己有壓力的
魔鬼訓練，甚至厭惡病態減肥。她有時間時會一週運動2、3次，每次2至3個小時，但從沒
有硬性規定自己，更不喜歡把運動視為「還債」、為了減肥而運動。

曾之喬說，如果身材不小心「失守」，就像前段時間去新加坡拍戲大啖美食，結果胖了幾
公斤回來，她也不會刻意減肥，或是快速運動實施「魔鬼計畫」反而是反其道而行，透過
自我覺察，了解自己是不是在什麼地方失衡了，然後就從調整那個失衡之處開始，找到自
己的平衡，讓自己快樂運動，就慢慢瘦地回來。


愛旅行的曾之喬，最喜歡去希臘的聖托里尼，尤其愛去歐洲、日本感受慢活的生活步調。
被問到是否有豔遇？她自信笑說：「在歐洲隨時都被搭訕，早已司空見慣！」不過也透露
，反倒有次去日本踢到鐵板，讓她相當難忘，那時候曾之喬本想假藉只說英文，好給搭訕
對象碰軟釘子，沒想到卻遇到英文超流利的帥哥，不僅一路用英文陪著她大聊特聊，最後
竟然還堅持送曾之喬一行人回飯店，讓她只好硬著頭皮把「英文戲」走完，也同行的友人
個個都笑她，讓她大呼好尷尬。

曾之喬到高雄擔任美國運動鞋品牌一日店長。（SKECHERS提供）


全文連結:

--
 


講一堆幹話

阿不就想講美國在台灣放核彈對付中國

幹啊就這樣有什麼好不敢講

整天在聽人家講故事然後還要講不講的

重點是這種低能故事還有人信

你朋友都知道有核彈阿六會不知道？

這種騙小孩的聽聽就好不要整天在那邊怪力亂神

--
 


保全我不知道 我只能就家人經驗回你 輪班制的工作 真的不是人幹的

調時差是一回事 作息也是一回事 身體的病痛更是一回事

我妹是信義區某五星級的櫃台 一個月28k 扣掉勞健保 剩沒多少27出頭

他們的班表是兩星期早班 兩星期晚班 兩星期大夜 這樣

不要以為我唬爛 因為 班表就真的是這樣

不同的班要接著上時 中間會排一天休假 休個鳥? 給你準備調時差用的

所以 實質上 那根本也不算休假

五星級飯店聽起來很風光 但我妹去三個月 就開始帶新人

服務業 主管姬芭 澳洲來的客人一堆 已經不是人幹的

重點是 下班後要結卡機 交班 點現金櫃 還要多花快兩小時 這些通通都是打卡後自己做

(表姊: 雇主會自律)

我妹大概稱了一年多一點 經期不順 蕁麻疹 厭食傾向 憂鬱傾向 都被確認

(台灣資方: 應該是我妹本身就有這些病)

之後離職 我家全部說好 我妹馬上要找下一份 但身體沒調好 很快只好和對方對不起離職

大概多休了三個月 身體才好一些

反而是我研究所中間姬芭老爸不給錢 我自己得去打工

做了一年多超商大夜 除了第一周調時差感覺很奇妙外 後面都是固定時間工作

身體倒也沒啥狀況

總之 我覺得要輪班的工作 一個月沒有給個五萬 都說不過去

那些薪水拿去買藥吃 吃得好還真的算了

重點是 調養身體的時間? 要怎麼算?

--
是真的啊 你要做啥身體也可以負荷 我妹那時有朋友約她 常常都是可是明天要上啥班
 

沒講錯啊

不然你們說 林志玲有什麼缺點??

無懈可擊

這不是讚美

林志玲為了吸光你們這群宅男的錢 處處防備 面對鏡頭就是打太極

她就是演藝圈的花瓶 也是馬英九 都不沾鍋 不得罪

同樣也不輕易表露自己

我就不懂這樣毫無性格 一味裝扮自己 看不出真實面的花瓶

到底是迷在哪??

還不如MAKIYO會踹人 雖然不好 至少是她真實的一面

看林志玲最近寫信還繁體寫一張 簡體寫一張

就知道 她所做的一切都是工作

捐錢 也只不過錢滾錢 來賺名聲 然後又繼續有工作

工作不是問題 問題是她就跟機器人一樣 沒有真實面

娶了她 大概會被當充氣娃娃 每天照三餐 輪著幹

她有七情六慾嗎??


--

林志玲真是奇爬 讓我沒半點印象
只知道她會笑 會當花瓶 打太極拳 避重就輕 捐錢 假裝不小心露奶 放風聲說屄癢
連演戲都演得跟花瓶一樣 還能一直演
不容易
 

銶形蟲擴散的速度很快，

所經之處就會破壞殆盡

嚴重影響的話會造成作物短缺


支那賤畜也一樣到處擴散，自己的棲息地不喜歡待

總喜歡移民，導致世界各地都看得到支那賤畜的污染

特色是掃貨掃奶粉，

所經之出也會造成當地人各種困擾

有沒有支那賤畜和鍬形蟲哪個比較恐怖的八卦?

--
 


阿肥我剛剛驚醒，不過這是有原因的

我夢見一個可愛妹仔，真的有漂亮的那種

突然在路上把刀拿出來，然後輕輕地對我劃了一刀

妹仔手無縛雞之力，連刀都拿不好

只是邊哭邊追著我跑，還順便寫她的殺人日記

感覺好可怕，然後就驚！醒惹

這夢是代表近期會遇到恐怖情人的意思ㄇ

咁嘸八卦？？

--
阿肥我真的是夢到的啦，不然這麼早起是瘋了嗎
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者陳凱力／新竹報導

3.完整新聞標題:

找藉口命女排長進寢室　特戰部隊少校...只穿內褲「熊抱掐臀」

4.完整新聞內文:

記者陳凱力／新竹報導

桃園龍潭
經桃園憲兵隊移送偵辦。



根據檢憲調查，任職於桃園龍潭的特戰指揮部少校的莊男，2018年8月某日凌晨，莊假借
領取部隊工作日誌為由，要求女排長進入連長寢室，趁著女排長來不及反應之時，脫下自
己的衣物，


事隔幾日，莊男再於連長室內支開下士曾男，並再度要求女排長入內，



案經桃園憲兵隊移送偵辦，莊男坦承犯行，事後也向女排長道歉尋求賠償和解。法官認為
，莊男與女排長達成和解，顯然有悔悟之意，依意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為觸摸其臀
部身體隱私處罪，處拘役伍拾伍日、又犯強制猥褻罪，處有期徒刑柒月。均緩刑貳年，緩
刑期間付保護管束。另為確保莊男記取教訓，保護受害人，命令莊男應遠離受害人住家及
工作場所至少50公尺，並且禁止騷擾、接觸、跟蹤、通話、通信等非必要的聯絡，如違反
檢察官得聲請撤銷緩刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

國家有綱常  軍隊有軍紀  國家有綱常  軍隊有軍紀

一二一二預備~~唱

--
 

曾之喬外套滑掉　正面「超豐滿美胸」被萬人看光

Nownews



藝人曾之喬除了演戲唱歌，也是品牌的寵兒，拿下不少代言的她，近日在IG、臉書PO出試
穿的產品照，畫面中她搭配性感姿勢，外套向下滑，豐滿胸型完全呈現，令粉絲激動不已
。

曾之喬IG與臉書寫下「其實不論怎麼穿搭，態度都是自己給的」，並搭配4張照片示範，
她綁著辮子，穿著白色透視外套，裡面只有黑色的運動內衣，確實整體搭配相當有個性，
但細看就發現，曾之喬的胸部相當豐滿，使得品牌焦點全被模糊，網友紛紛在貼文底下稱
讚她好性感。

該貼文在IG吸引4萬多人按讚，除了詢問內衣舒適度，更有不少人說她很美，表示要給攝
影師一個讚「攝影大哥真的很厲害」、「曾之喬怎麼穿都好看」。



備註:

看上去整個都是師父的形狀惹

--
 


這個跟十幾年前的電影版沒差多少啊＝＝



不過我比較好奇 為什麼這個新遊戲的 remake沒有看到那個小偷忍者

小偷忍者超騷

叫什麼名字來著 尤啥咪的

想幹死她

--
 

不會啦 台灣目前中華民國派的還是占大多數啦...

所以你根本不用擔心只有你一個...

推文中一堆人直接跳台獨華獨的...

根本牛頭不對馬嘴

台獨=台灣獨立 國號未定

華獨=中華民國獨立於台灣 國號沿襲

但問題是 這兩個都還不存在於這個世界

都還是夢想階段


目前我國法律 基本上就是華統

還在那個遠古秋海棠的時代

你說跟現實不符?

廢話 KMT不改 DPP不改 美國不給改 中國不給改 其他國家選邊站

所以 論中華民國是不是國家

從中華民國目前的法律上來看 就是一個還在作夢統一秋海棠的國家而已

從國際上來看

承認中華民國ROC的正當性就是否定了中華人民共和國PRC的正當性

因為目前公認這兩個是同一個國家分裂中 然後各自取了個名字

所以會和ROC建交的國家就不可能和PRC建交

反之亦然

不過中華民國應該也差不多了

邦交一個一個的掉

等掉光光後 中華民國的正當性就幾乎等於不存在了


你說美國挺台?

是的 美國是挺台 但尚未認同台灣是一個國家

或許未來會 也或許不會

美國基本上遵守一中原則(基本上全世界的政府都只認同一中原則)

所以有些人會把美國的行為解讀為一中一台

簡單說 美國挺的是台灣 不是ROC...

現況只是剛好ROC在統治台灣 所以被美國拿來當窗口而已

至於這解讀對不對

我只能說 見人見智囉~


不過可預期的是 蔡政府目前正在努力走華獨或台獨的路線

所以未來台灣應該就是這兩個選一個

你也不用怕什麼被PRC吞掉...

因為美國不可能同意這件事發生...

至於華統...雖然機率微乎其微 但也不是不可能

端看CCP未來是不是會被美國搞垮而已...

就算不是現在普遍認知的華統

美國基本上應該會扶植一個或多個統治中國的政權

其中應該會有ROC的份

只是到時候 台灣還算不算在內很難講就是了...

華統跟台獨其實是可以並存的XD


至於有人講到護照

這根本只是一個笑話

該慶幸的是 台灣並沒有那麼弱

所以很多國家雖然不承認台灣現在的政府ROC

但還是願意接受ROC的護照

至於ROC護照上註明的台灣

基本上應該要被解讀為中華民國台灣地區

但因為很多國家都不承認ROC

所以基本上都直接超譯成中華人民共和國台灣地區

只要中華民國或是台灣一天不獨立

基本上就是被人家這樣看待

反駁也沒用

畢竟自己國內法都那個樣子了...

你要拿什麼去跟人家說ROC和PRC是不同國家?

你最多只能說 台灣人現在"想"獨立 在"努力"獨立中

但國內法一天不修 就一天不可能...

除非直接革命把現在的ROC推翻掉

但PRC應該會以平定國內內亂出兵就是了...

所以加油啦

只要台灣的政府不要突然自己跳出來說要被PRC統一

就不可能被PRC統一啦

所以明年年初知道該投給誰才不會有低能跳出來說要跟PRC統一了齁~

剩下的要華獨還是台獨 老實說 都不重要

只要能獨就好了...

至於台獨派一昧的否定華獨派... 說真的我看不是很懂為啥= =

畢竟在台灣 除了反共派外 相較台獨派 華國派才是多數人...

現階段只要大家都反共就好 幹嘛還要細分那麼多?

等到有機會獨的時候再來戰華獨還是台獨才對吧= =

現在戰根本只是在耍嘴皮子而已...

--
 

老實講每次看到這種文章，都應該回頭看看當年是什麼世界

194x年年代，就算是美國，在1942年毫無理由的關押轉移跟囚禁日裔美國人
(請參閱行政命令9066)

一直到了1987盧泰愚總統上台以後，韓國才有了意義上的民主
光州事件是1980

日本一直到1950公職選舉法頒布，有真正的選舉，而且這是GHQ「大力指導」下產生的
在日本戰敗之前，我想特高這個名詞大家並不陌生。

菲律賓不用講，其實我覺得這國家跟台灣走的路有點像，但是台灣幸運點。
馬可仕跟蔣家有點像，但是馬可仕把菲律賓往下帶，蔣家好歹有個蔣經國

回到中國，共產黨開始叛亂，打的就是民主自由的口號，不過所作所為大家都知道
然後撤退來台的國民黨政府事實上有三十年以上的交戰狀態。
但是即使如此，台灣在民主這條路上並沒有落後周邊國家潮流太多，甚至還有勝者

苛責當時的政府為什麼沒有像「現在」那麼民主自由，我覺得這是以今非古
當年的環境，能慢慢往民主這方向走就已經很不錯了。
民主化說要完全排除掉國民黨，其實這完全是睜眼瞎話。
在台灣的每個政黨都像亞洲其他往民主化掙扎前進的國家政黨，都在這名詞下有功勞
完全抹煞掉任何一邊是很不公平的。

--
 



那個

本肥宅晚上11點多打csgo的時候

剛好排到一個中國人

就隨便聊了一下

我：兄弟，你知不知道香港的事啊

他：什麼事，詳細說說吧

我：就是那個上街遊行的事啊

他：為啥呢

我：香港新法律要把犯人送去中國，然後香港人很生氣啦

他：哎呀，哪個地方都有一點極端的人

我：不是一點啦，一大群

他：哦哦這樣啊

然後就繼續專心打槍了

總之他們根本不知道有什麼事

知道了也覺得送中沒什麼

路上就一些激進份子在鬧而已

--
 


基於你覺得"中國"是一個國家
我就先不論"中國"是不是也是一個地名了
是在大陸三小??哪個板塊的??
以下的中國，都指國家概念

從一個中國的角度來看，中華民國不是一個國家
中華民國只是中國的一個政府

從兩個中國的角度來看，中華民國是一個國家
它是另一個中國(簡稱)

而只能有一個CHINA就很明顯，地理上當然只能有一個CHINA
中華民國就沒有統治China土地上
它現在在名為Taiwan的島上統治

而PRC以及ROC都不會在官方上以Taiwan對應China
也是為了增強統治性
沒有數字概念的語言，無法數東西有幾個
沒有China是地名概念的語言，只能把"中國"當成國名

西藏是地名，屬於中國
可是中國一開始也是個地名
是不是代表西藏其實可以不用屬於中國??
當你以為中國只能代表國名，就可以接受"大陸"當成對面的指稱
自然而然成為"中國人"，你我都該懂的洗腦小技巧


是不是國家要先決定是一個中國還是兩個中國，目前情況大概是
兩邊政府(的憲法)都認為只有一個中國

蔡英文只是沒有明白講出來她支持兩個中國
你認為的國家不一樣只是政府不一樣

中華人民民主國與中華人民共和國只是分裂狀態
它們依然都是中國(一個，或兩個，沒決定觀測者前都不知道是幾個的薛丁格的中國)


台灣，不是中國的領土

舊金山和約簽訂並沒有規範台灣的主權所屬
中日和約的台灣主權也只繼承了舊金山和約的放棄主權
而日本對開羅宣言甚麼的鬼話表示：它沒有意見

中華民國最愛講的開羅宣言
並沒有實質的效力，就好像我嘴巴說會給你1億，可是契約也沒簽，本票也沒寫
口說無憑

只是當時中華民國於支那地區全面潰敗

它畢竟當時是同盟國成員

而且美英都知道中國的前身，清國擁有台灣主權

默許中華民國政府流亡於台灣

所以後來中美三公報，美國表示它認知到中國對於台灣主權的立場
美國知道中國想要取得台灣的主權

既然想取得，就代表中國沒有台灣主權，而台灣人領有中華民國身分證、護照
只代表中華民國目前擁有治權，而無主權，PRC更低級，連治權也沒有

所以台獨想驅逐沒有台灣主權的中國政府
或是讓這個中國政府可以自己承改革，它已經不是中國政府，而是台灣人的政府
但是中華民國從來不願意放棄ROC的C
---------------------------------------------
台灣跟香港的差別，香港的主權是中國的，台灣的主權是二戰同盟國的

香港已經有英國"移交"主權給中國
這是有簽訂條約的
用移交而不是歸還，是因為清國已亡，歸還對象不存在

而台灣自日本放棄主權後，且無法被歸還給清國，因為歸還對象不存在
自然無法被歸還給ROC或PRC
只能"移交"主權，應由同盟國的多國決策組織與中國政府簽訂條約


--

統一三步驟：
1.台獨提出獨立公投，正名台灣
2.中華台北人傾巢而出，全部投反對
3.迎接祖國的膳液

--
笑死人
大中國主義者標準的"歸還"
都是你你你你你你  國家侵略中國
領土要還給我，哭哭

從中國看世界
理論上跟實際面上的差別而已
實際上台灣要獨立建國，美國還不同意勒
美國留著ROC還可以跟它同盟干涉PRC
剩Taiwan的話就沒這好處了
在我看來是你大中國主義者崩潰
歸還唷，光復唷
唉，別再只從支那角度看世界好嗎??

我不認為你的觀點是錯的
我只認為你邏輯的出發立場很好笑
所以要承認台灣主權沒移交給中國沒??

可以，可是還沒簽約
所以就是啊
原本美英要移交主權給ROC，可是快一個世紀都還沒移交
現在有些台灣人不想併入中國惹

不EY
中國想過的法香港哪擋得住??
簽名檔的意思是，小心民進黨高層被中國共產黨滲透
名義上台獨，實際上......
不是嘴上喊台獨的人心裡真的台獨

嗯嗯嗯好喔
你贏了
我哭了
開心嗎?
要承認台灣主權沒移交給中國了嗎?
IP顯示香港而已，你自以為你可以代表整個台灣人?
好自大
好可憐，我也可以換成台灣的IP給你看R
我還可以打注音文給你看
ㄋㄓ ㄓㄓ ㄉㄋㄦˊ


痾，中華民國也是中國
中華民國也沒有台灣主權
它只有台灣的治權
也就是不管哪個中國，或是哪個中國政府，都沒有台灣主權，懂?
國家本來就是住民佔地說自己有主權，國家至少有4個東西在底下
主權、政府、人民、領土
領土上的人民組成政府，對外擁有這塊土地的主權
所以這世界上的每一個國家本來就是上面的住民，佔一塊地然後說自己有主權
為了保護自己一直有主權，人民組成的政府會建置國防，建立軍隊

別人不承認你的主權，打到它承認啊，或是你能拿出它無法忽視的好處交易
，這麼簡單的道理你都不懂喔

香港有政府阿，有人民阿，有領土啊，不過沒有主權，就算有主權
也沒有軍隊保護自己的主權
所以被阿共弄到啊嘿顏啊

條約是國與國之間
政府代表人民跟其他國簽契約
真的不知道你在講甚麼人多說了算

所以全世界一開始就沒主權，那是人定出來的規則
講三小
主權就是戰爭打出來的
講一堆廢話自以為你最懂，別人都不懂
真不知道你怎麼被養大的，有夠傲慢
 



嘴巴說什麼不重要

身體比較誠實

我就是討厭看到群眾拿國旗集會

對中華民國國旗沒有認同感

華獨的是還沒搞清楚狀況吧

被洗腦太久 積非成是





--
 

請問有反送中的懶人包嗎?

反送中反的是什麼

為什麼而反

起因與過程

參與的人事物、時間

還有現在的進度

徵求反送中懶人包

有沒有香港人可以踢取一下

感恩哦

嗶☆<U+5494>

--
 

有個好朋友說要去看海，但他現在被燒到焦黑
還有個團長被石頭打到，也是快要死掉了

現在手上有一瓶藥，只能救活其中一個
有沒有好朋友跟團長要救哪個的八卦？

--







--


西索對上九大巨人應該能開無雙
會變成兩個沒人性的互打，打贏的活下來這樣？
在中國被禁的那部
不是換人了？
某演藝圈的黑人？
近看看山大
沒救了
都換人了
 

這件事喔是這樣啦

民主自由當然不是天上掉下來的


但是喔

上兵伐謀 其次伐交 其次伐兵 其下攻城

搞到像港人這樣要用肉身擋子彈攻城是最low的

港人真的沒事不應該去挑釁警察的啦


我是這樣看啦

港人實力不夠

是要怎樣跟共產黨大小聲


中港臺關係和中美台關係基本上是一樣的

都是個三角形啦


有空多讀一下孫子兵法不會錯的啦


不管六四   六九都一樣

不要去理他就好了啦

做人要務實點啦


--
 

魯魯唯一玩過一款線上遊戲 三國群英傳骯賴2

內容的確是不錯 不過後來等級越提越高 越來越難昇

越來越肝 所以10年前就退坑了 阿魯魯最近又想起那段廢人的日子

想再重溫一下 但是發現沒啥好玩的遊戲


不是兒童向 就是可愛風女性向 然後背上長滿一堆噁心的翅膀

幹 人士會有翅膀膩 不會覺得人體長翅膀 很奇怪嗎

阿鳥類的翅膀就是人類的雙手阿 阿人類在長翅膀是怎樣 昆蟲膩

看了就覺得噁心

所以阿 到底最近有甚麼好玩的線上遊戲咧

拜託 不要推薦兒童向女性向的遊戲 本魯想再重溫那一段廢人的日子

那種沉溺進遊戲世界裡的日子

阿~工作好累阿 回到家耍廢一下不過分吧


--
 


官方快來抄！ HTC 粉絲腦補旗艦機影片 網友大喊：好想要...



Liberty Times Net 自由  記者劉惠琴



鎖定萬元至1.5萬元以下價位帶的中階換機族群，

HTC 宏達電於本週一次推出兩款6吋螢幕機款，

分別為：6吋 OLED螢幕搭高通S710處理器、與前後雙鏡頭的 HTC U19e；

以及6.2吋水滴劉海螢幕、聯發科的 Helio P35處理器

與主相機3顆鏡頭的 HTC Desire 19+。




然而更令外界感到好奇的是，

HTC 在今年下半年度是否會推出主打旗艦級規格的新機款，

儘管 HTC 台灣區總經理陳柏諭在接受台灣媒體聯訪時，

持語帶保留的口吻表示，視市場動向而定，並沒有給出確切的答案，

並回覆表示明年度一定會推出5G手機迎戰市場。



然而，對於不少死忠的 HTC 鐵粉來說，

品牌旗艦機款的推出，是展示自家手機技術的實力與市場競爭力，

深具市場佔有一席之地的指標性象徵。



由於HTC官方並沒有給出明確的答案，

也讓滿心期待看到 HTC 今年發表旗艦機款的粉絲們，僅能抱持著懸念。









--

我這個人，沒有什麼優點；除了；長得。


--
 








剛剛直播平台看到的,已哭,我都不知道要說什麼了....
雖然好就像是這樣了....

--
大概是通霄沒睡 又看到這種結果 已經語無倫次的文法了吧-.-
一開始就認為無論做什麼  "共產國家"怎麼可能會退讓...
雖然一開始就預料可能會是這種結果 但是還是會有種"就只能這樣了嗎?"的惆悵

 

聽說護士也是輪班，是嗎？

日班、小夜、大夜

還是其實不用輪班??

護士照顧病人已經很辛苦了

還要這樣輪班，是要逼死人呀？

護士到底要不要輪班啊？


--
 

老實說

我期待的就是流血

每天都希望從報紙上看到驚心動魄的新聞

燒殺搶掠 哪邊又死人

我完全是旁觀者看熱鬧的心情

雖然會有遺憾 但我不會難過

那些遠在天邊 狗屁倒灶的事 跟我沒半毛關係

我最期待的就是流血

就像去年看見美國高中 殺手連續殺了十七人

我在心裡下賭盤 能不能攀升到二十七人

多點 再多點 殺手千萬別被抓到啊

什麼香港送終 送不送終跟我沒關係啊

我要看到的是死人 給我血 讓我看到血

其他都是廢話

香港也難得可以上頭版

他們開心 我也開心

但我絕對不是為了什麼狗屁民主

甚至還有點瞧不起這觀點

誰不是看熱鬧的心態

不看熱鬧 那還有什麼好玩的

到底打死人了沒有

希望看到一大片紅色的血 噴到他們白色的口罩上

紅白之間 相映成趣

那才是我一天最大的快樂呢

你們有同樣的感覺嗎??

有些人不敢講 我幫你們講了

撕開假道學的虛偽面具

到底殺人了沒有啦 睡一覺起床 什麼也沒看見

真是有夠無聊的

--
 

如題

香港本來就是China

本來就受北京政府控制

美國犯了聯邦重罪也是移送聯邦法院

乾就香港人最特別 重罪也只想在香港受審

還看到有人舉：香港不等於中國 這種標語

乾 到底是抗爭送中還是拼港獨阿？

是亂入湊熱鬧搞破壞吧？！

說到港獨 香港是要獨個懶覺喔

沒工業沒科技 水電也在九龍半島後方

產業都是金融房地產

脫離大陸連一天都活不了

想反抗連大量生產裝甲車 手槍 子彈都辦不到

這是要反抗三洨

再說了 97前站在中國臉 拿英國護照的優勢

大賺廣深和內地的錢 97後 優勢消失

逐漸被廣深上海取代 這根本怨不得人啊

是以前過太爽吧


台灣人跟風就更好笑了

現行兩岸法條”名義”上都適用對岸

但實際上呢？你入境大陸沒台胞證進得去嗎

你闖紅燈拿台灣駕照他會鳥你嗎？

現實上根本就沒用吧

會擔心台灣的人

才是已經準備好要統一的那群吧


理性 勿戰 以上<U+3067><U+3059>

--
 

港燦和臺獨都是腦殘啦。

這是中國人普遍的認同。

就和你們認為中國人普遍是五毛的認同一樣。

自由民主？

看一下美國外送的伊拉克、敘利亞是什么鳥樣子，

再看一下美國最大的阿拉伯世界盟友沙烏地，

港燦和臺獨應該腦袋清醒一些。


--
 



說真的  犯罪本來就應該引渡受審

為了保護幾個犯罪  而動亂整個香港

這樣的做法似乎不符比例原則吧

更何況條例也是依立法程序通過的

實在是沒有暴動的理由

換言之  反送中行動是打著民主反民主

若是認為中國大陸的司法可能不夠公正透明

那也應該針對中共去抗議  去跟北京抗議

去砸亂自己生活的城市  何必呢？

為了保護幾個罪犯  來擾亂自己生活的城市

破壞自己城市的秩序  不惜自己也來當罪犯

港仔為什麼那麼傻B？


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:楊淳卉


3.完整新聞標題:初選民調結束 蔡賴誰出線今揭曉


4.完整新聞內文:
卓榮泰再籲支持者團結 一定會讓結果公正

〔記者楊淳卉、蘇永耀／台北報導〕蔡英文總統及前行政院長賴清德競爭民進黨二○二○
總統提名，黨內初選民調昨晚全數執行完畢，預計今天中午揭曉結果。人選出爐後，未來
如何促成黨內團結，彌補初選裂痕，將是初選勝出者的重大挑戰。

民進黨主席卓榮泰昨再次呼籲支持者團結，他表示，兩名參選人至今維持很好的風度及高
度，雙方支持者應在言行上注意，「未來還有半年的選戰要打，大家應該彼此同行。」

民進黨總統初選民調訂於六月十日至十四日執行，若完成足夠民調樣本數即可能提前開封
。此次由蔡英文及賴清德分別與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲「三方對比式民調」，
並首度納入手機民調，採手機、市話民調比例各半。民調結果出爐後，六月十九日召開中
執會公告提名人名單，完成提名程序。

卓榮泰在中常會前受訪指出，初選結果會在今天中午出爐，他這幾天分別在北、中地區民
調公司監看，一切進行順利，雙方陣營觀察員代表也仔細聆聽，但還是聽到對訪員的少數
反應，其中或許是誤會、傳言、溝通不夠清楚，黨部對此非常重視。十三日資料開封後，
會針對一些比較具體個案詳細查驗，若有需要，也會全面擴大查驗，一定讓結果公正、得
到大家信服。

保全資料 黨工徹夜留守

為確保民調公正性，資料不被「掉包」，黨中央昨晚不僅請來保全固守民調資料，也派黨
工徹夜留守。民調資料預計今日上午十點半於中央黨部開封，並在雙方陣營代表等人見證
下，以電腦計算，並確認結果。民調結果可望在今天中午出爐。

蔡英文總統昨天也在臉書發文說，無論初選結果如何，我們都應該服從民主機制，為大選
的勝利並肩作戰，初選只是選拔賽，一加一大於二，每一個一都同樣重要。二○二○是民
主自由的決戰，台灣只能贏不能輸。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


其實港女早就超過港男的比例

但為何人家還不會降價求售 其實大家都忘了主要原因

「港女比台女還要經濟獨立」

一堆台女只會央求台男能養她一輩子 然後存有找長期飯票的心態的人真的很多

找到了叫做小幸運

找不到都會被說剩女 但這種一樣過得好好的

因為還有工具人


但港女就業比例還比台女多

基本薪資就台幣五六萬的 誰看得起只有30k的台男


年薪只有前20%才會被港女看上

月薪五萬以下的可以洗洗睡了 等8+9釋出等回收還比較有機會

光送一個禮物你可能還要賺好幾個月才能賺到

--
 

明天決戰時刻，

你是否願意為正名，像世界證明中華民國非

中國大陸。

，犧牲自己的性命，


我話講完了，


誰贊成，誰反對

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

這次香港反送中讓我想起呂捷一段影片

如果可以用水肥車、穢物等反擊警方，

作為柔性反擊能成為有效的反擊？

香港加油撐住

--
 

我以前認識的一個香港朋友貼的啦
他也算是人生勝利組
城市科大畢業後就進金融業搞
把個資馬掉了

他的意思是有外國勢力收錢辦事嗎

--
 

台灣的詐騙集團無遠弗屆

之前有發生過在國外的詐騙集團

還有販毒的毒蟲

被國外的治安機關抓到後

不送回台灣卻送到中國去

結果被判死刑

如果引渡回台灣就不會被判死刑了

像這些詐騙集團跟毒蟲被引渡到中國去

大家可以接受嗎？

--
是嗎？我看這類新聞出來時
推文的鄉民十個有九個拍手叫好啊
 

有些女生跟男生個性處的很不錯

就很像是兄弟的感情

如果不經意 還會以為是像跟男生接近

個性很man的女生那種

有相關八卦嗎

--
 


德國鐵娘子梅克爾

也算女性之光，一身就栽在開放中東難民議題上

中東難民信伊斯蘭教，和當地人信仰衝突

好吃懶做、輕視女性造成多起強暴、動盪社會的犯罪

若開放香港難民

香港難民信天主或基督，即便是原生佛道，也是包容性的多神教，和當地人不會衝突

香港人好經濟活動、喜歡賺錢、會作好吃的中國菜

守法令有華人堅忍的性格，因義務教育人民識字率、專業技能都有一定的程度

必能促進當地產業的發展，港女喜歡白人，增加出生率

一列出來就有這麼多好處

為什麼歐洲這次不開放香港難民呢



--

2015年光德國就收了89萬中東難民

對香港有這種規模的嗎

歐美願意的話，我看七百萬港人支持者會突然爆增

 

中國共產黨是中國最強大且最偉大的政黨。
台灣應該有不少人被吸引加入成為黨員。
那台灣的中國共產黨黨員是不是這幾天都不太敢出門呢?
台灣的中國共產黨黨員是不是出門都要戴口罩鴨舌帽呢?
有沒有台灣的中國共產黨黨員不太敢出門的八卦?

--
 

港警打人打好狠

對記者開槍

還比塔利班更有膽

這種持槍的正牌流氓

是不是算匪類啊？

還是急著當公安的匪類？

--
然後就開槍打記者？
 

「中華民國(ROC)」不是國家，只是個流亡到台灣的「政府」
附身在台灣上面，藉台灣裝作ROC沒有被中共於1949年滅亡

把「國家」跟「政府」搞混，其實是台灣人的誤區
中國有很多「朝代」，其實也是「政府」，會有人說他們不是國家嗎？怎麼變政府了？
只要他們自認是「中原正統」，他們就是「中國」，就變成了「中國政府」
這也是很多「國民黨人」的邏輯，他們認為「ROC」是「中國政府」

現在台灣很多人認為，我們跟「中華人民共和國(PRC)」是不同國家
其實就是形成新的國家認同的時刻，這時「台灣國」就產生了
雖然上面的政府還是自認是「中國政府」，有人還是自認「中國人」
這也是國民黨很多人一直以來「芒果乾」很重，一直喊ROC要滅亡了的原因

回到正題，國家是天然形成的，政府是國家形成後才出現的管理組織
這國家的國家認同從「中國」轉變成「台灣」，那這國家該是中國？還是台灣？
尤其是PRC才是中國的事實擺在眼前

--
政府是有實體的政權，國家是概念，世界各國認為這國家是什麼，也是概念
而世界各國都認為本國是「台灣」，那這國家其實就是台灣，不是China
看台灣關係法就很清楚，ROC是台灣執政當局(政府)，主體是台灣
以前是地名，但已經變成這國家的主要稱呼
清朝以前世界各國就叫它China嘍，所以China是國家無誤
而現在，世界各國也稱呼我國為台灣
已經選舉了，ROC政府已經和平政變過了，不再是KMT的政府
所以DPP才有務實台獨的路線，要改造ROC政府變台灣政府
你會覺得ROC滅亡，台灣人就變PRC國民，代表你是認同一中兩府
我認為ROC是台灣國的前朝代(政府)，所以我還是台灣國人
誰把國家跟政黨綁一起？不就是國民黨？
我可是連國家跟政府都分的開，國家跟政府分不開才會國家自我認同混亂
因為ROC是啥，連國民黨一堆人都搞不清，
有人說是中國(一中同表)，有人說是中華民國(一中各表)
是國民黨這樣想，所以他們三不五時芒果乾重，我要幫他們證明三小？
可是一堆人舉著ROC的旗幟，卻在做幫PRC吞併台灣的行為，他們就是國民黨
如果敵人的邏輯其實是有理，但你卻因為是敵人的邏輯，就當屁？
我不同，我認為道理就是道理，而且你有看到我有用KMT的邏輯了嗎？
但重點是，我能推出「形成新的國家認同的時刻，這時「台灣國」就產生了」這個論點，
要團結，你認為要團結於ROC，我認為是要團結於台灣
用ROC只會讓敵人用九二共識來分化台灣內部，無助於團結
 


阿廢昨天跟同級生們一起去喝酒，然後好像
喝斷片了，早上起來旁邊突然有一個正妹跟我說早安，
我該怎麼辦？

在線等，急！


（一下是示意圖）

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

如題啦

共產黨什麼尿性大家都知道，若不知道可以看看國民黨那個樣子再加上獨裁就是了

今天只是像以前一樣的抗爭，結果都是法案通過
這大家應該沒有異議吧？

想想台灣如今的自由流了多少前人的血才換來的？

香港若真想法案不過，犧牲是必須的，必須讓事件升級到全世界關注，這樣才有機會讓法
案終結

香港這樣的地方，若是事件升級到非常嚴重的地方，世界其他國家必然介入，香港不是新
疆、而現在也不是從前的64

不管最後結果如何，還是希望事情能善終
香港，加油

--
 


本廢青魯宅想阿
這大GUY4跟以下幾點有關係啦:
1,澳門回歸時，葡萄牙政府很阿莎力的發護照
所以你如果真的不爽當中國人DER
你就去拿葡萄牙護照，當歐盟成員爽
澳門60多萬人，這樣的人有16萬多
當年英國爸爸可是不發英國護照給港仔
葡萄牙NICE多惹
2,上一篇鄉民有回啦，澳門開賭場發大財，人人發錢
根據不負責任的英國研究顯示
當人傷心時，有錢拿真的可以減少悲傷感
3,也就是真的關鍵，就是澳門本地人被洗DER很嚴重
雖然有60多萬設籍人口
但是滿滿的工作人員，甚至政府公務員
都是北來DER新移民
澳門被洗人口這件事是完全壓倒DER
你在香港87%都是廣東話，因為本地人就6、700多萬
但是澳門都是大量外來北方人，所以你在澳門也可以講普通話
尤其是東北人，妹紙雖然很正，但是真的都是男的做黑道女的做雞
澳門到處都是東北討債幫派
總之澳門的意識形態被滲透的跟內地差不多惹
你去查澳門立法局
竟然可以發現澳門是沒有任何正式政黨的
這比香港乖多惹
澳門立法局議員的成員你去看
都是什麼澳門街坊聯合會、澳門旅遊工會這種東西.......
真的是發大財~~~~其他都沒惹  ㄎㄎ

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
Hi Hi 教主你好
英國有發的限制很多啦你自己去看，不是人人拿得到的
因為英國就不想發700萬張護照出來
葡萄牙當年是你想領就去申請就好惹
還非常NICE的發到2001.12.19
沒錯
所以挺悲哀DER阿
是阿，我是沒說這詳細，但是就比英國NICE很多惹
 


如題

有人會講粵語髒話嗎？

越長越好

最好連拼音都寫上來

我已經看得懂九聲六調了

想學粵語很久了

我覺得應該先從髒話下手

--
 


太陽花  馬冏 當政  退回服貿  反對人士出來選議員

一例一休 央文 當政 資進黨用絕對多數硬幹 砍七天

一例一休再修 央文、賴當政 資進黨用絕多數硬幹 修惡勞基法

送中條例 習包子當政 6/13 10:00 送二讀

馬冏  警察打人

央文  嘲諷全開、外面都是收音機

送中  警察用塑膠子彈打民眾

看起來......資進黨在對民眾文明點外.....跟對面的沒兩樣

反觀馬冏......大家自己評斷....

--
感謝賜名片檔....

--
沒耶...你盃被砍七天啦
一個比較文明一個直接開打？
手段問題....
下次強制徵收你產的時候希望你也是這樣子想..不是賣國什麼都可以喲...
腦殘嗎？
對面也是能發廢文，只是你不知道而已..可悲..
實話...上面有哪一件事情是假的你指出來給我看...
願成真.....
柯只是個市長還沒有資格上檯面上的列表喔...
自己一直不是個反對人士..所以應該不至於被塑膠子彈打..至於你..可能要當心一點
台獨教父...統一教母不是叫假的...
那有沒有超過一百分..
只有你才會覺得對面都是996...先不說華為996 給人家多少錢..
你知道對面光五險一金就打死你的勞保嗎？ 更不用說那邊時間到直接閃人
反觀台奴...我還被阿六嗆過 下班不積極思想有問題咧..
央文上台兩年..大概就是兩年有問題？
改天是你在意的事情被搞的時候希望你也這樣子類比
你去跟通過法律後被砍假的人說.....我相信你會被狗幹上天...
你去跟當年罵馬冏放警察出來打人覺青說..我記得當年的風向不是這樣子喔
就算是懶覺比雞腿 手段一樣....只是本不夠不然你試試看政府會不會拿雞腿出來
 


 大家冷靜

10:30二讀的消息還沒有正式文件支持

有可能只是流言




--
 


小弟想問一下

如果一個彈指可以讓中共政府官員跟臺灣親中政治人物全消失

但彈的人會死…

該讓誰去承擔這個責任?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 


早安

是這樣啦

這兩天最紅的就是阿翔跟香港

什麼總統選舉通通都不重要惹

好，聊聊阿翔的問題

身邊的女生都說外遇讓他開始討厭阿翔

再也不相信愛情，也不相信你

好問題來了



請問女生對於感情事的聯想是不是超越了男人對於喜歡的AV劇情發生在自己身上的聯想？


有掛嗎？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


這個講一下海洋法系跟大陸法系的差別

大陸法系是我的主權最大，我的國民最大
所以只要在我的領土，犯罪人是我的國民
我就有審判權


海洋法系是人在哪裡死
哪裡才有審判權
就算是我的國民在外地犯罪
我還是沒有審判權
畢竟海洋法系國家的國民常常跑來跑去
17世紀的時候英國要審理在日本的凶殺案是不切實際的


--
 



有個新興牌子

跟星巴克logo很像

只是中間是隻兔子

這個牌子跟星巴克一樣潮嗎



潮不潮不清楚

喝的人很潮就是了


有八卦嗎






--
小櫻  心美 
小楓 
日向 
美紀 
昴昴 
蓮華 

--
 




黎智英靠著蘋果日報

裸體加屍體的照片來賺錢

賺錢之後又炒房

這種人現在居然成為了香港的民主意見領袖了

又靠著香港的動亂來發國難財

真的是臭不要臉的一個人

一堆人還被他煽動

香港人怎麼那麼傻  香港人都是傻強嗎？




--
 


R.O.C 跟 P.R.C 依據牠們的憲法

都是代表中國的政府。

這就是為什麼P.R.C

堅持一個中國且P.R.C是唯一

代表中國的合法政府的原因。

因為如果牠不這樣堅持，

國際社會就會承認中國實際存在

兩個互不隸屬的政府的現實狀況，

也就是中國分裂成兩個國家，

這是目前民進黨政府的主張。

你如果注意民進黨的說法，

民進黨是不是說:

[中華人民共和國從來沒統治過台灣]

而不是中國沒統治過台灣，

因為事實上中國民國就是中國政府，

中華民國如果不是流亡政府，

那中國實際上就還在統治台灣，

支持中華民國存在

就等於支持台灣正被中國政府統治，

也就是支持台灣主權屬於中國-中華民國。

如果擁有台灣主權的中華民國被消失，

中華人民共和國自然可以合法繼承主權。



中華民國建立之時，

台灣主權屬於日本，

日敗戰後放棄台灣主權，

台灣人民即有權自決建國!

台灣是台灣!

你希望台灣是自由的太平洋島國?

還是隨東亞大陸政權更替充滿戰亂死亡
的邊陲?








-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
習進平說過:中國沒有分裂，國家還沒統一。

這不正是怯懦無能民進黨現在的主張?

但陸委會主委陳明通卻在美國公開演講

一次次的提R.O.C, 不正是民進黨公然

向世界宣告台灣主權屬於R.O.C
全球華人的民進黨沒救了。

我是跟釐不清現狀

有骨氣熱愛自由的台灣人說的

台灣才是最大公約數。

把R.O.C跟台灣畫上等號騙台灣人

然候說R.O.C是最大公約數?

有沒有種把台灣跟R.O.C拆開來讓台灣人選看看?
乾脆說選的是銀河聯邦大統領不更爽

國際社會主要國家政府或媒體

哪一次提R.O.C?

R.O.C=台灣?

那怎麼不是R.O.C關係法?

怎麼不是R.O.C旅行法?

怎麼不是R.O.C再保證法?

 


歐盟首例 西班牙率先使用華為5G

中時電子報

· 1,322人追蹤

蔡鵑如/綜合報導2 小時前

中國時報【蔡鵑如/綜合報導】
華為5G在歐盟突破！電信營運商沃達豐11日宣布，西班牙5G網路將於15日開始運作，其中使
用大量華為設備，成為歐盟首個使用5G網路國家。目前，至少10個歐盟國家的運營商已經與
華為簽署了5G合作協定。
外媒昨日報導，沃達豐西班牙總裁柯因布拉（Antonio Coimbra）宣布，馬德里、巴賽隆納
等西班牙15個城市的5G設備將使用華為以及瑞典愛立信設備，西班牙不但成為歐盟首個5G網
路國家，更是繼英國之後，第二個宣佈採用華為5G設備的國家。對於日前外電報導諾基亞和
愛立信要將敏感業務移出中國大陸。兩個公司也都回應不會離開中國大陸這個最大的市場。

德國政府至今並沒有明確反對使用華為設備。而在英國，政府已經表明允許在非核心網路中
使用華為的設備。華盛頓方面則威脅說，如果英、德使用華為設備構建5G網路，會中止情報
共用合作。
華為西班牙公司首席執行官金詠表示，儘管美國發布針對華為的禁令，但華為在西班牙的絕
大多數合作夥伴仍選擇與華為「並肩作戰」。
華為在過去3年中至少已經與德國、西班牙、英國、奧地利、義大利、法國、馬爾他、拉脫
維亞、葡萄牙等10餘個歐盟國家的電信運營商簽署了5G合作協議。目前全球僅有4國表明會
封殺華為，分別是美國、澳洲、紐西蘭和日本。

--


 


我選竹科工程師

因為他們有很大的機會是綠巨人浩克

有機會彈完只是手受傷

--
 


現在用的不是中國的手機運營商，剛好也不在境內，所以敢出來稍微講下

作為一個和中國平均狀態偏差很大的中國人表示，知道，而且周圍同樣偏差很大的朋友們
也知道，只是在wechat上不敢講，稍微講多就會被警告或關小黑屋，變成發訊息只有自己
看得到（周圍已經有人有這種狀況）。一定要講的時候也要用很多暗號，即使沒有臉書也
有很多同溫層，知道的人通常周圍朋友親戚也都知道，不知道的人通常也不認識知道的人
 就這樣，所以具體知道的人占幾趴我也不曉得，可能不會太多。

個人而言很關切，不過替香港人民擔憂，以中共尿性是不會讓步的，所以目前就只有兩個
選擇 都不會是很好的結局，而且哪個是lesser evil我還真的不確定。

--
大部分小粉紅其實自己都搞不清香港什麼狀況啦，當耳邊風就最好
這我知道啦，但是其實也沒那麼嚴重，他們通常只抓影響大的人 我這樣的真的還好，不
過謝謝關心
多謝指點，不過lesser本身是一個字典可查的單字 並不是little的變型，和less意思也
有區別，lesser evil其實是固定搭配 兩害取其輕的意思
 

郭飆罵無效 中天轉播不會變

中國時報

 王正寧 王揚傑



鴻海董事長郭台銘11日在國民黨中央表示反對中天電視轉播總統初選「國政願景電視發表
會」，並進一步要求國民黨在非凡、台視、民視中擇一取代中天。國民黨發言人歐陽龍昨
回應，轉播事宜仍將依照智庫規畫辦理，並無任何更換計畫。


國民黨規畫5位參選人共同參與的國政願景電視發表會將舉行3場，分別是25日高雄場、29
日台中場、7月3日台北場，台北場即由中天轉播。但郭台銘周二在國民黨總統初選參選人
座談會中，不顧其他參選人發言權利，用了50分鐘表達對中天的不滿。郭並撂話，待中天
轉播權的問題確定後，才決定是否簽繳總統初選同志公約。


對於郭要求撤換中天，歐陽龍強調，黨中央與每一位參選人都沒有矛盾，郭的批評應是誤
會，黨中央絕對公平、公正處理初選過程，沒有任何立場。

至於郭台銘是否應該繳交公約？歐陽龍只說，尚在溝通中。不過，黨內人士指出，競選公
約只是一種形式，過去初選由於採行登記制，繳交公約是參選人登記時的必備表件之一，
這次總統提名特別辦法中只規定參選人須繳500萬元，所以即便郭台銘最後未簽署，黨中
央也不會以此拒絕郭參加初選。

郭台銘昨並表示，周二座談會結束後，文傳會給每一名參選人一份聲明，請大家照著念，
他是遵守黨規的乖乖牌，卻有人把會議內容洩漏出去。

郭台銘批，國民黨口說團結，卻沒有管制參選人發言的能力，是造成不團結的因素之一，
年輕人不加入國民黨，主因是國民黨保守、不團結，讓人失望。

歐陽龍澄清，周二座談會上討論熱烈，郭台銘也一起吃便當，是很和諧的座談會，沒有所
謂媒體報導「郭台銘炮打黨中央」的事。

至於郭台銘認為有人把會議內容洩漏出去，歐陽龍說，請郭不要誤會，這是公平公正的選
舉，任何消息都可能被誤會和失真。

歐陽龍表示，選舉的過程本就是競爭，總是會提出與對手不同的想法、意見，甚至是批評
，這是民主過程中很自然，大家應該見怪不怪，其怪必敗，這種競爭很正常，迄今沒有參
選人赤裸批評其他人，是很有民主風範的一次初選。

至於郭台銘認為若國民黨繼續這樣會流失年輕選民支持，歐陽龍說，就內部民調來看，國
民黨支持度逐漸攀升。






--
 

沒有喔

香港人可以示威遊行擋一次

但是擋得了之後幾次嗎？

他們不像台灣一樣有正常選舉制度可以換掉那些官員

就註定不可能成功

其實啊

打從當初香港被中共接管後，香港就已經沒有勝算了@@

幫香港QQ


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

這次香港從事情開始到現在

大概短短3、4天而已

而今天大概沒救了

10：00多好像就要二讀了

美國爸爸跟香港的前任爸爸英國爸爸基本上都算是不聞不問


新聞當然是大肆報導不過實際上的作為幾乎=0

那假如到時候台灣議會強行通過甚麼“回歸祖國條例”

美國爸爸會幫幫台獨仔嗎?

還是只會言論譴責或課稅(連回歸的台灣一起課==)而已

--
 

本魯小時候住在南部家裡

在靜謐的小巷子外

早晨都會傳來一位女性的聲音

π~歐都麥~帖來沒



真的有人會拿去賣嗎？價錢好嗎？

有沒有卦？

--
 


安安 八卦板的各位

小弟現在人在祖國之一

晚一點要去札幌

有沒有什麼必去的地方

沒去過就等於白去札幌一趟

血拼行程就免了

我用漫遊所以ip在台灣不用問了

有卦？ 香港加油
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

特首當然是親中，這沒問題，
問題是議員不是民選的嗎？
那也是百姓自己搞的，
親中派佔了6成以上，
2020台灣選民要看清楚阿，

自己選出一大堆親中，
現在這情況不就早可預期，
有卦？

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

楊濡嘉

3.完整新聞標題:

臉書發起罷免連署 韓國瑜：尊重，但請看看高雄在改變

4.完整新聞內文:

2019-06-12 15:26 聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

不公開的臉書社團「公民割草行動」發起罷免高雄市長韓國瑜連署，對此，韓國瑜表示尊
重民主自由社會的多元聲音，但也請大家看看這5個月來高雄的變化，希望多多給市府團
隊鼓勵打氣。

對於罷免連署，韓國瑜今天受訪時說，民主自由多元聲音，本來就尊重 ，臉書上發動罷
免，身為高雄市長，他也尊重這些好朋友們，謝謝他們對他的關心。

韓國瑜說，仔細看這5個月來，高雄真的在改變，全世界的眼光都在看高雄，高雄在變化
之中，希望多多給市府團隊鼓勵打氣。

韓國瑜﹒罷免﹒高雄市


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

請看看高雄在改變 但我又沒說變好還是變壞

--
 











各位鄉民大家好

現在外面雨有時候稍大 有時稍小

但是我覺得很殺小

我有一隻 gd 握力300磅握力棒

但是 but我完全握不動

網路上面說gd握力相當好握了

但我無法讓他動分吋

我在淋雨 手濕濕的 濕濕會影響握力嗎 有卦

補充 本篇文是問 濕度與握力關係

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

欸，
我是派報小妹啦！
聽說今天四大報頭條是這樣啦！

今天真的是要爆卦了！！！



每份報紙如下：

豬油


蘋果


重工





然後中時半版部分放大！



哇嗚，
全台都在關注這件事情了！

咦，好像哪裡怪怪的.....



原來香港抗議是「」阿！

--



--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（中央社記者江佩凌台北10日電）

3.完整新聞標題:

黎智英談訂閱收費制 蘋果新聞網9月正式收費

4.完整新聞內文:

（中央社記者江佩凌台北10日電）「蘋果新聞網」自4月10日起實施會員訂閱制，今天壹
傳媒集團創辦人黎智英宣布下階段計畫，自6月17日開始收新台幣10元手續費，可延長閱
覽到8月底，9月將正式向會員收費。

今年4月1日，台灣蘋果日報App及網站正名為「蘋果新聞網」，並在4月10日下午3時起實
施會員訂閱制。今天黎智英透過影片向外界宣布，6月17日起將開始收10元手續費，即可
延長閱覽到8月底，9月將正式向會員收費。

黎智英表示，「蘋果新聞網」9月正式收費的2週之前，會公布詳細收費價錢，「假如不能
接受這個價錢的，可以取消你們的訂閱，離開」。

黎智英說，「蘋果新聞網」會把價錢訂到最低，「因為我們也希望，能夠吸收最多的會員
，讓我們在這個社會，保留一個大而且重要的聲音」。

「蘋果新聞網」今天透過網站公告，截至6月9日晚間11時28分止，會員數已達317萬1395
人。若尚未訂閱，非會員每天只可在「即時焦點」看到一段精選的「編輯推介」文章，註
冊完成登記後，才可繼續觀看「蘋果」全部新聞內容。（編輯：張雅淨）1080610

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

以後想透過蘋果看香港暴民衝撞的話要先付錢。

盤子花錢訂閱贊助黎胖子炒房買樓，看著記者消費裸體和屍體，

並認為這就是言論自由的尊榮。

可撥仔快去訂閱吧！

--
 

剛剛要登入PTT

結果首頁畫面竟然一片黑

正常不是都有大悲咒還是網友點歌歌詞嗎

484站方程式設計出現問題 還是我的螢幕色彩顯示有問題

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 


不意外，看起來這個法案是一定會過的

你看林鄭特首從頭到尾都躲起來就知道

這個案子應該是上面有特別交代

這幾天就要通過的

因為這個送終法案，可以把中共看不爽的人

不需要任何理由，直接抓到大陸去處理

生與死，都在中共的一念之間

徹底打破香港的一國兩制，成為一國一制

實現中共政權的實質統一


--
Sent from my Android

--
 

台灣的自由是美國爭取的

國民黨殘軍被共產黨打趴 憑什麼保衛台灣?

當然是美國亞洲地下皇帝 麥克阿瑟保衛臺澎


台灣的民主自由就是李登輝一手主導

台灣才有今天的民主自由

至於常常有人酸說 台灣太民主 太自由

通常這種人都是高級歪省人 跟歪省權貴

整天反民主 反自由 反社區主義


因為民主化 讓他們失去權利舞台

因為自由化 讓他們無法壟斷資源

所以車輪擋別往臉上貼金

上個月還說要跟中國簽和平協議

要派團到中國協商 怎麼現在一個個躲起來?

丟臉的牆頭草 沒靈魂的行屍走肉

這種，最令人不齒



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 










美國參議院今天發布公告

川普提名美國空軍退役准將史迪威當國務院亞太助卿

今天在參議院投票通過囉

93票贊成, 4票反對, 3票棄權

正式擔任美國國務院亞太事務助卿


史迪威是對中國的強硬派

前任的董雲棠對中國實在太軟弱了

所以參議員Rubio強力擋下董雲棠當亞太助卿


史迪威對於台美之間的軍事交流非常了解!!!

根據資料

會說中文的史迪威曾派駐美國駐北京使館擔任武官，也曾在更名為印太司令部的太平洋司令部任職，曾任五角大廈聯合參謀部亞洲政治與軍事事務副主任，目前是印太司令部中國戰略研究小組主任，熟悉中國與亞洲事務。


史迪威上任

美國對中國的強硬派全數就位!!!!

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

當然不是國民黨給的

因為小妹以前接觸過一些舊政府的人事基本上有提供一些線索

有些事情基本上舊政府的高層沒辦法回答的問題

大致上蔣經國結束蔣氏政權跟李登輝的開放民選都不太算是國民黨的決策

也不是蔣經國或是李登輝個人的決策

所以柯p在緬懷蔣經國其實根本就緬懷錯人了

而國民黨在反李登輝也根本反錯人

真正在做這些指示的是美國高層

所以當初總統民選的時候美國會主動把航空母艦搬到台灣海峽這件事

就是最直接的證據

台灣的總統民選的決定是接受美國的指示

交換下來的條件是美國要對台灣的總統民選後果承擔一部分的責任跟風險

代價就是要把艦隊搬到海峽協防

但是這件事基本上沒辦法公開

基本上李登輝這個人說話比較老實

也因此常常就洩露一些東西

像1996年的安啦事件

其實就洩露出國美擔保的附帶條件

既然這些東西牽涉到國際關係無法被搬出來

所以你就當做是猜測吧

其實也不止這一項

台灣有很多重大的決定都是參照美國的指示跟施壓導致的結果

但事後通常也顯示這些政策沒有太大的失誤

--
 

根據本魯的經驗..

輪班真的身體會變差

不過就是要運動

規律的運動


以前輪夜班覺得身體好沒差

不過久了每次夜班一定都會大感冒一次

嚴重到會吐那種

後來開始運動

固定跑步跑馬拉松

就沒這個問題了

所以運動這的很重要






--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者蔡佩芳


完整新聞標題: 伊朗總統會安倍要求美終結經濟戰 隻字未提美伊對話


完整新聞內文:












美國與伊朗對立使中東情勢軍事緊張升溫，日本首相安倍晉三出任美伊調人，12日飛抵伊

朗首都德黑蘭訪問，隨即與羅哈尼舉行了領袖會談，這是日本首相暌違41年訪問伊朗。





會談在日本時間12日夜裡10時30分左右開始，先以兩人一對一方式，隨後擴大雙方幕僚共

同參與，時間大幅超過預定時程，耗時兩個半小時才結束。13日凌晨雙方舉行了聯合記者

會。






據NHK等日媒報導，



























迄今，美伊調人一直由歐洲主要國家擔任，日本在伊朗核問題上是局外人，但歐洲國家與

美國的關係惡化，且各國政權基礎弱化，相對地凸顯出日本作用。













安倍今日下午將與伊朗最高領導人哈米尼會談，這也是日本首相首度與伊朗最高領導人會

談。哈米尼握有超越總統權力，掌握國政最終決定權，日本將這場會談視為打破僵局的關

鍵。安倍在與羅哈尼聯合記者會中表示，他對於哈米尼從宗教觀點反對核武器等大規模毀

滅性武器表示深深敬意。







今年是日本與伊朗建交90周年，在兩國關係上，雙方都同意兩國關係上推進進一步發展。

對日本投資伊朗的港口建設、進口原油表示了關切。安倍也關切伊朗自三月以來洪災造成

的嚴重災損，為修復供水設施和提供醫療產品，有意透過世衛組織（WHO）緊急撥款援助2

億7000萬日圓的想法。





完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

香港特首：這次是公然、有組織地發動暴動







香港特首林鄭月娥12日晚上向全港市民發表談話，稱這次不是和平集會，而是公然、有組織
地發動暴動。（中通社）

2019-06-12 23:29聯合報 記者陳言喬╱即時報導

香港特首林鄭月娥晚間「向全港市民發表」的談話稱，這已經不是和平集會，而是「公然、
有組織地發動暴動」。

至12日晚間11時，示威人士被趕離金鐘後，與鎮暴警察在鄰近的中環對峙，並在路口築起一
道防守線，外界預計警方將在13日凌晨再次清場。


明報報導，林鄭月娥晚間表示，「很清晰，這已經不是和平集會，而是公然、有組織地發動
暴動，亦不可能是愛護香港的行為。」


香港特首將此次示威抗爭定性為「暴動」，在香港屬嚴重社會治安用語。


林鄭月娥在談話表示，今天（１２日）整天，在金鐘一帶，大家都見到令人痛心的場面。這
些破壞社會安寧、罔顧法紀的暴動行為，任何文明、法治社會都不能容忍。


林鄭月娥表示，今早有人不顧市民安危，占據和堵塞馬路，癱瘓交通，嚴重影響社會運作；
從下午開始，更有人多次衝擊警方防線，做出危險甚至可致命的行為。


她譴責說，這些危險行為包括放火、利用削尖的鐵枝和擲磚攻擊警察、破壞附近的公共設施
，
「我們必須強烈譴責」。


林鄭月娥說，明白這次政府修例在社會上引起強烈的正反意見，政府已多次積極回應和解釋
。事實放在眼前，自回歸以來，每當涉及中央與特區、內地與香港的議題，都會被部分人士
，挑起矛盾和紛爭。面對這些矛盾和紛爭，激烈的對抗絕非解決方法。


她呼籲說，請大家靜心想一想，這些騷亂場面近年已不是第一次。香港是自由、開放、多元
的社會，對任何事情都會有不同意見，但不論贊成、反對，表達意見的方式都有底線。如果
用激進、暴力的手段就可以達到目的，這些場面只會越演越烈，肯定對香港帶來傷害。


林鄭月娥最後指出，希望社會盡快回復秩序，更不希望再有任何人在暴動中受傷。呼籲所有
熱愛這個地方的市民大眾遠離暴力。「我深信，香港這個文明社會，仍然可以用平和、理性
、守法的方式，為香港的整體利益，解決任何問題」。




--


--
 


小弟觀察一下，怎麼平時愛中國的藝人或

者去中國賺錢的藝人，怎麼都不敢發聲支

援，講實在話那些藝人就是為了“錢”，

上台唱幾分鐘或表演幾分鐘會紅還不是因

為我們這些民眾欣賞他們，讓他們名氣上

升才讓他們有錢賺，怎麼他們有錢賺後，

反而他們不敢發聲支持人民做對的事情。

還是我誤會藝人們其實他們再學忍術？

請問有沒有這方面的掛





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
 


反送中香港正在進行中

洗公共論壇也就算了

還跑到私人ig fb粉絲頁留言

中國人一點兒不能少 洗微博

反送中你不表態洗IG FB


為什麼一定要強迫人家表態

不表態就去專頁罵 洗

這麼做到底能幹嘛？

有八卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
對岸人民長期教育 媒體洗腦
香港有嗎？ 台灣有嗎？
這樣洗跟五毛出征有什麼不一樣？
所以就要洗到日本人那？ 也有日本的事？

是喔？  我只看到某群人一直強迫別人表態
你不知道 不支持 不表態就是中共同路人
模糊空間？ 現在是思想審查了嗎？
對岸二分法 台灣某群人也愛二分法
 

中國內地有天網全面監控，講錯話就顛覆國家政權被消失

還有社會信用點數加減分，讓你有路沒得走

可是香港人都不會

內地人是不是會不平不滿呢？

中國人就是要愛國，遵守國家法律就是愛國，愛國不分區域嘛

你香港人怎麼可以愛國少一點呢？

一點都不能少

中國內地人是不是很不爽香港人不會被捉？

--

--
中<U+56FD>人只叫做人民和居民，不叫做公民

 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 何致中 2019-06-13


3.完整新聞標題:
危機中現轉機　台三五族廠VCSEL、Wi-Fi 6、5G PA作足準備



4.完整新聞內文:
台系化合半導體業者喊話，面對如面射型雷射(VCSEL)、IoT、5G等大趨勢，台廠必須做足
準備且「不可猶豫」。

儘管中美貿易戰造成全球總體經濟的不確定性，不過，危機同樣成為轉機，大陸發展半導
體的中長期趨勢仍在，美系晶片大廠推進5G、Wi-Fi 6、車聯網C-V2X腳步並不停歇，可應
用於3D感測、時差測距(ToF)的VCSEL元件，導入消費電子產品應用也將更百花齊放。

三五族半導體磊晶片大廠全新光電董事長陳懋常表示，中美貿易戰背後就是科技爭霸，日
後的變化是層次與市場問題，台灣業者要擔心的是有沒有競爭優勢，在5G手機、基地台、
Wi-Fi 6、車聯網世代「做好準備」。

據了解，全新光電VCSEL相關業務已經切入大陸、南韓等亞系廠商供應體系，下半年就會
有第2家VCSEL客戶進入量產，搭載客戶元件之終端產品也將問世，5G智慧手機用功率放大
器(PA)部分，預計今年底將有較明確的進展。

全新光電總經理黃朝興表示，中美貿易戰目前看起來仍算是短期影響，展望後市，大陸方
面也會積極建構生態體系，如部分射頻(RF)元件採用之化合物半導體磊晶片，全新光電也
已經切入亞系IC設計業者供應鏈，VCSEL領域有興趣切入行動裝置的客戶很多，具有潛力
的則有3~4家業者。

熟悉供應鏈業者則透露，全新光電約是在第1季下旬正式透過客戶出貨給陸系龍頭晶片大
廠，主要功率放大器(PA)晶圓代工業者為穩懋。近期傳出美系RF元件IDM龍頭新博通
(Broadcom；原Avago)與蘋果(Apple)簽定兩年供貨合約， Avago主力三五族晶圓代工廠為
台廠穩懋半導體，全新光電磊晶片則也同步持續切入其供應體系。

儘管RF元件市場偏向三大美系巨頭Avago、Skyworks、Qorvo寡佔，Avago市佔率提升可能
影響如Qorvo市佔率下滑，但全新光電客戶群廣泛，皆拿下全球主要RF元件IDM廠訂單，仍
可望受益此次美系業者鞏固RF元件來源的舉動，加上若進入5G世代，市場估計2020年開始
5G手機銷售量將從今年的數百萬支暴增到上千萬支，真正的換機潮可望明年陸續顯現。

值得注意的就是「新亞洲供應鏈」的崛起，貿易戰某種程度上也使得部分業者真正開啟了
接觸大陸晶片業者的市場機會，這也包括RF、VCSEL等應用三五族半導體製程的元件。全
新光電發言體系，則不對客戶、接單狀況做出公開評論。

黃朝興表示，事實上今年初全新光電首家VCSEL客戶已經量產，預計下半年就會透過第2家
客戶再間接切入Android陣營行動裝置供應鏈，而5G手機PA元件，則可望今年底規格可以
較為確定並有具體進展。

展望第3季，全新光電估計整體產能利用率有機會保持第2季水準不墜，後市除了VCSEL外
，中長期持續看好光通訊、5G、車聯網C-V2X通訊、以及Wi-Fi 6(IEEE 802.11ax)標準將
在5G世代相輔相成，目前包括美系IDM等大客戶都明確列出量產時程。2021年，如光達
(LiDAR)等應用，則可望更為成熟。

日前被業界尊稱為「Wi-Fi之父」的Qorvo無線連接業務部總經理Cees Links訪台接受
DIGITIMES專訪指出，2~3年內Qorvo的Wi-Fi產品都會以Wi-Fi 6為主，估計出貨比重約會
佔到8~9成，全球安裝滲透率部分，估計會從802.11ac等逐步轉換到802.11ax，既有標準
還會存在，但佔比可望來到5：5水準。

業界估計，就以今年的狀況來看，2019年第3~4季，Qorvo Wi-Fi相關業務可望有明顯的業
績成長出現。Qorvo也在車聯網C-V2X領域與美系晶片大廠高通(Qualcomm)攜手並進，未來
次世代車真正實現萬物聯網概念的時程，已然在不遠的未來，這些明確趨勢將有利於與美
系IDM龍頭合作關係良好的台系三五族半導體供應鏈。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
以產業角度來看，Android陣營對於ToF技術應用不僅僅是3D感測臉部辨識功能，更應用於
景深攝影，估計今年採用三五族半導體的VCSEL等光學元件，應用於行動裝置、工業控制
領域的滲透率提升空間仍有大有可為。

--
 


時計塔  狸小路 北海道大學（不過現在沒甚麼好看的  但可以去體驗一下不錯）

然後可以搭40分鐘的車去小樽啦

我超喜歡小樽  每次去札幌都往小樽跑

花個兩天在那邊都可以

然後有一個外國博士的那個雕像不用去  超無聊 公車間隔又超長 一次限定景點

還有北海道神宮也大推  必去

大概jo醬

--
我很喜歡逛倉庫耶
對  還有定山溪溫泉  缺點是坐車要很久
06/13 08:24
現在玩雪？
 


如題最近遇到了點小問題
在香港發生了了暴動
需要火力支援
最近的裝甲連在哪裡
需要立即火力支援

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 



01:22 2019/06/13 中國時報 周毓翔

鴻海董事長郭台銘參加國民黨總統初選，最近屢次爆氣，槓上媒體，更指控媒體是
「黑郭總部」。不過，業界都相當清楚，郭台銘宣布參選後，就投入大量資源在媒
體宣傳，為郭造勢，也為郭除敵。

郭台銘參選之前，泛藍的團結狀態幾乎是前所未見，然而郭台銘參選後，整個泛藍
的風向就變了，
，有如此大的轉變？

郭台銘雖說與韓國瑜稱兄道弟，但只怕是嘴巴上說說，背後為了選舉又另有作法。
既然是兄弟，競爭也應該是光明正大，不必搞小動作，
。


。郭台銘不必強調自己每天被黑，真正要比的話，韓國瑜被黑的程度更高。綠媒自
然不在話下，部分藍媒在郭台銘參選後，修理韓國瑜也沒手軟，到底韓黑多還是郭
黑多，郭台銘心裡應該知道。

奉勸郭台銘，好好約束操盤團隊。面對2020大選，不論正面表述政見，或是拉抬自
身行情，，不宜
。畢竟，
。

--
 

「外遇一時爽，一直外遇一直爽。」


不知道是狗仔太厲害？還是外遇偷吃的人眼裡只看的到彼此？

從這兩天的阿翔、然後之前的許志安、九把刀、阿基師、成龍...等等

這麼多人外遇都被抓到，有沒有外遇的專家透露一下偷吃不被抓到的秘訣啊？


--
 

早上 姊就直接請病假了 不管了 工作剩下的就以後把它做好吧

去診所開張收據就是了......

台灣人真的很辛苦 勞動環境已經夠差了 工資普遍不多 壞天氣又得被迫上班 = =

之前不是說過有豪雨假嗎?

難道這一波的豪雨 完全不符合嗎?

--
 


雖然說鏡週刊是週刊 6/8的照片6/12發會被說

但很多都是1月開始的

只是剛好那天拍到在BMW吻別的照片

而且 成功轉移了一堆粉專跟風話題的主標

一堆粉專怕得罪中國人 只好玩翔忻的跟風梗


還弄出總代理汎德的圖



至少轉移社群話題成功了 Google 不就證明了



鏡週刊應該大功一件

--
 

上游公司趁雨偷倒清潔劑 彰化大樹坑排水變泡泡河





〔記者陳冠備／彰化報導〕連日豪雨，彰化縣大村鄉大樹坑排水傾瀉不少土石黃水，但昨日
下午河道上卻出現大量巨型泡沫，沿著河道綿延近500公尺，令人看得怵目驚心，有些泡沫
幾乎高過河道，還飄散至附近民宅，且充滿清潔劑味道，民眾擔心有毒，恐污染下游。環保
局獲報到場稽查，查出是上游清潔公司將過期清潔劑倒入洗手台所致，違反廢棄物清理法第
52條，未依事業廢棄物貯存之規定依法告發。

大樹坑排水位處員林市、大村鄉交界，平時水流不大，近日豪雨不斷，河道水位罕見高漲，
昨日下午3點許，河道不斷流下白色泡泡，無刺鼻臭味，但有濃濃清潔劑味道，民眾擔心泡
沫污染水源，趕緊向縣議員曹嘉豪陳情。

請繼續往下閱讀...

曹嘉豪表示，循上游追查，泡泡河最少綿延500公尺，認為是上游清潔廠業者所為，也發現
，這些泡沫經河道段差與大雨攪拌，有些膨脹到比河道還高，還飄到馬路、民宅等，由於無
法確定有毒，通報環保局到場稽查。

縣府環保局表示，獲報後立即到場稽查，經查泡泡來源為上游某清潔倉庫，業者表示，是員
工將過期清潔劑倒入廁所之洗手台，導致排水溝產生大量泡泡，將依廢棄物清理法第52條規
定，對業者處新臺幣6000元以上300萬元以下罰鍰。






明明是水上樂園的泡泡河
沒事兒 農地工廠繼續蓋
重罰3萬就好了
流到海邊養牡蠣好棒棒

--


彰化工業區都是在種草 農地比工廠多

要繳管理費 那些貫老闆把錢省下來買跑車
 

專心講 TSMC 的部分

:
(恕刪)

不要過於高估自己
以「iPhone 6s 的 A9處理器事件」為例，TSMC的16nm製程產品，勝過三星的14nm產品
晶片的縮小製程，也不是絕對的因素

所以，Intel 10nm製程的CPU晶片，TSMC 也不見得能夠全部實現
TSMC 很強，但並不是在每個範圍內都是「最先進」或「不可取代」的
 (否則，也不需要搶訂單了)


請用「晶片 逆向工程」拿去餵狗

利用酸蝕、顯微鏡下拍攝，晶片的實體電路並非什麼不可探知的機密
當然，再根據元件與電路，
握有大量晶片設計藍圖，就可以成為重要籌碼？

，自己製造晶片來賣
不用講甚麼「外交」啦，
何況，晶片的設計、功能不斷更新，以非法手段拿到的製造用圖面，是能維持幾年優勢？

(恕刪)

台積電隱藏的各種實力？
設計圖、製造設備是別人的，(與連帶的技術資料)

技術上隱藏實力？別搞笑了
通常那都是指
跟左岸的「大飛機」有87%相似

--

哪裡告訴你逆向工程好做了？(也需要大量的時間)

何況，新的晶片設計不斷更新
抄襲，又會告、被抵制


製造成本的下降，也是一種技術的展現 (在商業上，非常重要且困難)
三星.....嘿嘿嘿


洗什麼？


那你「覺得」？

是的，有圖不一定做得出來


「有些時候」.....

在較為成熟的製程上，TSMC良率高--->便宜
難道要推演成「台積電全部最便宜」？

+1


逆向工程，有很簡單？
(在哪裡看到的？)


持續的「利潤」，就是高明的管理
研發的方向、技術的管理，其實也不容易

+1


只是反駁原PO「藍圖資料很重要」的論證
哪裡有「逆向工程很容易」？


高階製程上，同一規格的晶片，TSMC是獨家？價格上沒有優勢？
原來「良率、晶片性能」與「單一晶片成本」無關.....

 


  這證明一件事，就是歐美國家是不會介入其它國家的內政問題

      香港在97時就已經回歸，早就是中國的一部分，97之後所有香港的問題都是

  中國的內政問題，歐美政府根本不會(也不能，否則犯了國際法)去管，頂多嘴一下下

      而台灣現在的優勢就是---美國打從心裡不認為台灣是中國的一部分

  所以美國敢訂一堆與台灣OOOO法，甚至敢賣台灣國防武器和訓練國軍人員

     若台灣是中國的一部分的話，美國做了上面的事早就犯了國際法了

  中國也知這一回事，所以中國一直致力於在國際發聲『中國台灣同屬一國的九二共識』

     現在只要讓各國(尤其美國)承認九二共識是中國台灣的共同決定，那中共就好辦了

  不管怎麼打壓台灣，甚至軍事鎮壓台灣都是中國的內政問題，歐美頂多嘴一嘴而已

     而最麻煩的是台灣不承認九二共識，那表示台灣不認為我跟你(中國)是同屬一國

  那中共若出兵台灣，美國有大把的藉口可以緩助台灣(像以拉克和克威特一樣)

     所以九二共識絕不是什麼被污名化之類的，而是真的是跟中國下跪投降，

  最後最慘的就是和平協議了，簽了就無懸念的成了中國的內政問題了

     歐美想插手都沒立場了，屆時台灣人只會比現在的香港人更慘……


--
你這樣好像是說：醒醒，你這麼健康，喝點巴拉刈也不會怎樣的

   

   可以參考一下
   台灣關係法也只是美國的國內法，若中國台灣確定是屬同一國

   出兵台灣可是犯了國際法，美國會用自己的國內法去犯國際法嗎???我不覺得

 

靠北

香港人真的很有趣
第一次看到這種大規模抗議
擺明隔天要闖關的

時間到就打卡下班

但有個好處喇

以後可以說嘴

我當初捍衛過民主














半天

--
 

3個月破10萬人連署罷免…　韓國瑜：謝謝對我的「關心」

記者李唯甄、洪正達／高雄報導

臉書不公開社團「公民割草行動」，發起「罷免高雄市長韓國瑜」連署活動，社團人數已
經突破10萬人，管理員註明「將在今年12/25後，開放高雄市民簽署第一階段提議連署書
」，對此，韓國瑜表示「謝謝這些好朋友對我的關心」，也隔空喊話「這5個月來高雄真
的在改變，希望多給我們鼓勵打氣」。

看看這個臉書社團，是在今年3月成立，短短3個多月時間，社團人數就超過10萬人，簡介
上寫著「根據《公職選罷法》市長一年後可以提出罷免，我們將在今年12/25後開始罷免
行動」，宣稱到時將開放高雄市民簽署第一階段提議連署書。

韓國瑜聽到此事時表示「民主、自由、多元的聲音，本來就尊重」，對於網友發動罷免，
「我身為高雄市長，謝謝你們對我的關心」，展現一貫高EQ，但韓國瑜最後也不忘喊話「
仔細看看這5個月來，高雄真的在改變，也希望能多給我們鼓勵打氣」。



ETtoday新聞雲 

--
 

最近在狂看Jojo，
第三部第四部第五部一連接著看。
但是明天就是期末考了，
就算承太郎用那無敵的白金之星贏了迪奧的世界，
但是我卻輸了這次的期末考，
贏了世界，
那又如何呢？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

臉書卦點說明：（）

韓國瑜趁香港佔中的機會，
發表聲明，向國人宣導，

支持九二共識！
反對台灣獨立！

臉書連結：



ＦＢ內容：

韓國瑜
14 小時 ·
鄭重呼籲香港政府，在無法達到香港社會多數共識之前，應該暫緩立法程序。先加強溝通
與對話。

民主制度的真諦，就是重視人民的訴求。唯有溝通與對話，才能夠化解目前的衝突和對抗
。香港政府應該用積極的態度，來化解民眾的擔憂和恐懼。

對於香港因為修訂逃犯條例，而造成香港百萬民眾上街遊行，今日再度爆發激烈的警民流
血衝突，個人表示高度的關注。


香港的經濟繁榮與民主制度，不僅是香港人民，也是台灣民眾所共同關切。我們期待香港
政府能夠以更多的智慧與耐心，以更良好的溝通與對話，來化解廣大民眾的不滿與疑慮。

身為一位關心國家前途的政治人物，我必定會竭盡全力，堅定不移的捍衛中華民國，捍衛
台灣的民主制度，捍衛台灣的生活方式。

同時，我也要再次表達對於當前兩岸路線的三點堅持：支持九二共識！反對台灣獨立！不
接受一國兩制！









--
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
李侑珊

3.完整新聞標題:
台美堵陸千人計畫 阻人才外流

4.完整新聞內文:
政治與教育發展密不可分，伴隨中美貿易戰持續角力，，，學者認為，名義上是政治角逐戰，本質卻是人才搶奪。

在台灣方面，我教育部近日行文給台灣多所大專校院，對於兩岸文教交流訂定諸多限制，
包含台學者不得參與陸方科研計畫，大陸各項國家基金及國家重點研發計畫，如「千人計
畫」、「萬人計畫」也囊括其中，而現職公私立專任教師，同樣不能應聘赴陸任教。

兩岸對抗 台閉關自守

銘傳大學國際教育交流處處長劉廣華表示，此時我教育部對各大學發出此通知，「配合美
國政策，表示與美國同一陣線」，一方面雖是出自於兩岸對抗的政治目的，「你越不跟我
來往，我就擴大對抗的局面」，但台美官方此時防堵申請大陸官方科研計畫，最主要還是
阻止人才外流，「最等而下之的就是，。」

京津翼地區某大學台師說，，台師生赴陸交流被下禁令，「」

該名台師也提到，美國因為擁有全球最頂尖人才在國內發展，因此稱霸全世界，但大陸國
力飆長，對於人才延攬與培養同樣不遺餘力，這方面與美國「走一樣的路線」，而千人計
畫與萬人計畫的申請人，大多是具備「海歸」背景的學者，至於美台雙方同時限制申請大
陸官方科研計畫，主要還是在於人才的爭奪。

科研涉及國安 美敏感

該名台師強調，千人與萬人計畫擁有很多項領域，包含社會與自然層面，但其中還是科學
研究項目最受關注，主要在於理工人才能研發科技技術，之後可註冊、上市，更有可能涉
及國安危機技術，才讓美國如此敏感。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國人說你一言堂 我問號

--
 

呵呵
在那個年代
雷達的效能跟飛彈追蹤的性能最好那麼高

共匪那邊自己也說了
前晚蔣經國在空軍機基地跟黨軍美軍聖誕舞會
隔天照片就送到中南海

蔣家父子心知肚明
他們除了難民以外
還帶了一堆共諜
所以眷村最重要的目的是互相監視

這些黑貓黑蝙蝠大概還沒起飛
人家飛彈戰機就準備好了

這是支那人的戰爭
干台灣屁事
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

邏輯真妙，
幫這些人翻譯大概4:

我想強姦你，但是你不能抵抗、反抗。

不論掙扎、大叫、反擊，都叫做公然、有組織地反抗。

大概4這樣。

香港人真的很辛苦，有些人說香港人服務脾氣不好，擺臉色之類的，你也不想想人家整天
睡棺材大的房間，被入侵被炒房，工作辛苦買不起房。
      換位思考如果是你，你會不會對所有講普通話的人心懷幹你娘老雞掰的想法？


--
 


這個在這邊問就對了 這變肥宅那麼多 每季都光明正大的在換老婆

不然就是各種三妻四妾小老婆  囂張一點的都放在簽名檔給大家看

根本不用偷吃 也不用怕被抓到


--




--
 

安安如題

親善大使團
在各大專院校幾乎都有的團隊
男的帥女的美

有沒有女朋友是親善大使是什麼感覺的八卦？

--
2019年還有人打==加空格==

--
 

很簡單民主選舉有個最大的錯誤,
那就是他沒有選項是  我全都不要.
所以選項裡只有,
1.紅色的國民黨.
2.藍色的國民黨.
3.綠色的國民黨.
4.黃色的國民黨.

香港人的選舉就是類似這樣,
你不管怎麼選都是國民黨,
跟台灣87%像.

如果民主選舉裡有最後一個選項,
5.這些都是垃圾我不要
一旦5>於其他4個選項加總的票數,
那就啟動垃圾桶機制,啟動重新選舉,
然後1~4的候選人不得參加此次選舉,
這才有可能不像現在,
只能在垃圾裡選能回收的.

當然啦,民主最大的問題就像台灣現在這樣,
你就算知道韓是廢物選項,
但你看看支持韓的多數智障低能兒,
再看看目前已確定的其他選項.
蔡賴
韓郭朱  白賊打虎
你蓋得下去喔?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

第一次 A診所 6月6號 喉嚨發炎

第二次 A診所 6月7號 晚上 喉嚨更痛 確診扁桃腺化膿 換藥


第三次 B診所 6月10號  A診所的藥與抗生素都吃完了

決定換B診所 讓新醫生來看  是扁桃腺發炎，已經沒有化膿，換藥

B診所的醫師跟我說一天四次，三天的藥



第四次 B診所 6月12號 輕微咳嗽

醫生說 扁桃腺發炎好得差不多 喉嚨痛可以不用管 停止痛藥

接下來是氣管發炎 給抗生素與咳嗽藥 一天四次，三天的藥


大家說 扁桃腺發炎很容易轉咳嗽  是不是?

--
 



（中央社記者尹俊傑紐約12日專電）香港反送中示威爆發警民衝突，特首林鄭月娥定調為
暴動，堅持修訂逃犯條例。紐約時報分析，林鄭有中南海高層力挺，意志堅定，加上立法
會親北京議員占多數，北京不易讓步。

港府推動修訂逃犯條例，9日激發大批民眾上街抗議，「反送中」遊行主辦單位估計多達
103萬人參加。香港立法會外12日再現抗議人潮，警方動用催淚瓦斯和橡膠子彈驅離，警
民對峙之際，原訂二讀逃犯條例修訂草案的立法會宣布取消議程。

時間倒轉16年，2003年夏季，香港也曾爆發反對公民自由遭侵蝕的大規模示威。時任行政
長官（特首）董建華推動基本法第23條立法，不少人憂心人權與自由遭侵害，當年7月1日
，逾50萬人上街表達訴求，董建華與北京高層最終讓步，終止立法程序。

如今，林鄭月娥面對以年輕人為主的「反送中」抗議者，不僅不為所動，還在接受香港無
線電視台（TVB）訪問時形容自己是母親，不應縱容小孩任性。

紐時報導，林鄭月娥態度堅定，展現有如中共總書記習近平般的強硬姿態，凸顯中港關係
近年逐漸朝北京方向傾斜。

報導指出，林鄭月娥若挺過抗爭風暴、成功修例，將讓北京有機會擴權，繞過香港獨立的
司法體系，把手伸向香港居民與訪港人士。她也將為重新推動基本法第23條立法奠定基礎
，完成16年前未能將叛國、顛覆等國安條文立法的工作。

基本法第23條若立法，將讓當局有權任意搜查並關閉報社，中共一向將此視為重中之重。
這項法案一旦通過，習近平將實現江澤民、胡錦濤達不到的成就，獲得重大政治勝利。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

最近有好姊妹和我訴苦..說另一半滿被討厭的..

不管朋友還是家人..都不喜歡..評價都偏不好~(冏)

為了讓自己的生活圈快速知道有這人 或是讓另一半知道自己親友

我想..都難免會帶去聚餐吧?

只是 萬一很被討厭的話? 會怎麼辦?

我是會想點辦法..就直接放棄把他們放在一起了.,.

只是 對於那些有了異性沒有人性的呢?


--
我是這樣回那位好姊妹的沒錯 若真的喜歡 被全世界討厭又如何?
 



小妹早上腦袋一個打結想不透

如果批踢踢真的是小眾的話

為何還有人要特地要來帶風向?


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 

台灣有藝人表態反送中嗎?
剛看到周董昨天貼個吃飯照就被罵翻了
說人家在抗爭他憑什麼吃飯?

當年64事件,余天張雨生李宗盛吳奇隆都出來唱歌聲援
這次怎麼一點動靜都沒有?
有八卦嗎?

不討論小咖.


--
藝人有帶頭作用 不然阿翔外遇干大家屁事 值得刊在雜誌上大家洗一整天板?
原來大家都覺得為了錢 無視反送中是ok的..難怪港警會用暴力打那些市民
畢竟人家也是為了飯碗
 

臉書卦點說明：

黃國昌證實已經借到凱達格蘭大道的路權了，至於相關流程之後會再另行公布。


臉書連結：




ＦＢ內容：

是的，623，總來。

昨天上午，我已經將6月23日的凱道路權借下來了。

昨天深夜，館長也在直播宣布了。

「拒絕紅色媒體、守護臺灣民主」

大家一起站出來。

詳細流程，請給我們一點時間準備，再向大家報告。

623下午，凱道見！


--
 

請問一下

為什麼地球村那麼難退費

網上找到的例子也很多

我是不覺得他們有多為難啦

只覺得好像要他們的命一樣

請問如果被退費的話

是會影響到當初跟我簽的人的續效還是什麼的嗎？

還是內規有規定如果有人退費會怎樣怎樣的？

有沒有曾任或現任的地球村人員可以解釋一下？

謝謝噢

--
Sent from my Mentholatum

--
 

特首當然意志堅定 這件事辦得好以後可以高升去北京當官

中共這次絕對不會讓步的 中國每年有6000萬人次去香港旅遊

到那邊可以接觸到民主 言論自由的環境 也可以看到他們平常看不到的東西

國內被封鎖的消息 在香港都看的到

長此以往 民眾慢慢覺醒怎麼辦 所以中共一定要把香港拿下


--
 

中部人以往以驍勇善戰聞名，燒肉餐廳也是選擇很

多不遑多讓，推薦一間心目中最能打的燒肉，不要

推 屋馬因為吃過了還好，沒有很特別，認真推薦讓

我大台北天龍人見識見識台中燒肉的厲害？

--
好像沒有一個能打的
我準備開車要下去台中 設定導航
野宴超難吃
所以推嗎
有考慮 我有查到
森森+2
-1
胡同吃過啦
燒肉風間
好
沒聽過呢
好森森+3
預算高啦
我查查

真的屋嗎真的沒什麼特別
不錯猛 看起來棒
森森加四
好吃嗎感覺是賣太陽餅的
吃過了啦
我查看看
風間好難吃
到底
老乾杯和牛還好吧......
老丼比屋嗎好吃！我吃過
查查
欸這間不好吃
有考慮
不好吃
隔壁棚說每次都拖時間無法準時入座
我是找好吃不是找便宜
還好吧？我吃水產兩人19999...
 




但是扯到自己跟紐約時報一樣 未免也太抬舉自己了

蘋果日報一向都是裸體+屍體 聳動的報導吸引讀者 跟紐約時報這種以深度報導吸引讀者

差非常多 簡直是 懶覺 比 雞腿

紐約時報是在做甚麼

波格林舉例，





有人說 蘋果日報推出數位版以後 別家媒體就無法抄新聞  我想你得先研究著作權法

如果蘋果的內容是報導時事的話

著作權法第49條
以廣播、攝影、錄影、新聞紙、網路或其他方法為時事報導者，在報導之必要範圍內
，得利用其報導過程中所接觸之著作。

著作權法第52條
為報導、評論、教學、研究或其他正當目的之必要，在合理範圍內，得引用已公開
發表之著作。

別家媒體只要記得寫"據蘋果日報報導" 然後改寫一下新聞內容文字，就可以解決這問題

另外純新聞報導本身是否為著作權的標的也是有問題的

著作權法 第 9 條
下列各款不得為著作權之標的︰
四、單純為傳達事實之新聞報導所作成之語文著作。

至於依照著作權法第61條
揭載於新聞紙、雜誌或網路上有關政治、經濟或社會上時事，得由其他新聞
紙、雜誌轉載或由廣播或電視公開播送，或於網路上公開傳輸。


這個是針，社論或是時事評論而言 蘋果寫的社論一向也不怎麼吸引人


，

旺旺中時可以做為韓草包的傳聲筒，幫韓草包造神

把蘋果作為蔡英文的傳聲筒，跟旺旺抗衡，做廠公們的生意不是很棒嗎?


--
只能算正常的報導而已 哪來的深度
亞洲卓越新聞獎《蘋果》奪2大獎
由亞洲出版業協會（SOPA）舉辦的「亞洲卓越新聞獎」昨（13日）揭曉，台灣《蘋果日報
》獲「卓越攝影獎」首獎、「卓越視頻報導獎」榮譽獎等2獎，與《天下雜誌》集團、《
商業周刊》並列獲獎最多的台灣媒體。


不然你就舉出來啊 九成九都是垃圾報導 只有百分之一的深度報導 然後就要騙錢?
 





















這邊已經說的很明白了
支持九二共識
九二共識就是一個中國（維尼說的，沒有各自表述）
反對台灣獨立
也不接受一國兩制

所以就是完全統一，一國一制，拒絕獨立
這不是賣台什麼才是賣台
這是叛國吧！
司法單位要不要介入一下啊





--
 

大家都知道

這次事件有一部分是來自

有一個港仔來台灣殺人

結果香港本地拿他沒轍

這樣送不回台灣判刑也蠻怪的

因為犯罪事實和證據都在台灣

所以如果在某地犯罪

香港應該有最終決定權送去犯罪的審判

我是跟我不了解的朋友解釋因為中國跟香港法治差很多

而且中國很愛亂搞

所以不適合送回大陸做審判

不知道各位大有什麼更好的解釋嗎？

有沒有知識卦可以分享啊



--
 

如題

聽說今天早上就要再審了

阿看直播

怎麼就這樣散會了阿

看起來也沒有要回來的意思

阿這樣你們在抗爭心酸的嗎?

還是說有外媒注意你們就滿意了

有港仔要現身說看看的嗎?

有沒有香港人有夠遜的八卦?

--
要反抗甚麼?
我根本沒有在棒球版發過祭品文 那個推文我不是在棒球版發的
你也是只出一張嘴嘴我
我又不是香港人，自己利益自己要爭取阿
你知不知道早期台灣人怎麼抗爭的?
這種力度真的不夠
那是先人爭取的成果 不是一夜就有的
這就是為什麼我覺得力度要加強
跟你一樣
 


是大眾啊

自己看多少網軍想要進來就知道了

不然他們怎麼不去低卡 怎麼不去場外等等其他論壇

為什麼瘋了一般要滲透進來

錢太多沒地方花？

想一下就知道嘍


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蘇貞昌指示殲滅秋行軍蟲 通報每筆獎金萬元

（中央社記者楊淑閔台北12日電）農委會主委陳吉仲今天宣布，秋行軍蟲入侵台灣確定3

例，偏好吃玉米及水稻兩型都有，行政院長蘇貞昌已指示在縮短為7到10天幼蟲期殲滅，

通報每筆獎勵1萬元，配合防疫農民可領2筆補貼。

農委會下午召開「秋行軍蟲疫情處理說明」臨時記者會，農委會做了上述公布，另外宜蘭

、雲林、嘉義再添7例通報，待鑑定中。

農委會統計，迄今已確定的3例為，8日民眾通報苗栗通霄飛牛牧場現蹤幼蟲，10日鑑定確

認為偏好吃玉米型的秋行軍蟲幼蟲；接著是10日由農委會掌握通報的宜蘭頭城及嘉義義竹

，雖然這2例幼蟲都在玉米田發現，但是12日經分子生物鑑定後確認是偏好吃水稻型的。

農委會防檢局局長馮海東說明，因為越南、中國大陸廣東省都有偏好吃水稻型的秋行軍蟲

，還無法判定來自何處。

陳吉仲說，農委會昨天已邀集各縣市政府召開防疫會議，今天行政院長蘇貞昌再召開跨部

會會議，邀集國防部、內政部、經濟部、退輔會及環保署等參與防疫分工，今後秋行軍蟲

防疫應變會循此作業，也行文請地方政府成立應變中心或小組，做好防疫整備工作。

陳吉仲強調，目前發現的都還是幼蟲，但是從2到3週的幼蟲期，縮短為剩7到10天後就要

變成成蟲，所以蘇貞昌下令要「全部殲滅」、「不能留在國內」，因此為了強化防疫效益

，將給予通報者及配合防疫農民獎勵。

通報獎勵方面，他說，每一筆通報後經確認是秋行軍蟲後，將給予1萬元獎金，通報對象

包含農委會防檢局與農委會各場試所及地方政府皆可。

農委會副主委陳駿季補充，獎勵條件是通報區位要在農業生產區，同一地號以首筆為主。

陳駿季並說，除了既有的防檢局專線0800-039-131、防檢局防疫小尖兵臉書或防檢局Line

＠通報及上傳照片、影像三種通報管道；新增手機APP通報，只要下載「農作物天然災害

即時回報」APP軟體（iOS、Android），通報時上傳照片，後台就能同步知道疑有蟲體現

蹤的GPS點位，可縮短送鑑定確認的時間，以後還可以做到用AI外形判定。

獎勵農民配合防疫方面，陳吉仲說，農民可領2筆補貼，首先是確認出現的是秋行軍蟲後

，配合焚燒、掩埋銷毀作物，可領一筆依據標準計算的補貼經費；其次是接下來3個月配

合休耕，每公頃補貼4.5萬元，以減少農民損失。

陳駿季並呼籲農民勿因有補貼措施就不去巡田，務必要把握這7到10天幼蟲期及早發現通

報，以利殲滅。

今天首例通報者張先生及飛牛牧場董事長施尚斌也現身會場。被網紅封為無名英雄的張先

生謙虛的說，他相信每個人接觸到同樣的訊息都會做一樣的事（通報），當天剛好帶家人

到牧場玩，小孩餵養時在玉米葉上看到有幼蟲掉下來，屁股4個點、頭有倒Y字，所以主動

告訴自己認識的媒體朋友，請對方協助通報。

他補充，純屬因緣際會接觸到秋行軍蟲的相關訊息，因為這蟲在國際很知名，他本身是做

半導體材料的，並不是做農藥領域的，一直從路透社等媒體看到推播新聞，剛好認得是秋

行軍蟲，此蟲超級凶的，其實連辣椒、棉花都吃。（編輯：陳俊碩）1080612

原文連結:

--
 


我發現這波支持反送中的人

都會被貼標籤

1450 廠工 黨工 台獨吉娃娃 綠共算常見說法

更有甚者

他們會說：你們拿香港的苦難做操作
實在不要臉(下略1000字)

？？？

操作在哪？？

那些支持香港的人 都是要維護自由權 甚至生存權的人 有啥好操作的？


至於身處高位卻不敢表態 被罵不是剛好？


92共識 一國兩制 真的沒有被污名化

因為已經夠髒夠臭了

一般台灣人不會接受



--
 

汝題


本肥從小就是在家中比較叛逆的小孩
常常不管面子直接噴
家堣@堆長輩都是9.2
但至少不是蕃薯粉

昨天香港發生大事
結果家裡沒人知道
所以我就貼了今天一早許多人整理的懶人包
跟影片在家族群組裡面

試圖情緒勒索
告訴他們選一個親共政府出來
我們這輩的小孩就準備撿角了

這樣會不會明年我就被抓去集中營虐殺了啊？

--
 


跟了好幾個月，

每次都被鄉民嗆台灣亂源，

這次終於在離200公尺的距離，

抓到這千分之一的機會，

還給成龍一個公道，

有人知道當時的狗仔拍到當下在想什麼

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

奇怪都已經回歸祖國懷抱了

香港都已經發大財那麼久

當初亞洲四小龍沒第一也有第二

怎麼還這麼不知足

今天要是乖乖舔共，日子還過的比較舒服一點

為什麼香港人不乖乖舔共，發大財就好

還要這麼貪婪，去街上抗爭、流血？

--
 



乳題

昨天看港警亂打人，旁邊一堆人拿相機在拍也沒在怕

看他們戴著帽子看不到臉就像用匿名帳號一樣

如果把他們帽子拔掉他們還敢這麼邱嗎?

有八卦?

拔帽子算襲警ㄇ?


--
              
      
           
                

--
 


我家附近有一隻浪浪

平時都會跟大家玩在一片

後來隔壁家想要收養它

我們大家都知道隔壁家有虐狗傾向

所以都勸狗狗不要去

結果那隻狗那時候堅持要去

還兇我們這些勸它的玩伴作勢要咬我們

結果去了沒多久

現在好啦

隔壁家開始虐待它了

然後它想要逃脫

一直要我們幫它

我只好對它說

自由不是上天掉下來的，要自己爭取

然後反而被它咬一口

我想說，這種狗是不是要安樂死啊？

有沒有什麼建議？










-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

洪翠蓮 綜合報導

3.完整新聞標題:

拒當中國貨避稅轉運站 越南開徵臨時反傾銷稅



4.完整新聞內文:

美中貿易戰沒有停火的跡象，除了中國企業外，也有越來越多國際大廠動腦筋，將產品繞道
越南，轉運美國，以規避高達25%的報復性關稅。但這條「捷徑」已經被堵住了，越南政府
宣布，為了保護本國產業，本月初開始對幾種原產於中國的鋁製產品徵收臨時反傾銷稅，從
2.46%到35.58%不等。


外電報導，美國是越南目前最大的出口夥伴，越南官方媒體指出，海關總署2017年曝光1家
名為INTERWYSE的公司，該公司試圖把600個中國製造的揚聲器，以貼有「越南製造」標籤的
手機充電器，進行品牌重塑。 


中國企業首先向越南出口產品，然後在將產品貼上「越南製造」標籤後，轉出口到美國，隨
著美中貿易戰升溫，日本或歐洲的國際大廠，也開始更改包裝上的標籤。越南外交部長范平
明上週在越南國會表示，此舉將破壞越南品牌和產品，也會影響消費者，損害越南的經濟。


越南海關署官員Hoang Thi Thuy告訴國營媒體，紡織品、漁業產品、農產品，以及鋼鐵、鋁
、加工木製品等，最容易受到這種欺詐手法的影響。


「美國之音」報導，越南的工業與貿易部經過5個月的審查後決定，從本月5日起，將對原產
於中國的鋁製產品徵收臨時反傾銷稅，稅率從2.46%到35.58%之間。


總部位於河內的金融分析公司SSI Research的最新報告也指出，2018年美中貿易戰爆發後，
中國的半成品鋁製零組件的出口翻了1倍，達到6.2萬噸．而越南成為最大受益者，因為原本
在中國的廠商視越南為最佳「轉運站」，但這個現象對越南而言並不是好事，反而可能損害
本國廠商的利益，而且也會讓美國開始對越南產品加以審查。


如今越南政府決定實施為期120天的反傾銷關稅，學者認為，將有助於保護越南產業，也能
與美國川普政府維持穩定關係。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
廖宜德、潘俐雯

3.完整新聞標題:
韓國瑜造勢場地 雲縣府忙請人除草!縣民批:這樣太假

4.完整新聞內文:

615挺韓國瑜造勢活動，高雄市長韓國瑜要到雲林斗六市人文公園，不過民進黨籍雲林縣
議員李建昇在議會質詢工務處長，平常斗六人文公園草皮都沒那麼整齊過，是不是因為發
大財的韓市長要來，才整理的那麼好？質疑縣府假公濟私，只是為了迎接韓國瑜。

雲林縣議員李建昇：「草皮什麼都弄得很漂亮，是為了誰整理的？是為了斗六市民、雲林
縣民嗎？」雲林縣議員李建昇質詢縣府工務處長，為什麼雲林斗六人文公園突然變得很乾
淨。雲林縣議員李建昇：「還是為了15號，我們的發大財韓市長要來？你們一定會說沒有
嘛！之前沒有一個工務處長整理得那麼乾淨過。」


▲韓國瑜到雲林造勢，雲林縣府疑似特地請人除草。

縣議員質疑原本雜草叢生的公園突然變乾淨，是為了迎接韓國瑜，直接到公園直擊。斗六
市公所除草工人：「要整理了，草長長了，要造勢也要整理一下。」果然工人們賣力在除
草，但有人解釋這是定期維護。


▲雲林縣府請人整理斗六公園。

民進黨雲林縣議員李建昇：「我質疑有假公濟私。」

斗六市民：「這樣太假了，草是滿長的，不可能就是大人物要來割給人家看，至少平常就
要割給我們市民，這樣生活方便看起來舒服。」

雲科大學生：「就是因為要期末考，造勢活動會有很多噪音、鳴笛或是什麼的。」



人文公園就在雲科大旁邊，造勢會確定在這裡辦，不只民眾反彈，就連學生也擔心影響期
末考都罵翻了，而議員也質疑縣府假公濟私，利用行政資源暗中幫助韓國瑜，連公園也免
費租借，但縣府解釋公園出借從來都不收錢。現在也因為場地泥濘要改到馬路上舉行，只
不過韓國瑜造勢，有人力挺卻也有人反彈，明顯兩樣情。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真會演戲啊!

--
 

如題，香港朋友反送中議題如火如荼，可是當年鄧小平保證50年不變，意思是五十年後就
是直接變回去。
現在就算贏了，過幾年後也是一樣，難不成50年一到就宣布獨立嗎？

--
 


如果假設連續一個月
都吃炒飯
肉絲炒飯、蝦仁炒飯、火腿炒飯、培根炒飯、鮭魚炒飯、櫻花蝦炒飯

連續吃一個月的晚餐，都是吃炒飯


這樣會怎樣嗎
有沒有八卦

--
 












因為有產業鏈阿

氯黴 發新聞/廠公 爆卦

狂洗數十篇

記者在抄一次

標題還可以加上

網友熱議



像是

昨天不是有個柯文哲被嗆

爆卦假裝港生嗆 柯文哲

狂洗數十篇紅柯

然後媒體抄一波

繼續紅柯



一個跟現實完全相反
的一個 網友熱議新聞就誕生了


--
 



謝忻告訴我今天 high是什麼顏色
夜夜陪著你的high 心情又如何



累了嗎？
聽首歌好嗎？

有沒有阿妹是先知的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 




昨天忘記睡前吃焦慮症的藥

今天要出門才發現藥忘記吃

請問這種早上吃還有用嗎

沒吃怕焦慮發作

--
靠盃
 

如果今天館長是香港人


他必定會站上街頭


好奇館長對上瘦弱的港警們


在倒下之前可以打昏幾個港警？

--
又不是真槍...
那種槍館長的身材應該接3 4發不成問題
 

就是阿

阿翔的片子相信大家都看過

各大論壇都有

那麼如果有

耗子跟selina的片子

各位還是會想搶著上車嗎??

--
 

昨晚從9點就看某新聞台，等著要看持槍挾持事件，結果，一直等到不到... 我還以為所
謂的挾持是假的。直到晚上11點，該媒體才播出，該媒體說，要等到人質安全之後才播出
新聞。
這是進步嗎???

--
 

很多人都說南歐虛有其表
是真的嗎
比教育 西>台
比人均 西>台
比工時 西<台
論種族 西>台
論生活品質 西>台

其實生活品質，說到底就是習不習慣的問題吧

不方便但也還好吧，居住環境也比較好

感覺連波蘭跟波羅的海三小國都贏了

有卦嗎

--
不過也要看中高階的吧，台灣中高階的都被稀釋了
找不到西班牙的可以連
 

早有情愫？知情人士揭時間軸　爆謝忻「暗戀阿翔10年」

會娛樂生活評論全球Focus食尚新奇科技健康運動直播議題談談民調生態文明???下載TVBS APP隨時掌握完整的時事新聞!下載??臺北市22???首頁熱門總統爭霸要聞社會娛樂生活評論全球Focus食尚新奇科技健康運動直播議題談談民調生態文明好康立即下載TVBS新聞APP 掌握國內外大小事！早有情愫？知情人士揭時間軸　爆謝忻「暗戀阿翔10年」編輯?談雍雍?報導?2019/06/12 16:06小?中?大?阿翔和謝忻爆發不倫戀。翻攝／外景小公主-


謝忻的粉絲團藝人阿翔已婚且育有3個孩子，但如今卻與37歲女星謝忻驚爆不倫戀，被週
刊拍到當街熱吻，也讓阿翔過去顧家的好形象一夕破滅。

其實阿翔和謝忻早就被媒體直擊車內密會，以及一起搭機返台，傳出曖昧情，但當時雙
方都口徑一致，直說是「兄弟情」，但現在卻被拍到激吻狠打臉，但根據圈內知情人士
爆料，其實謝忻暗戀阿翔好多年了。

阿翔和老婆Grace結婚8年，育有3名子女，過去總給人「愛家」的暖男形象。不過，阿翔
在去年被爆和謝忻車內約會48分鐘，當時兩人還大方同框回應傳聞，強調是「兄弟情」，
不會因為新聞事件影響友誼。

其實，阿翔和謝忻則為同門師兄妹，情誼長達10年，好交情不言而喻，但其實這段婚外情
似乎早有端倪！據三立新聞網報導，有演藝圈知情人士透露：「謝忻一直都喜歡阿翔，應
該也有十年了。」把時間往前推算，恐怕是在阿翔婚前就已經有好感，婚後仍無法斬斷暗
戀之情，如今才會爆出不倫戀。


--
 


如題皇家香港警察
有著正義感和使命感
這次香港發生暴動
皇家香港警察會支援嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

沒錯!

我很納悶網軍 為什麼要組織團隊來八卦板在那邊帶風向

就不能好好自己發文 爭取推爆? 是不是!




還有 就不能政治歸政治 演藝圈歸演藝圈嗎

世界各國的巨星 都是不對政治表態的

我說的巨星 是一年賺超過一億的 不可能對政治表態

大家說是不是!!!



還有 我剛下班 半夜0點上班，早上八點下班


明天還有一天大夜班，明天早上八點下班之後

開始放假

棒不棒!




--
 


各位八卦肥宅大家早安R o'_'o

今天早上發財市der天氣真不錯R o'_'o

肥宅偶盆友出門企全家買東C o'_'o

不小心看到前面der短褲妹 屁屁蛋掉出來惹 >///<






妹紫R 等等偶R.... >////<







想問一下各位八卦肥宅 像這種情況

要馬上上前跟妹紫說  嗎?

還4安靜di跟在妹紫後面保護到她家

鼻要被其他肥宅盯上呢? o'_'o

這種情況有點棘手R o'_'o

單兵該如何處置? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o



--

--
 

太陽花當年也是轟動一時，號稱有23萬人響應
也是為了兩岸事宜，某某x欲強行通過服貿
最後人民大勝利，被退回
這次香港也是帶種對抗邪惡26
如果台灣的太陽花過去力挺不知道會不會更強化這些惡法修改的決心
只能說
香港 加油


--
 

我不是很懂拿92共識出來講到底是不是智障

92共識就是沒有共識的共識

大家各說各話沒有意義的屁話

支持92共識就是活在夢裡

受不了欸


反對台灣獨立這合理啊

蔡英文都反對了 韓國瑜也就還好

想把台獨金孫搓掉 不是反對台獨嗎


不過我還是重新呼籲一下港人

已經回歸中共政權了

還在那邊想自由民主

真可悲

活在夢裡面是比較快樂484

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


我的看法沒有你這麼樂觀

且說白了我覺得你這種言論是一種麻醉


如果這個設施是對美國非常重要的東西

那請問

為什麼不設在美國本土

而設在中國威脅下的台灣？

美國本土沒有足夠高端的研究人員，只有台灣才有？

美國本土沒有足夠的物料資源，只有台灣才有？

也許美國真的有在台灣設甚麼秘密的基地

但我個人不相信

連撤離都做不到

或能讓美國不顧一切保護台灣


這兩點的確是台灣的利多

不可否認


該問的是

如果台灣底牌這麼雄厚

讓美國，甚至世界不得不低頭

為什麼台灣無法得到更好的外交地位？

所有的國際組織都要用中華台北，台澎金馬關稅聯盟等喪國辱權的地區名稱加入？

只要台灣導向中國

老美將會受到嚴重的損失

何以美國不跟台灣建交，或設置軍隊？

台灣的政客們

又為何不懂得利用這些底牌

遊走在中美之間

貪得無厭的索取各種好處？

一個菲律賓杜特蒂

也許也有航道的重要性

但沒台積電與所謂的機密設施

只是用個嘴砲而已

就騙了美國幾艘免費的船

也讓中國說要加大對菲的投資

而台灣在中美兩國之間有得到甚麼？



親美與親中

只是台灣政客在國內操弄選票議題的工具而已

台灣總統能直接跟川普與習近平熱線嗎？

能直接與兩國索價嗎？

過去是中國想要統一台灣

給台灣糖吃

現在是川普要對中國動手

給台灣糖吃

曾幾何時有台灣總統靠著自己雄厚的底牌

與不可取代性

向兩國所要糖吃？



所以我的結論很簡單

你所說的不算錯

別把台灣看得太輕

我們有我們在這世界上的重要地位

不夠籌碼

美國不可能放任中國武統台灣


但

你所說的也不全對

別把台灣看得太重

我們不是美國不可分割的一部分

人家沒有甚麼民族情感可以供我們操作

讓老美大兵為我國去死


台灣或許很值錢

但有沒有夠本錢上中美談判桌跟他們要價

是另外一回事

比較大的可能

還是能上中美談判桌

只是作為雙方角力的籌碼而已

重點還是要自立自強才是正道

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

我是這個意思

不要自大到人家非你不可

可以成為玩家之一

現況也是如此

真要挺你，不用賣武器，免費送你也沒甚麼了不起

但現實就是我們買的武器永遠比日韓低一級

更別提以色列

這絕不是用甚麼怕中國竊取美國高端武器情報就能扯過去


誰跟你三角形

你有資格成為三角之一嗎？


我還是一樣沒這麼樂觀

五年十年後中國領導人很高機會還是習近平

美國總統是不是川普，或者是秉持川普路線者難說

有了歐巴馬，有了希拉蕊

誰知道下個親中總統會不會改變走向

美國內部對於川普對中貿易戰也不是一面倒的支持

如果美國就是一路向前沒有變更可能

那今天台灣或許老早就獨立了
 

如題

打從九龍新界租借大限已到

就判定香港結局了

英國不是白痴 水電能源都不在香港

空留一個只有金融房地產沒產值的香港

無疑是札自己腳


維持50年資本主義不變

可是資本主義不就是強者天下嗎

市場決定一切

那怎麼又會靠腰房價高漲呢？

有本事就炒房 炒得起賺錢也是個人本事

有需求才會漲價

不然像以前的高雄根本沒人 房價當然便宜

有沒有嘴上說資本

遇到買不起房又想變共產

要求政府打房控制房價的八卦？



--
 

沒錯，真的是有計畫，有組織的。



時間是凌晨2點，香港的抗議者居然在掃地清理現場

真的是太太太太太太不和平了，居然在抗議時掃地清理垃圾，而且還不是一個人在掃地
後面的人還在收集垃圾。

如果這不是公然，有計劃的，那有人會主動清理環境，收集垃圾的，而且還是在半夜2點
，有沒有看過這麼不和平的抗議者。

--
 


所謂 "聽其言 觀其行"
要給予人物評價 不只要看他怎麼說 還要看他怎麼做
舉例來說
歷史上 曹操從未稱帝過 也沒有留下想稱帝的口風過
不過 這也只是"聽其言"的部分
根據 漢高祖留下的白馬之盟 "非劉而王者 天下共擊之"
(劉秀重建漢帝國時，有重提這條約)
而這個漢朝重要的約定 最後是毀在 "曹操稱魏王"
並在"魏王府"發出屬於中央的行政命令
這也就是後世學者認為曹操有竄漢稱帝野心的理由
                     "觀其行"

回到主題上 中華民國(2.0)的民主與中國國民黨的關係

1911年 由湖北新軍發動的武昌起義 之後的各省響應 袁世凱要脅清帝退位
中華民國(1.0)建立 以北京為首都 定五色旗為國旗 定卿雲歌為國歌
史稱北洋政府

重點來了
1924年4月12日 中國國民黨創建者孫文 手書[國民政府建國大綱]

1925年~1928年間在東亞大陸的這塊土地上 存在者兩個政府
北洋政府與國民政府 南北對峙

而這場南北對峙 最終是國民政府發動北伐後取得勝利
這明顯的是"以武力推翻前朝"的過程
因此 如同 劉邦建立的漢帝國 與 劉秀重建的漢帝國 後人用 西漢 東漢 區別之
1911年 湖北新軍等革命派建立的中華民國(1.0)
也應該與
1928年 國民政府北伐勝利後建立的中華民國(2.0)
區分開來

所以 現階段 留在台灣島上的中華民國(2.0) 無庸置疑的可以說是
中國國民黨所建立的中華民國(2.0)

而對於中國國民黨建立中華民國(2.0)很重要的指導書
便是[國民政府建國大綱]

而根據建國大綱
將國家建設分為三個時期:軍政 訓政 憲政
內容中與這次主題有關係的節錄於下

軍政:...一切制度悉隸於軍政之下...訓政 開始之時、而軍政停止之日。
訓政:...由中國國民黨代為行使政府職權，以黨治國。....
                                      ^^^^^^^^ 重點一
憲政:...中國國民黨亦功成身退，並由人民行使政權，以憲法治理國家...
                                                ^^^^^^^^^^^^^^ 重點二

由實際上的民主自由來看 至少要是以憲法治國才能算是民主自由的國家

因為以黨治國就跟現在的中華人民共和國沒差異了
是黨擁有國 而非國中有黨

那麼事關重要的建國三時期又各是幾年到幾年呢
軍政:1917年~1928年完成北伐才結束。
訓政:原定* 1928年~1947年憲法實施後，進入憲政。

但是 1948年5月10日實施之[動員戡亂時期臨時條款]
     凍結憲法關於內閣制和虛位總統的個別條款，擴大總統的緊急處置權
     ^^^^^^^^^
所以 如果以中華民國憲法得以完整實施來看
中華民國真正進入民主自由的憲政時期，
應該是1991年5月1日廢止[動員戡亂時期臨時條款]才算數

所以 要說中國國民黨建立中華民國2.0是符合歷史的
但 諾要說中國國民黨爭取自由民主那就要打上很大的問號了!!

畢竟從1949年到1991年 長達40年的時間 中國國民黨並沒有為了
廢止[動員戡亂時期臨時條款]而"拋頭顱灑熱血"過
(拋頭顱灑熱血是中國國民黨最喜歡用來表示其先烈如何努力建立中華民國的一詞)

甚至1949年5月19日頒布的戒嚴令
實際上要到2013年8月6日通過修正[軍事審判法]第1條、第34條和第237條
才能算是實際上的完全廢止

但
不論是1987年7月14日頒布的解除戒嚴令 還是 2013年8月6日的通過修法
中國國民黨 都是忠實地扮演著反對者的腳色

而最具象徵意義的1991年廢止[動員戡亂時期臨時條款]
也是由現在完全不被中國國民黨所認同的李登輝所宣布

而且就算到了2019年的現在，還有部分國民黨員認為
中華民國是屬於中國國民黨黨有財產
由非中國國民黨員擔任中華民國總統 就是"竊國"

試想
如果一個黨還認為是黨擁有國，而非國中有黨，又如何有可能帶給國"民主自由"呢?
現在的中國國民黨也許正在轉變，但很明顯地還沒轉變完成。

而就算未來轉變完成了，也改變不了1991年前的中國國民黨
為了牢牢的把中華民國掌握在黨中，所做過的不光彩事蹟。

中國國民黨曾經有機會成為民主自由上貢獻良多的偉大政黨
不過 他們放棄了
但是 也不用苛責 因為放棄成為偉大政黨的黨 多的是!!就算是現在

--

   山巔一寺一壺酒    嶁頂六萼六林柳

--
 

歷史上有不少排華

早期的美國

幾十年前的東南亞

據說最近有一個月也有大規模的排華

當地政府覬覦華人的財富

而想通過法律來剝奪人權

有沒有八卦？

--
 

你如果行得正 做得正 有理有據

為什麼還要戴口罩??

戴口罩不就表明了自己見不得人嗎??

如果你不敢以真面目現身

那你有什麼資格宣稱自己是正義的呢??

我覺得他們的行動 不見得就是為了什麼民主自由

試問 如果給你罷工罷課 你要不要??

我一定要的嘛

誰想上班上課??

但到現場遊行 無非就是看熱鬧而已

比電影還好看 因為下檔就看不到重播了

難道他們真心了解過 他們到底在反什麼嗎??

如果他們真的那麼堅持真理 又為什麼不敢以真面目現身??

這很丟臉嗎??

雖然我看他們是蠻丟臉的 覺得是國家一小戳敗類

但在他們的立場 他們應該覺得自己是高上大

所以為什麼要戴口罩??

我想無非就是心虛兩個字吧

你們有跟我同樣看法嗎??

每個都戴口罩

連想看哪個是正妹都很難

你沒作賊心虛的話 為什麼要戴口罩??

有哪個國家的遊行是這樣猥猥瑣瑣的??

港燦真是令人大開眼界

--
香港有人臉辨識?? 有社會信用??
 



永社是什麼？




永社要做什麼？




永社的實務運作有什麼例子？




洪崇晏是不是香港人？







接下來問大家一個問題，






洪崇晏是否能夠代表現場的香港人嗆柯文哲？















答案大家自己放在心裡就好。

--
一顆老鼠屎的意思
世界一家親好不好
有人說柯被嗆走嗎？關心完就走啊不然呢
看一下樓下Tip大的說法
我又沒有說他不能代表
繼續暴露吧，想見光死就出來
行行出狀元
柯關心完就走了啊
看一下樓下Tip大的
雙手雙腳贊成
 

登革熱疫情》高雄鳳山1「高度疑似病例」 全區大噴藥

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市登革熱疫情發燒，全國18個本土病例均在高雄市，近來鳳
山區中和里傳出1名高度疑似病例，加上鳳山區病媒蚊指數居高不下，市府疾管處鎖定鳳
山區加強噴藥，全面防堵疫情擴散。

根據統計，全國18個本土登革熱確診病例均在高雄市，除了前鎮區1例外，三民區疫情持
續延燒，昨天仍新增2例，累計已達17例，鳳山區因緊鄰三民區是如臨大敵。

疾管處表示，三民區金獅湖市場爆發登革熱群聚感染，鳳山區中和里1名高度疑似病例，
就是在市場周邊工作，屬於高風險地區，目前尚無發燒等登革熱明顯症狀，也未被判定確
診病例。

疾管處強調市府高規格防疫，加強周邊地區噴藥，尤其鳳山區緊鄰三民區，且鳳山區病媒
蚊指數一直居高不下，鎖定鳳山區加強噴藥，將防疫視同作戰，避免疫情延燒到鳳山區。

疾管處提醒民眾動手清除積水容器，防範病媒蚊孳生，並配合政府政策防治，是預防登革
熱最有效方法。


自由時報


--
 




 庾澄慶擠上末班車！　2019《中國好聲音》導師陣容出爐

東森 記者曾俊豪

大陸浙江衛視《中國好聲音》節目先前公布的導師陣容有那英、王力宏和李榮浩，神秘的
第四位導師則確定由「哈林」庾澄慶擔任，這也是該節目再次回歸三男一女的標準陣容。

《澎湃新聞》報導，庾澄慶將繼續成為導師中的「主持擔當」，加上「七朝元老」那英，
這一季的《中國好聲音》導師陣容將是兩位「熟練工」帶上兩位「萌新」。


為何找上李榮浩，總導演金磊指出，「我一直在尋找，當代的中國流行音樂究竟是什麼樣
一個面貌，有沒有我們自己的表達方式。我覺得李榮浩就提供了一個非常漂亮的答案。他
完全能夠代表當代年輕人的態度，是一個最好的導師人選。」

至於很少參加綜藝節目的王力宏，也被視為能夠挽救節目收視疲態的秘密武器之一。金磊
表示，「目前我特別期待李榮浩和王力宏的碰撞，因為他們代表了兩代音樂人，而且都對
情歌有著自己非常獨到的表達。」

報導提到，2019《中國好聲音》將於6月底開始錄製，7月份開始，每週五晚間九點在大陸
浙江衛視播出。

--
中國新說唱2019   6.14首播!! Skr....


--
 

像張立義這種的是真正的國軍英雄

一些退役將領 明明領著台灣的終身俸

還到對岸公開場合高唱義勇軍行進曲

這些賣國賊他媽的不是東西 給我小心一點




--
 

一般台人應該跟香港的交集不大，這麼多台人強烈投入情感？

印象中，英港時代，香港很屌。其實那也是一國兩制吧，只不過那個國是英國。現在一國兩制的國變成中國，有些台人感覺港人是同一陣線，應該支持他們抗爭；有些覺得他們是中國香港人乖乖聽話就好。

現實世界是講利益的。究竟香港變成什麼樣子，對台灣發展比較有利？

--
 

欸

2014年有台灣太陽花學運跟香港佔中運動
2019年也有香港的反送中

只是集結靜坐.走路.吶喊口號就被當成暴民跟暴動
還被警察打得鼻青臉腫頭破血流

反觀高加索人抗議
汽油彈丟免錢的還縱火且見車就砸.你丟催淚瓦斯我就踢回去

看到黃種人理性和平抗爭還挨打
高加索人在想什麼

--
 

大雨下不停！一張圖秒懂未來3天降雨到崩潰

1.媒體來源:中國


2.記者署名 陳煌祥


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

第5道梅雨鋒面本週來襲，中央氣象局最新預報，鋒面今移至臺灣北部海面，上午6點30分
對新北市、基隆市、臺北市、桃園市、新竹縣、苗栗縣、新竹市、臺中市、南投縣等9縣
市發布大雨特報。氣象專家也提醒，週四晚間到週五，全台還會有一波明顯強降雨。


氣象局表示，該道梅雨鋒面目前已為台帶來豪雨，目前累積雨量最高地區，是南投信義鄉
、仁愛鄉等山區，日累積雨量已破200毫米，望鄉山更達269.5毫米。

氣象專家吳德榮在「三立準氣象·老大洩天機」專欄中指出，今(13)日白天「滯留鋒」逐
漸北移至北部近海，對流強度稍減弱，中部以北仍有明顯降雨，山區雨勢較大；也提醒過
去兩天山區已累積大量降雨，易有塌方、落石、土石流發生，應避免到山區活動。

氣象達人彭啟明在《天氣風險 WeatherRisk》臉書表示，週四深夜至週五凌晨鋒面將再次
南下，此次南下過程速度較快，預期鋒面會在週五由北往南通過全台，各地有陣雨或雷雨
，通過時雨勢明顯，要留意有局部短時強降雨、閃電落雷及強陣風。

他也指出下一波降雨明顯時段，北部地區：週五凌晨至中午前。中、東部：週五白天。南
部地區：週五白天至晚間。到了週六、日鋒面南壓到巴士海峽，且北方有乾空氣南下，只
有在高雄、屏東和台東位於鋒面影響的邊緣，仍會有零星短暫陣雨，其餘地區天氣明顯好
轉。

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

真的要發霉了...幹


--

--
 

昨天看到香港的街頭
人人都拿著雨傘

試問


如果他出來領導大家
有沒有機會可以阻止送中條例通過呢??
有沒有他的掛?

--
 



 香港人一直鬧事 台灣就要承受不必要的風險

 金融重鎮搞動亂 台灣投資人都不要賺錢了

 亂的底就是台灣賠到底


 這樣台灣要支持香港人嗎


 #就算虧錢也要支持港胞
 #歡迎港女移民
 #台灣金融撤資香港
 #咖啡好香

--


千杯千杯再千杯

--
 

如題啦，剛剛看到line有人po文勇者泡泡龍竟然復活了?

兒時的回憶啊<U+263A>
不知道有沒有菜逼八沒玩過的?

有沒有都2019竟然都還不知道這遊戲的八卦啊？

強者我室友竟然不知道<U+2639><U+2639>


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

當年的64

是近代中國最接近民主的一次

其實我一直覺得

現今的中國

如果沒有箝制思想

一定發展的更好

一個社會要進步

就是需要各種衝撞

但可惜的是

當年失敗了

其實如果各位有美國朋友的話

就會知道

其實美國人蠻笨的

也不是說笨

說直可能會比較恰當

美國人說一是一說二是二

跟華人比較起來

沒那麼奸詐

從語言上你也可以發現

一個字有很多意思

一個意思有很多字

華人連推辭也有各種理由

就是不會直接說「no」

這就是外國人學中文覺得難的地方

你到世界各國去

看到的都是華人在各個角落賺錢

我去馬來西亞的高級住宅區

每家都貼門聯

代表在馬來西亞除了皇室那群

有錢的根本都是華人

如果今天兩個國家國力相當(當然現在兩國不在一個檔次)

有相同的基本人權

那我想美國人肯定是會被華人吃得死死的

所以如果當年64成功的話

中國應該會屌打美國吧？

--
Sent from my Mentholatum

--
 


  可以拜託大家 不要再叫香港人了嗎

  只有支那人而已

  而且我真心希望 趕快通過送中

  然後把香港關廁所 被美國爸爸制裁

  成為祭品

  從此以後 活生生的範例就會活在我們的心中 笑



--
 拍謝歐 個人沒有兩岸一家親的傾向
 

中央廣播電台    

新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：吳寧康

歐盟談反送中：港府必須尊重市民權利

在香港反送中示威爆發警民衝突之後，歐洲聯盟12日表示，香港政府必須尊重市民權利，
但也呼籲各界要自制。

歐盟外務部門發表聲明說，「過去數天來，香港人民行使基本權利，召開集會並自由和平
的表達意見。這些權利必須獲得尊重。」

但歐盟也表示，各界都應節制，必須避免暴力和升高情勢的回應。

歐盟表示，香港市民因為香港政府提議修訂逃犯條例而引發眾多憂心，歐盟亦有同感，並
已向港府表達。這項議題「敏感…而且對香港和香港人民，歐盟和外國公民，以及企業對
香港的信心都將有深遠的影響。」

歐盟並建議港府，「深入、包容的公眾諮詢將會有所幫助」，敦促港府推行這項做法。


-----
歐盟參戰! 香港人加油 爭取更多國際支持

--
 


我不知道你那邊是怎樣
但是我這裡google民主先生
出來的是傳說中的辣個男人






有沒有人跟我講解一下
岩里政男到底是不是國民黨的


--
 


當然是自由民主的香港啊

一個自由民主的香港會影響、牽制中共

中國必須要分心去處理香港問題

台灣就可以從中國的壓力當中解放出來

此外，兩個自由民主的華人地區也會給予中共內部極大壓力

中共只要沒處理好，他們國內自己就會引爆民主浪潮

所以香港民主自由才是對台灣最有利的

那些希望香港倒的都是短視近利 殺雞取卵的87


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

廠工就跟黃安一樣在獵巫而已啊，

不能說台獨不然就會被黃安舉報，

廠工則是變本加厲連po文都不行，

廠工真的這麼厲害就飛去香港阿。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


不然呢？

台灣島、整個台澎金馬地區

就是中國國民黨跟國軍聯手保衛下來

如果沒有國民黨，台灣早就被中國共產黨統治

那有你各位在這邊上PTT、發臉書、滑IG的機會

說不定台灣還被定位成海南島第二

只能做觀光生意、種種田、讓內地的男人知道身體不好.....


今日會有民主、自由及富庶、鳥語花香的台灣島

就是因為中華民國幫各位擋下中華人民共和國的攻擊

結果好了，中華民國給妳台灣地區民主自由的空間

結果你台灣人不但不感激，還打算搞台獨，棄我中華民國

如此數典忘祖，吃果子不拜樹頭，吃米不拜田頭的行為

根本不是我中華民國，五千年禮儀之邦的文化

所以台獨必敗，民主自由必成，九二共識，兩岸一家親

二十一世紀是中國人的世紀，是自由中華民國地區崛起的世紀

--







--
 

我是覺得不會啦
反到有可能玩到1992
26解體
各種寶寶都沒了
有人說64會造成中共繁榮是沒錯啦
也有人說是必要之惡
可是就外國人 台灣的觀點當然是希望成功


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

對啦對啦 不是香港人不能嗆柯文哲啦

那不是台北人能不能嗆柯文哲????

如果這樣的話

那PTT上聲援香港的都不是香港人 是不是有資格?

這種資格論除了幫柯文哲開脫以外還有什麼目的?


柯文哲昨天那種時間被國台辦稱讚 我他媽的我都超丟臉

我不是台北市人  我都覺得超丟臉怎麼會有這種首都市長啦!!!!

香港都慘成這樣了 結果那個雙城論壇好像非辦不可一樣

人家都快要被善液淹死了 結果柯文哲一句譴責中國的話都講不出來


被嗆不是剛好?

比郭台銘還不如 至少郭台銘還明確說出拒絕一國兩制


這邊只剩柯粉在說文解字說他沒支持

對啦對啦 他沒說他要選總統不能說他要選

他沒說拒絕你們柯粉幹麼要幫他說拒絕啊

他很怕對中國爸爸的補考不過而已啦!!!!!






--
那柯文哲就不要叫他們打分數啊!!!
他有說他反對嗎?
他說要對中國釋出善意哦
比我強就發文打臉我嘛
秀個不可憐邏輯的來看看啊
 


今天早上看到通訊軟體的長輩群組，竟然開始提到反送中。終於不再韓導韓導的傳了。
但是傳的內容如下：


是不是五毛開始造謠？有沒有掛？

--
06/13 10:33
 

當初太陽花時，有不少民眾被KMT洗腦已久，其實是支持服貿的，而吃公家飯的人則有很大
部分也都支持KMT，視太陽花為亂民

但香港應該不一樣吧？有很多香港人支持送中嗎？香港警方、公務員大多支持送中嗎？為什
麼警察不消極抗命呢？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃敬淳

3.完整新聞標題:
官方曝台灣還有至少 35 萬「HTC 粉」！盼舊客回頭拚新機買氣



4.完整新聞內文:

HTC 稍早推出新款中階機 U19e 和 Desire 19+，作為其今年首款手機新品。HTC 並透露一
項有趣的數據：若以單機銷量超過 10 萬支的品項來計算，HTC 目前仍被活躍使用的舊機們
，預估至少有 35 萬支起跳，包括 8.7 萬支 HTC10、12 萬支 U Ultra，以及近 14 萬支 U
11。
HTC 並表示，將會針對前述 3 款手機，推出入手 U19e 或高階機 U12+ 的舊換新優惠，具
體則是 HTC10 折 3,000 元、U Ultra 折 4,000，而 U11 則能折扣 5,000 元。
HTC 台灣總經理陳柏諭則透露，HTC 已針對台灣的二手手機價位進行調研，相信這次的舊換
新優惠，應是市場上最佳；陳柏諭也稱，除了推出 HTC 歷來最大規模和最系統化的舊換新
服務，盼吸引 HTC 舊用戶和粉絲們換機，也會搭配 U19e 在部份功能上具備高階水準，來
吸引用戶入手。
陳柏諭也透露，目前內部仍在準備 5G 新機，但因需要考量台灣的 5G 開台計畫，時程仍無
法確定，且因「後年再出太慢了」，預估最慢會在明年就推出。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

原來還有35萬以上的人用TC呢<U+263A> <U+263A>
樓下也趕快再支持一隻吧<U+263A> <U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

一直說讓台灣不要變成下個香港

台灣民主自由好棒棒，自由是無價的

香港房價高，年輕人只能住鳥籠

啊這些港人怎不來歸化台灣就好

因為你們還是會怕低薪鬼島嘛

嘴上雖然說不要，但身體還是挺誠實的

不然在此特別開放一名額給20-25歲間的港女聯姻歸化

意者請站內

--




 

公務規定流程繁瑣台灣不會進步，小魯在公務機關工作，覺得流程和核章、用字實在太繁
瑣，研考根本是可以廢掉的部門，光被改公文就幾百年，啥事都做不禮拜，建議2020新總
統大改公務體制，台灣才會好，不然永遠想做事的任何人只會被無聊的規定擋住，某些需
要錢的地方沒錢，錢太多的地方累死承辦，有沒有能改變的八卦？？

--
 

各位金城武早安

今天各大媒體版面都報導港仔抗爭

鄉民們也熱烈討論中

但4ㄚ 臭港已經是中國的一部份ㄌ

就跟雲南青島一樣94中國的一個省份

他國事務到底干灣灣P4ㄋ?

送不送終到底是影響灣灣鄉親什麼

求解

--
 


歷史來講
台灣幾千年無人問津
連清朝時  都隨隨便便割給日本

如今中國人卻對台灣像變態一樣
不管是  或是
都要求台灣把主權還給中國


並講述是台灣欠他們中國的
1.國民黨帶來的黃金
2.國民黨代的200萬人才
3.國民黨帶來的盟友美國
4.國民黨抗共
...






如今  台美關係大好!

因為有中國人去指導川普救了台灣  是台灣太廢  爛泥扶不上牆




台灣欠中國  未來必須交出主權




為什麼中國人一直覺得 台灣人欠他們很多很多

有八卦嗎?

--
不同意!
台灣連國內50歲以上都教不動了 你期望去教14億!?
到時候沒被洗腦就該偷笑了
很難! 有便宜不占是吃虧~深深刻在他們的腦裡
真相和利益  他們似乎會選擇利益  這也是為什麼中共能在中國橫著走的原因
我的認知啦!
特意翻牆用Discord反共~
所以才說他們反共的人也是這樣想!
 






根據統計，，較104年增625輛，當中仍以台北市2萬
8450輛、新北市2萬2243輛最多，二者相加佔整體57.9%；不過兩縣市計程車數量皆較104
年略少3、4百輛，占全台灣比例也略下滑1.2%。

但是民進黨可以為了這不到10萬人 至少花18億



交通部預計今年預計補助5000輛車、2020年4000輛、2021年3000輛，。補助經費將先由公路總局「公路公
共運輸多員推升計畫」今年度尚可分配的3億元支應，不足時將向行政院申請第二預備金
支應。

還可以為計程車司機打壓UBER


你說才區區不到10萬人的計程車司機 民進黨可以為他們撒大錢、掃除競爭對手





政府砸在計程車司機上的補助平均一個人就超過2萬以上

用1批踢踢尖峰時期14萬上線人數來算平均買人大概100出頭而已

你覺得花1450萬在批踢踢帶風向 真的不值得嗎? 這不是小眾跟大眾的問題好嗎

不然計程車這麼小眾 政府為啥要撒大錢給他們?




--
有做有保佑阿 起碼靠這樣帶風向 蔡英文初選就過關了 光這樣值這些錢了
笑死人 都是在買票求支持度而已 還失業問題哩
笑死人 產業補助? 台灣需要產業補助的有多少 有補助嗎?
計程車司機車輛是他們自己的生財工具 還要政府補助?
農民都是等到農"損"才來補助 難道有補助它們買農機農具嗎XDDD
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
楊淳卉、蘇永耀

3.完整新聞標題:
初選民調結束 蔡賴誰出線今揭曉

4.完整新聞內文:
2019-06-13
卓榮泰再籲支持者團結 一定會讓結果公正
〔記者楊淳卉、蘇永耀／台北報導〕蔡英文總統及前行政院長賴清德競爭民進黨二○二○
總統提名，黨內初選民調昨晚全數執行完畢，預計今天中午揭曉結果。人選出爐後，未來
如何促成黨內團結，彌補初選裂痕，將是初選勝出者的重大挑戰。
民進黨主席卓榮泰昨再次呼籲支持者團結，他表示，兩名參選人至今維持很好的風度及高
度，雙方支持者應在言行上注意，「未來還有半年的選戰要打，大家應該彼此同行。」

民進黨總統初選民調訂於六月十日至十四日執行，若完成足夠民調樣本數即可能提前開封
。此次由蔡英文及賴清德分別與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲「三方對比式民調」，
並首度納入手機民調，採手機、市話民調比例各半。民調結果出爐後，六月十九日召開中
執會公告提名人名單，完成提名程序。

卓榮泰在中常會前受訪指出，初選結果會在今天中午出爐，他這幾天分別在北、中地區民
調公司監看，一切進行順利，雙方陣營觀察員代表也仔細聆聽，但還是聽到對訪員的少數
反應，其中或許是誤會、傳言、溝通不夠清楚，黨部對此非常重視。十三日資料開封後，
會針對一些比較具體個案詳細查驗，若有需要，也會全面擴大查驗，一定讓結果公正、得
到大家信服。

保全資料 黨工徹夜留守
為確保民調公正性，資料不被「掉包」，黨中央昨晚不僅請來保全固守民調資料，也派黨
工徹夜留守。民調資料預計今日上午十點半於中央黨部開封，並在雙方陣營代表等人見證
下，以電腦計算，並確認結果。民調結果可望在今天中午出爐。

蔡英文總統昨天也在臉書發文說，無論初選結果如何，我們都應該服從民主機制，為大選
的勝利並肩作戰，初選只是選拔賽，一加一大於二，每一個一都同樣重要。二○二○是民
主自由的決戰，台灣只能贏不能輸。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
台灣只能贏不能輸（X）
民進黨只能贏不能輸（O）

--
 



凡有利於台灣，

都是我大冥進洞的功勞

凡有害於台灣

都是kmt的錯


所以依此論調

台灣的自由民主

當然是我大民主進步黨努力的結果啊！

我可以領500了嗎？

--
口支：你沒聽過溫水煮青蛙？甚麼2000開始，是打從kmt撤退來台就要斷送台灣自由了！
 

上個月殺死岳父岳母的伊拉克女婿阿
帶著兒子逃到巴格達
最近都沒新聞
人找了沒阿
沒有派綠扁帽抓回來喔

有八卦嗎???

--
 

各位大鳥大奶早，

很好奇戰爭發生前會是怎麼樣的前兆？

有人經歷過嗎？



像現在美中兩國貿易戰的狀況，

有沒有可能隨時就發動真正的戰爭了？



如果中國一直想吞噬其他國家擴大自己共產主義，

要怎麼樣才會有其他國家看不下去而開打？

--


我一直在想個黑歷史有關羅斯福總統，

美國在二戰正式參戰前，

了也是等到日本偷襲珍珠港之後，

美國才有最好的理由出戰（為了讓人民也認同）


所以是不是美國也會看契機，

如果現在中國開始強勢吞掉台灣時，

日本或美國就會來參戰了？

因為太平洋地區被威脅了？


但前提是台灣沒有被技術性吞噬的狀況下？

像是這次送中條例造成香港失去獨立的法治和部分的自由？
 

同志你好
我個人覺得是黨幫我們爭取的
黨對蔣老賊施壓
造成美帝第七艦隊護航台灣
台八子們又自己內訌
讓一個日本人當國民黨最高位
這一切都是祖國的黨的功勞
灣灣們
您說是嗎


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

就是有些人會冥婚
這樣他們不管是男或女
還是有性需求吧
冥婚的是男生多嗎？
這樣他們到底要怎麼做愛，或其他的
找別人嗎？
還是只能看照片尻尻?

--


 

剛剛我在路上被學妹抓住

學妹逼我喝下不明的液體


味道又腥又臭


學妹以為我覺得好吃


還要我多喝點


所以說 這液體到底是什麼玩意兒？

有沒有學妹逼我喝的不明液體的八卦？

--



--
 

醒來電車空無一人

幹你老師的

就沒有人好心叫我一下嗎

日本社會怎麼了

怎麼這麼病態

竟忍心讓肥宅爆睡到死？？



--
幹 真的在日本

可能我用中華電信的漫遊 ip還顯示在台灣
 

翔愛忻,忻愛翔

婚姻只剩一張結婚證書綁住老公意義何在？綁的住人綁不住心

在愛情的世界裡不被愛的那個才是第三者

愛情的世界裡不被愛的那個才是第三者八卦？

--
 

各位肥宅好
肥宅我最近愛上吃拉麵
只有晚餐才能好好地享受吃拉麵的感覺
拉麵有很多種口味
味噌拉麵、鹽味拉麵、豚骨拉麵、醬油拉麵、中華拉麵、沾麵、蕎麥麵
以上這幾種，這一個月輪流這樣吃會如何
除了變胖以外，反正我肥宅我驕傲
還會如何，有無卦？？

--
 

平常沒看國昌老師的臉書不懂他那的生態

剛點進去看了一下前幾天罵弊案的文


底下留言讓我嘆為觀止
截幾個讚數最高的給各位看看

1.揭弊案要挑時間 不要影響初選組





2.柯維拉救援弊案組



看完後我只想對國昌老師說
辛苦您了戰神
請繼續用力打擊弊案


是說等下民進黨初選民調公布
萬一 我是說萬一喔
結果賴功德民調比較高
請問我們戰神會被英粉出征嗎？有卦嗎？

--
 

你的背包　讓我走得好緩慢

終有一天陪著我腐爛

你的背包　對我沉重的審判

借了東西為什麼不還

咦？借了東西為什麼要還？

--
 

最具影響力的香港四大天王

劉德華 張學友 黎明 郭富城

每個都不缺錢了

為何沒人敢站出來挺自己的國家？

有沒有八卦啊？


--
 

習近平的水平很低

先說他的博士學位 根本是假的 這個很容易了解

政府高官的博士學歷都是抓刀的 而且高官很容易進去

習近平的大學 清華大學是保送進去的

(那時中國大亂,只要有黨就可以指定保送)

所以習近平真的受教育只有7年 , 程度大約 初中 (國中)

習近平在看稿時 很多字都唸錯

==================================

習近平是近代中國領導人中 水平最低的

這也是我說明他其實不敢參加 G20的原因

因為他不敢面對 伶牙俐齒的川普

而川普早就看出 習近平 的平庸 說 : 習近平不來 G20 ,最後3000億關稅馬上啟動


習近平本來是不會參加G20 , 他不參加的原因 ,絕對不是 中美貿易戰

而是他自知 他是一個平庸的人

在那國際場合一定會被川普欺負

現在習近平真是騎虎難下

參加也不是 不參加也不是



--

你是不是有閱讀障礙


學位低不代表水平低

但是習近平恰巧是
 

先說不是幸災樂禍

簡單的說 這個事件的結果越慘對台灣越好

人死的越多 經濟崩的越慘 國際反中的聲浪越大

台灣可以拿到的利益就越豐厚



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

聽到有人心情不好就會吻別人

那正好肥宅可以趁機把初吻送出去

那會有遇到女孩兒心情不好吻肥宅的嗎？








有的私信我

--
 

安安
大家好
如題
1996台海危機
沸沸揚揚
台灣人都準備好返攻大陸了
最後無疾而終
97中共拿到香港
台海危機最後贏家是中共
拿到一塊肥肉
跟戰國時代陶邑
齊滅宋
最後被秦國魏冉剪尾刀變他的土地

--
 




初選期程一拖再拖 初選規則也是一改再改

都是小英滿意才能開始走下去 弄成這樣還贏不了 是要笑死人嗎

我敢保證等等公布初選結果 小英絕對贏啦



今天應該是芒果乾們的一大勝利


--
教主還可以看小英繼續演到明年111
我何時支持賴了?
 

推文一堆在擔心賴上投不下去的

是不是想太多啦
你們英皇

肯初選 就是有必勝把握好嗎

英粉之前的有趣邏輯
一個人的初選 跟 兩個人的初選
規則不同很正常

讓大家笑話之後


現在又在這邊哭


退一百步說


依你們邏輯

韓國魚 賣台
郭台銘 賣台
賴清德 譴責中國

柯文哲 不譴責中國 嗆小英 所以是賣台


所以照你們對柯痞的邏輯
你們不支持賴清德 寧願不投票

那你們是不是賣台


--


 


香港人根本沒機會繼續擁有自由了
就算閃過這次，以後還會有其他法案
每年都來個一次，你香港民間動員有多少能量能消耗?
或者溫水煮青蛙，一堆小小的法案慢慢侵蝕人權
反正香港注定完蛋了

--
 

目前在中國出差，VPN Server顯示在美國，

發文IP會是中國還是美國呢?

測試看看。

--
 

嘿yo

我朋友 汐止輝哥

他家有ㄧ塊農地

公告現值25000/坪

這樣子市價每坪

大概多少ㄚ?

八卦否

--
我朋友說有臨路
原來如此
 


我可以告訴你 很爽的~~~~

不是我啦 是我學長 之前在外面遇到一個女鬼 每天跟她做愛

幹炮幹到差點被榨乾 精盡人亡 後來我師父就去救他了

至於他把糯米買成黏米 又是另一個故事了

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

復仇者聯盟的演員 私底下其實很有愛心 很常關注病童 做很多社會公益

但是到現在 完全沒看到他們出來聲援香港 有沒有八卦啊？

--
 

如果假設連續一個月
都吃三商巧福
原汁牛肉麵、番茄牛肉麵、清燉牛肉麵、半筋半肉牛肉麵、牛肉炸醬麵、紅燒排骨飯

連續吃一個月的晚餐，都是吃三商巧福


這樣會怎樣嗎
有沒有八卦

--
還好啦 台北市很多一碗牛肉麵就賣150了
因為酸菜嗎???
我都是整碗旁去醬料區加
排骨飯什麼問題啊???
 

這時候不得不推謝和弦跟雞排妹

儘管謝之前真的有許多惹人爭議的行為

但至少在反中共的立場從沒改變

敢說敢嗆敢出頭

不屑賺他們的錢

雞排妹也是有腦有身材敢發言

目前就看到他們兩個的限時最挺反中

其他舔共藝人 別抱太大期待吧

新聞一直洗阿翔外遇就飽了



--
 


我不太明白捏
昨天看影片還以為有個人走在路上被莫名奇妙的打
今天看才知道警察在管制區內有記者一起錄影拍照
然後一堆石頭磚頭有的沒的東西飛過來

然後警方在驅離的時候不能還手 不能開塑膠槍
邏輯怎麼來的
求解
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 是怨念產怪物的集合體
他們害怕 的仇怨被遺忘
害怕對  憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...
為了自己聖戰的理由一直期盼  的邪惡
這群噬血的 甚至從未希望過 的安定祥和
這些  的裡根本...也!

--
 

乳題 本肥在記帳時發現
買東西常用的這張信用卡
一年刷了82萬2

未入帳也還有13萬多

查了明細也沒盜刷
就自己刷的Orz

因為每月還有貸款9萬9在繳
想說能省則省

想請問大家都把刷卡消費控制在多少呢？

--
沒啊 都自己刷的
之前跟老婆情人節吃了2萬多
結果也還好 後悔QQ
真的 難怪從學生時代記到現在QQ
不用拜 我岳父一週賺比我一年還多 我窮小子
總算有人認真回了 這樣佔收支大約多少呢 小朋友很燒錢我懂
筆記 我現在繳費有都改app控管 記帳確實方便多 不然本來都要抄單子Orz
旅遊達人一定很多訣竅 跪求分享 下個月要跟老婆去LA渡假一個半月
Star war那個也在計畫內 希望人不要太誇張(怕)
 


蔡英文加油 謝謝這段時間以來蔡總統為我們上的一課

就是超級後悔以前唸書時作弊作太少  臉皮超級薄

希望無視蔡英文跟DPP保皇黨作弊的粉絲們 記得教自己小孩作弊

這樣台灣的未來才有前途  也對得起作弊仔們低賤的人格^^

--
這不是重點 重點是對失去權力的恐懼 讓保皇黨的賤賣自己人格
哈 自己通過的制度 過幾天後為了一個人翻盤 那個人還在裝無辜勒XDDD
那幹嘛辦初選
講你跟不上的話阿
阿 他做了啥
去看覺青們的言論其實 跟對岸滿像的
一下子被說中共同路人 一下子被說台獨金孫 真的搞的很亂XDDD
她努力所以初選就可以作弊?
那乾脆戒嚴
要靠北啥 有邀蔡陣營去
好慘 這段黑歷史還是別被記得比較好
真的 看到快吐了
好喔 唯一支持作弊保皇蔡英文
喔喔
你說你喔
你要不要A一下我ID看看我是不是藍的XD
 


==========================獨家深度新聞報導分隔線==========================


[新聞] 《蘋果》獨家調查 GPS臥底追資源回收 揭非法流向

2019/01/11


從九月開始，在回收物裡面藏GPS發報器，調查台北市回收物流向，最後流到桃園大園
的非法農地公廠，查衛星圖資發現在一個月內，2000坪的空地變回收山。台北市環保
局曰合約到期，不知業者此行為。後轉向桃園環保局舉發。

後又於十二月初，調查新北市的回收物流向，流到裝了十幾支監視器的違章回收山後
失去定位訊號
==========================獨家深度新聞報導分隔線==========================


訂閱制後的待鄉民補充，又或者蘋果打算在收費後再發一篇深度報導也說不定

如果能常出這種深度報導，再減少裸體屍體的灌水新聞數，搞個訂閱制是也還行啦...

然後，雖然現在很多媒體的社會印象很差，但還是請查完資料再來噴人好嗎　^_^

--


嗯，好像跟你前一篇文章說的不太一樣

我也覺得用裸體屍體來洗點閱很爛，但近期有印象的蘋果深度報導剛好就有這篇

 


如題
超粒方
交大外文畢業
加點吉拿棒的成員

專做電影講評影片
影片品質還算不錯
就是有時會加入太多個人主觀的觀點

小魯常常被人說長得像超粒方

請問各位超粒方算醜嗎
我是覺得滿帥的
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


他當然不能講阿 主次問題阿

他是角色是聲援香港 又不是主角

主角是香港人 他當然不能講阿

就算港生是真的不歡迎柯P 也輪不到他講

換成隨便個香港人講都比他合適

他憑什麼代表港生去趕柯P?

連自己角色都搞不清楚....



--

　　 學校門口總是有一些騙子，
                      有的開著車，有的沒有開車。          
           　　  沒有開車的，騙騙我們的錢，             
                           　　開著車的，騙騙我們的人。 
                                                        

--
 

台灣為何不學習法國日本將核廢料再處理呢?


核廢料再處理後將裡面的鈽提煉出來再與新燃料混成為MOX。
MOX燃料又可以重新回反應爐燃燒提高鈾資源利用效率。
看看法國很成熟的核廢料再處理系統，
使法國能夠將核電作為主要發電來源又能夠減碳排。

台灣應該舉辦是否興建核廢料再處理工廠公投比較務實，
而不是將廢棄物埋起來的最終處置。
不然又有縣市說核廢料老是丟在這裡。

--
 

香港送中案  如果沒意外的話 應該是強行通過

依照中國這麼硬的作為  送中案一定通過

香港的一切  從來都不是香港說了算  中國才是老大

香港應該是第一個民主地區被共產主義吞噬的地方


送中案通過  美國一定會有制裁  我想關稅一定變成跟中國城市一樣

沒有優惠了  接下來在香港的外商也一定大量逃出

美國還提法案 要凍結香港相關官員資產


那台灣呢？  台灣只是要香港加油  一堆鼓勵香港人民的話

台灣 有這本事可以制裁香港嗎？   不要在說不關台灣的事了

因為下一個目標就是台灣  香港發生的任何一切事情

都很有極大可能會發生在台灣身上


會不會鄉民 只要曾經在批踢踢 發文 推文 靠杯過中國的

都不能去香港了  過境也不要  因為很大機會直接被帶走去中國監獄


台灣要如何制裁香港政府阿？

--
 

大家安安
香港演藝圈大佬黃秋生
演的角色幾乎都是反派
為什麼導演那麼喜歡找黃秋生演反派？
因為他長的像反派嗎？
未來如果拍香港612
黃秋生會不會被找來當暴民？

--
 


香港為抗爭一個霸王法律加上一個沒人權的國家更有可羅織罪名的法院，正在為了民主自
由反送中如火如荼的抗爭

同時也發現很多在PTT冷言冷語嘲諷反送中港人，及支持送中條例的鄉愿

我不清楚那些人心態，如果認為中國那麼好大可移民成為堂堂正正中國人，何況台灣海峽
沒蓋起來可游過去

請問那些人心態是？



--
 

乳提

是這樣的

本肥宅去買東西

聽到福利熊的歌就覺得要被洗腦了

買完出去後腦中還是有福利熊的聲音

如果一個月都一直聽到福利熊會怎麼樣嗎

會不會作夢都夢到福利熊

--
 

今天要是拍到阿翔不是搞外遇

而是去按摩店嫖妓，這樣是不是更嚴重啊？

還是大家覺得男人婚後叫小姐其實不是什麼太嚴重的事情？

--
 



從這個遊行就能夠證明民進黨政府就是政治蟑螂，

在立委過半數的情形下，

還是不打算立防範中國統戰的法律，

還需要被他們講成整天只會喊幹你娘的人來發動反中遊行

整天只想替自己、幫資方來立法，

在人民有困難，被地方勢力欺壓的時候，

只會叫人民自立自強！

不想修立抵擋中國紅媒相關法律，

就是為了平常不做正事沒政績時，

到了選舉前就可以把統獨議題拿出來打，

造成社會恐懼跟人民對立，

從中獲得選票利益！

一個政府如果只會靠嗆聲來執政，

那幹嘛不選館長就好？

事實證明，國民黨跟民進黨就是同一群垃圾。

在議會立院互罵作表演，

私底下又再一起討論而如何壓榨人民勞工，

既然民進黨立委過半還沒本事修法，

這次投票也不需要給他們這麼多的席位，

避免牠們整天幫資方大老闆做事而不管人民死活，

如果要避免中國統媒的入侵，

很明顯民進黨跟國民黨都可以洗洗睡了！

麻煩大家下次把立委選票投給藍綠以外的黨，

才有辦法讓台灣的民主更加進步！













-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你眼瞎了？ 我那段說國昌老師是民進黨？
自由言論的前提是不危及自由為前提，懂嗎？
一例一休跟礦業法就這麼有魄力，反統媒又突然民主起來？
最不想國民黨死的就是民進黨好嗎？少了國民黨要怎麼消費選票
國昌老師就有推法，被柯建銘和民進黨給撤案，你真的懂嗎？ 反統媒的案子都是時代再推的
ㄎ。我可沒指定要挺誰，只是拜託大家不要再選藍綠垃圾而已
今天民進黨是完全執政的政府，他沒好好做事我不能批評？我是活在中國嗎？
事實就是民進黨不希望台灣往正常國家前進，還是想以統獨議題來執政，這樣讓他們的利益最大化
你先回復我為啥一例一休礦業法可以過？為啥反統媒就不能過？
我有投過民進黨你要死全家嗎？
現在除了統派看那些新聞，統媒報導還不夠統哦？
那民進黨有立什麼法來防範中國，你講出來，有的話我刪文道歉
給我做什麼三年啦？
我在沒查清楚的情況下發文，這點我跟你道歉！但如果連兩岸協議這個法律都能過，國昌老師推的法案何必強勢撤案？
 

這次香港反送中的社會運動越演越烈

而反送中這名詞為香港當地人士發起

英文為：No China Extradition

人家說今日香港，明日台灣


如果事情發生在台灣，我們親中派的媒體們會講成「反送陸」嗎？

有卦嗎？

--
 

















港仔就支那內政阿
都回歸自己祖國了
不爽當年自己抗議阿幹

聲援中國人幹嘛

我們真台灣人
根本不屑去支那好嗎

自己愛去支那
被逮捕活該阿

--
 



香港已經有些網路新聞媒體是收費機制，

多半顏色跟旗幟蠻鮮明的 就是沒那麼喜歡中共

這就表示 他們除了要面對本身的營運 可能還要面對廣告商不敢投錢

但他們的深入報導真的做得很有料

我自己有訂端傳媒 他也是只開放部分文章 深度報導的文章就需要付費

黎智英應該也是這樣打算  他一直都反共

昨天看到一則財訊訪問

標題：談台灣的未來 黎智英：選郭台銘、韓國瑜這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？



他是很帶種 我也很樂見蘋果開始做深度 畢竟站在這種立場 廣告跟資金都沒那麼充沛

如果蘋果走向端傳媒的機制 我一定會付費

但是回頭想想賣得很便宜的中國時報跟週刊王 這類 背後資金雄厚的媒體

這才是一般大眾更容易閱讀到的資訊來源

對台灣媒體的解藥還是要靠趕快立法把中資媒體趕出去

黃國昌跟館長加油吧∼


--
 

安安，

一早快速的看完主流的報紙，

自由時報，蘋果日報，工商時報，經濟日報，

發現港媒蘋果日報對於昨天的報導篇幅最大。









本魯發現鎮暴警察的基本套餐為，

鎮暴盾牌，警棍，全身+9防禦套裝，

也許在加個其他單點，

如催淚瓦斯，煙霧彈，傷害+99布袋彈，



或許是升級套餐……作弊+999的鎮暴水車。

假設警察只有基本套餐的情況下，

學生們使用馬其頓方陣的陣形，

使用長竹竿和盾牌等替代方案，



可以成功阻擋鎮暴警察嗎？

有無相關八卦?


--
 



  賴的問題就是你他媽行政院長搞砸了

  然後出來選總統?

  然後背後那群台獨老爺爺反效果的逼宮

  身邊都是847、妖西諸如此類的敗票天才

  誰敢讓他選阿~


  身邊的人那麼誇張，他自己不會被綁架嗎?

  他是不是跟韓導一樣都是被動參選?



  今天要是游錫<U+5803>或是其他人出來選

  我無條件支持，因為他沒有任何黨公職

  就算有黨公職他沒有行政包袱我都可以支持

  行政院長下台跟老闆對幹?

  那之前內政搞砸是故意的還是不小心的?


  阿扁說喜歡賴功德的冒險、賭性

  我他媽的他的冒險跟賭性才是嚇死人

  放半天假就為了賭那個精準的時間差

  不能拿民眾的生命當賭注阿~

  至於其他的就不說了，賭一次贏了以為每次賭都可以贏

  這種早晚輸到傾家蕩產


  別人稱你賴神是貶不是褒

  你精算颱風時間放假，一次稱神、兩次稱神

  只要一次失敗就從神壇掉落下來了

  人家稱你台獨金孫是貶不是褒阿

  如果你後知後覺，沉溺於當神時

  那才是災難的開始。




--
          沒有人可以切割阿，但你媽的他是行政院長阿~
          怎麼換了一個蘇光頭差那麼多??
          同樣的人、同樣的事結果處理起來
          賴功德替蘇光頭撿鞋都不配阿~
          這種神還是別選總統比較好~
          所有總統參選人比較起來
          真的別無選擇，不是舔共就是妖魔鬼怪
          還是只能選個比較安全的人當
          起碼換了蘇光頭之後，執政比較有感了
          一周賴粉辛苦你了，為了讓韓國魚勝選
          死命也要推賴出來選
          下周開始我也要開始當一個月的韓粉了
          唯一支持韓國魚
          行政院長不是黨公職?  這刀切得乾淨俐落
          游錫<U+5803>沒有接受任何黨公職

          當初我就給賴建議，當完台南市長
          下鄉訪賢、累積能量這是上策
          中策是選新北市長拿下最大諸侯
          保存實力這是中策
          行政院長是下下策，這是背鍋的職位
          做得好選總統也沒你份，做不好選總統也沒你份
          人總是貪著一人之下、萬人之上的權位
          一意孤行，這種賭徒心態，早晚輸到傾家蕩產
          台灣不能拿來給他賭，就是這樣
 

大家想想

如果大家在抗議

裡面躲了一個支那人在嗆聲

大家會怎麼想

你會說支那人發言代表台灣人嗎？

洪姓港生就是那個支那人

跑去人家的場子亂

這概念夠簡單了吧

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
那裡看到我代表台灣人說話？你小學中文老師在哭了
 

連續一個月都尻尻的話

懶叫應該會壞掉吧

畢竟每個男生的懶叫只有一根

每天都瘋狂使用的話

真的有人會受得了嗎？

想問問大家

連續一個月都尻尻會怎麼樣？

--
 

我只能說擁核好像完全無視台灣人自助餐性格

目前暫存核廢的那些地方，都在抗議不要再放他們那



送國外處理很貴、自己再處理又沒技術

最後還是只能放自己家，但是大家自助餐

我要便宜核電但是我不吃核廢料呵呵

--
 


會信的人基本上本來就想當中國人的那群

如果立場是支持反送中的

看到這種訊息絕對暴怒的

如果Line群的訊息有韓國瑜或是KP的負面新聞

那些9.2也打死不會相信的

所以大家也別緊張，因為會相信這些統戰消息的人本來就想當中國人

白粉跟9.2不惜與匪諜聯手消滅親美政府

寧願當中國人，也不要在民進黨的統治下

白粉跟9.2邏輯上是同樣的人

只是白粉想藉由支持112MED IQ157的人來凸顯自己不那麼9.2

實際上他們的立場都很親中，迫不及待想成為中國人

他們過去所支持的對象也都是親中人士


--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 

西班牙

荷蘭

日本

中華民國/台灣

美國(實質統治者)

--

中華人民共和國(給特殊性癖者選項)

葡萄牙 (路過給了個名字 給個尊敬)




哪個祖國爸爸(媽媽)最棒啊

有沒有八卦?

--
 


確實，
應該讓柯文哲說話的。

兩岸一家親，柯文哲會跟中國親，
香港學生應該學一學。
會得到國台辦讚賞喔！

不要挑釁中國，
對香港沒好處，
香港學生應該學一學。

實力不夠不要大小聲，
柯文哲兩岸關係都照稿念，
香港學生應該學一學。

不要惡言相向啦！
好好地跟中國說，譬如說，
去參加海峽兩岸論壇，
林鄭月娥會代表香港表達意見。
香港學生應該學一學。

最重要的是，
要鼓勵中國民主啦。

還有，
香港現在這樣，
大家應該做的，
就是明年用選票教訓民進黨！
這是所有問題的解決方案！

你看現在中國好好的，
管他過去幹嘛？

--
 


你心痛?
就請支持 全面恢復徵兵阿
如果真的覺得香港很慘
台灣會就把備軍的決心恢復到跟韓國一樣
而不是搞這種
表面要守一波反登陸
然後就安心投降的戲碼

就我看起來  就吵一波同情而已
一週之後像沒發生過一樣
人家是真槍實彈想要併吞你
還在那邊安逸過日子:D

--

--
 

富比世評選全球高收入運動員 梅西1.27億美元奪冠

富比世(Forbes)11日公布年度百大高收入運動員名單，阿根廷足球巨星梅西(Lionel Messi)以1.27億美元(近新台幣40億元)收入奪冠，遠高於排名第二的葡萄牙足球明星「C羅」羅納度(Cristiano? Ronaldo)。

法新社報導，梅西擠下退休的美國拳王梅偉瑟(Floyd Mayweather)，過去一年的薪資加上代言費，共有1.27億美元入袋。

梅西的高收入讓長久以來的勁敵C羅以1.09億美元，落居第二。

名列第三的巴西足球明星內馬爾(Neymar)收入合計1.05億美元，3大足球明星即占富比世這項排行榜前3名。

墨西哥中量級拳擊手阿爾瓦雷茲(Saul Alvarez)以9,400萬美元，高居第四；緊追在後的是擁有長青職涯的網壇好手費德瑞(Roger Federer)，收入9,340萬美元。

排行榜前10名的其餘好手，由職業美式足球NFL和美國職籃NBA明星包辦，NFL海鷹隊(Seattle Seahawks)四分衛威爾森(Russell Wilson)與綠灣包裝工四分衛羅傑斯(Aaron Rodgers)，各以8,950萬美元和8,930萬美元，居第六和第七名。

第八名的洛杉磯湖人隊當家球星詹姆斯(LeBron? James)是NBA收入最高者，達8,900萬美元，金州勇士當家射手柯瑞(Stephen Curry)以7,980萬美元排第九。

第10名是柯瑞的隊友杜蘭特(Kevin Durant)，收入達6,540萬美元。



--
◤▲
◤ 
▍▃▉
█▂▃
▼▂
◥

--
 

我覺得你對於國際關係根本沒警覺性才會有這種想法

先不提到底本質上有沒有作弊

今天我們面對的是中國這種無恥的獨裁共產黨



今天小英無法出線的後果是毀滅性的

可能讓全世界都被中國共產黨赤化

我不知道你是來分裂的五毛還是什麼



我們就該毫不遲疑地力挺小英了

我只要一想到，要是由郭韓蚵賴等人當上總統



你還在這邊討論作弊?

今天香港在反送中你在討論聯絡簿有沒有簽名?

有沒有搞錯?


--
 



當然是西班牙贏阿
廢話嗎
就算你不滿西班牙的就業環境
只要夠認真的話
要到歐洲其他地方念書或是工作根本小菜一疊

而且你知道西班牙妹有多正
身材有多好
有多熱情嗎

--
其實沒一般傳說的這麼不安全
西班牙觀光收入也是大宗
政府也不敢把治安搞得太爛
歐洲念書本國人很便宜阿，又不是美國
西班牙你跟我說貴zzzz
跟其他西歐國家比根本便宜好嗎
我才懷疑你到底有沒有去過
 

小弟最近有個困擾 就是在x264和Remux之間 影片格式不知道要選哪個

如果有一部影片要選擇影片格式 x264檔案大小10G Remux檔案大小30G

選哪個CP值最高?

--
 


    這種人就是沒啥中心思想...

    今天風吹哪他就倒向哪...

    一切論述都是臨時瞎拚亂湊...

    他的三點堅持"支持九二共識！反對台灣獨立！不接受一國兩制！"...

    是想說中華民國統一大陸是吧...

    這他要不要再飛一趟中聯辦跟他們討論一下?



--

    這邊的九二共識是一中各表啊...

    他這話的意思不就是中華民國要統一大陸的意思...

    所以把這廝照原定計畫送進中南海就對了...


    他自己都說不接受一國兩制了...

    那他自己去跟習近平吵吧...

 

如果說台港交集不大一定是你太年輕

六七年級生與他們父母輩
在八九零年代
可是被香港演藝圈文化浸泡洗禮過的
無論是從錄影帶店滿滿的港劇
第四台的港片台   到TVBS
還有電影    音樂的轟炸
唱片銷量是國際水準
就算沒跟上港劇熱潮
也被星爺  鼻子  發哥的電影洗禮過
即使日本漫畫席捲全球
港漫在華人圈也有著不小的觀看群

香港當年是東方之珠
英國殖民地
亞洲天龍人之一
而且因為同為華人圈
當年韓劇連個影都沒有時
娛樂圈在台影響力是
香港遠大於日
香港當年就是潮

所以香港變成這樣
說不定對於藍爆的父母輩
有著很大的反思效果

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 


香港是獨立自治區，如果發起公投脫離中國，這樣國際會認可嗎？
如果因此引起戰爭，國際會軍事支援嗎？
台灣在這樣的情勢下會如何表態？

--
 

我看到這新聞真的笑死了

我要是 HTC 高層馬上自殺

宏達電 2019 4月營收 5.9億

()

我算全部是手機營收好了 , 一支平均一萬 ,一個月賣5萬9千隻

一年賣 70萬隻 (這是全世界銷量)(我已經算很寬鬆了)

華碩一年賣 上千萬隻

而 HTC 居然還有臉說現在台灣有 35萬隻 HTC手機

台灣平均每人有5支手機

35萬 / (2300萬 X 5) = 0.00304 = 0.304 %

這種佔有率 居然還有臉說

--





 


如題

一堆人 ig fb 換上香港國旗 然後發一堆要聲援香港的文章


看了就覺得好白痴 好噁心

平時連台灣社會都漠不關心的人

突然跟風

台灣真的很可悲

除了跟風還會幹嘛


香港人就很喜歡幻想在獨裁中共政權

還想有自由民主

97回歸的當下就該認命了

我真的不是很懂欸

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

我做夢夢到小英贏1趴多

不過依照我用紫微斗數的推算

還是賴神險勝

所以發錢

賴神若險勝

以下單數推各發100P

發到199推

--
 


如題

跟大腸花一樣 都是職業學生先鬧事

台灣人 當時也希望 警方可以

積極鎮壓 暴打這些職業學生

所以 6.23 大家要不要 站出來

支持 台灣出兵 幫助香港皇家特警

暴打 這些暴民

有八卦嗎

鄉民會到場支持嗎


--
 


我朋友是一個香港高級警官  非常痛恨犯罪

所以他們警察設下了圈套直接殲滅歹徒

沒想到火拼的過程中把中環炸了亂七八糟

香港彷彿變成戰場一樣

我朋友也要接受警隊內部調查


有沒有香港變成戰場的內幕八卦

--
 


我也覺得很奇怪
平常我FB在那婼|蚵屁
都沒幾個人按讚
轉個香港加油就有人按
然後他們自己也轉聲援香港的文章
好像突然又醒來了

上次這樣的時候
好像是大腸花吧
喔不過那些人
都是社會菁英
不是金融ELITE
就是律師什麼的

先不要吵他們
等一下他們就會睡著了
乖喔


--
物業管理


我有認真想過這件事

我比較想要有被動收入的那種行業


你這格雙重否定用起來很尼哥


 

讓我想到昔日最大的拍賣網站某虎 搞收費制與會員遊覽制之後聲勢一落千丈

說真的我已經好久沒看到水果的新聞了..因為點不開..

反正還有很多家不用會員媒體 所以沒差


--
 


柯溼負太謙虛啦
中國考卷考100分了！還被國台辦老師稱讚
仍舊謙虛說只有考55分
不錯哦！繼續加油




兩岸答卷過關 柯P稱僅55分



2019/06/13 中國時報
張潼 、呂佳蓉、─北京


台北市長柯文哲日前受訪，重申 5個互相、不用對大陸惡言相向等說法
，加上提到「兩岸不是外交或國際關係」，被外界視為「答卷過關」，
因此7 月能到上海參加雙城論壇；但柯認為，僅是取得補考資格的55分
，要過關太難了。

柯文哲12日重申，除非修改組織法，不然政府就是有不一樣的陸委會跟
外交部，所以是有專屬定位的兩岸關係「事實就是這樣、現實就是這樣
」。

昨天大陸國台辦發言人安峰山表示，柯文哲積極正面看待兩岸關係，主
張「兩岸一家親」，兩岸應尊重過去簽訂的協議和互動的歷史，追求兩
岸人民更美好的未來，只要有利雙方人民福祉以及兩岸和平發展，都會
盡最大努力去做，「對此，我們表示讚賞」。



說話直白的柯文哲，一碰到中國問題，說話讓人漸漸聽不懂了。

兩岸一家親 好好的管他幹嘛


--
 


很簡單

因為警察覺得群眾不會贏阿

當然是在會贏的一方阿

裝備大勝
人數大勝
資金大勝
物資大勝

你跟我說你要倒戈嗎 ?

沒薪水，沒裝備，沒福利

連想吃碗牛肉通粉都不行

當然是打死這群死小孩

回家洗洗睡


--
 



你想嗆柯p當然可以，你現在不就在嗆柯p了，
問題是出現的場合是你嗆聲的地方嗎？

你會在別人的婚禮上搶新人的麥可風嗎？
你會在別人的葬禮上搶喪家的位子嗎？

那天是誰的場子？那天誰是主角？
你以為你是誰？

--
 

早安

有消息傳出今天要再次審核送中法條

剛剛看直播，抗議人群早已鳥獸散，現場一片寧靜祥和

當年雨傘運動還持續了三個月呢，這次一天就結束了

這是不是代表著大部分香港人已經接受了自己是中國人的事實，只求安逸過日子？被橡膠
子彈和布袋彈打到可是很痛的，不如乖乖被中共強姦來的舒服

我遊戲群有好幾個香港群友，昨天一直氣憤的轉發反送中的情報，問他們上街了沒？他們
都說在上班沒空，我心裡搖頭，都是存亡之秋了你們還能上班？也只能祝福他們當個堂堂
正正、快快樂樂的中國人，畢竟什麼都無法犧牲的人，什麼也無法改變的

剛剛又去翻了一下直播，真的一個抗議民眾也沒有耶，有沒有中國香港人已經準備好喜迎
祖國共產黨接手香港的八卦？

--
 

乳題啦

八方雲集，全台幾乎都有

鍋貼水餃種類也不少

而且也不會說超貴

所以本魯還蠻常吃的

不過好像沒有試過一個月晚餐連續吃

這樣吃會怎樣嗎？

有沒有八卦啊？



--
 


這概念應該是
1.支那人能不能在抗議的時候
    去人家的場子亂
答:當然不行

2.支那人能不能去人家場子亂的時候
   順便聲援抗議
答:當然可以

絕對沒有雙重標準
只是先後順序的不同

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


台灣哥知道是國家，美國承認了

香港呢？

是算什麼？

跟台灣一樣也是國家嗎？

有卦？

--
 


最近看到新聞才知道有布袋彈這種東西，
基本上也不算是真的子彈
射程也只有20公尺
只是打到會有點痛痛
那帶布袋應該擋的了布袋彈吧？
這樣有啥好怕的呢？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

大家早安

現代抗爭啊

和平遊行居多

暴力點頂多丟丟汽油彈

然後就輕易的被武裝良好的警察瓦解了

可4啊

在古代

拿起木棍跟石頭的村民

是真的可以對政府造成威脅的

畢竟古代沒那麼多先進武器

但到了現代

警察、軍人配的是手槍、自動步槍還有各種設備（噴水車之類的）

一般平常守法的民眾根本沒辦法對政府的武裝力量造成任何威脅

政府只要把這些人驅離之後就可以繼續硬幹了

所以現代抗爭484根本無用啊？


--
 

韓國瑜北上爭取防疫登革熱等經費　終於現身行政院會

三立／台北報導

高雄市長韓國瑜今（12）日北上出席行政院會，吸引大批媒體守候準備拍攝他抵達的身影
，不料，他並未從忠孝東路正門進入行政院，而是自北平東路行政院後方進場，約草9時
20分左右進到行政院會，讓媒體撲空。

行政院長蘇貞昌上任以來，韓國瑜一直沒有出席過行政院會。蘇貞昌4月23日上任滿百日
時還說，「韓國瑜上任只忙著選總統，希望韓市長能列席院會，因為6都首長中，只有韓
國瑜沒來。」

韓國瑜昨天預告今天將列席行政院會，還自嘲說，「台灣政壇兩個大禿頭終於要見面了」
。韓國瑜昨並表示，這次出席行政院會，是要向中央表達高雄現在迫切的需要那些項目，
而且是高雄市沒有能力解決的，，包括財政困難、登革熱等，萬一登革熱要調動軍隊化學
兵，那都要中央幫忙。

另外，韓國瑜也會向中央反映爭取一個24小時可以使用的南部大機場，希望院長帶交通部
長到高雄考察了解高雄的需求。



▲高雄市長韓國瑜今12日北上出席行政院會，這也是蘇貞昌任閣揆以來，韓首次出席院會

--
 


本魯剛剛在捷運上找半天
要碼昨天的，要碼在播一些無關痛癢的台灣新聞
請問我們是不是已經被屏蔽了
還是變成平行時空？

有人可以分享個連結嗎？感謝0..0

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

欸，
我派報小妹啦！
是這樣啦，
剛剛聽到的消息香港地鐵觀塘線出現「輕微事故」啦！

目前已知事故受害者身體狀況良好，
但呼籲大家若是搭上那條線的朋友可能要有等候的準備喔！

下圖皆取自香港蘋果日報：











看來有人不太了解，這是反送中發起的遊地鐵河運動

另外也有癱瘓地鐵的運動



--



--
 

大家安安
事情是這樣的

這幾天 有一些重大新聞
台灣google的最熱門字眼卻是一個二流藝人搞外遇

靠 台灣人是有沒有這麼無聊
有沒有八卦

--



那你是不是真的覺得自己低俗啊？
 







ssss gridman


第一季廣受好評

尤其是寶多六花跟茜 變成鄉民老婆

那我在想阿

第一季那麼熱門 好評

那第二季呢?

ssss gridman有沒有 第二季的八卦?

--
 

如題 誠心發問

今早傳出 Durant阿基里斯腱完全斷裂的消息




我是覺得 他應該要為自己負起責任

成年人了 自己的身體 自己最明白

受傷了就別硬打

隊醫和教練 和評估團隊都只是提供建議

下決定的最終還是自己

千錯萬錯 不要怪別人 不要亂牽拖

只要好好復原 勇士還是會收你的

這也是大部分的勇迷共同的心聲



Kobe當年阿基里斯腱斷裂了還在那邊裝勇 硬是罰完兩球才下場

真是沒有運動護理概念　真是反智

--
   萬一他到時牽拖自然地走到人生的盡頭　怎摸半？？
 

今天上班路上

看到一台小貨車，拉著兩條狗

狗為了配合車子速度，一直使勁地跑

明明貨車後面還有很多空間可以載狗

卻還要這樣用鐵鍊拉著狗跑

而且當時還下著雨

如果狗狗不小心滑倒了，後果誰負責？



--
 


如題
先不論他到底算不算在消費他兒子

他兒子其實長得真的滿可愛的欸
白白胖胖的
尤其笑起來我的心都融化了

是我的錯覺還是真的很可愛

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我覺得是這樣啦

首先我們看這樣有沒有違法 有 那沒啥好說的 就是交給警方處理

沒有 那我們再看哪邊有問題

有人會覺得不道德 咦? 照片裡的人有做甚麼傷風敗俗的行為嗎? 沒有

還是拍的人故意拍私密部位? 也沒有 都是一般人可以正大光明看的部位

就只是人像照而已 不是嗎?

那這樣到底是哪裡不道德? 而且每個人道德水準都不一樣

你覺得這樣拍不道德 我就覺得不會 那這樣誰說了算?

而且 那些用高道德標準檢視別人的人 有誰願意用高道德標準要求自己

畢竟這樣活著也太累 可以當聖人了 但你是聖人嗎? 顯然我們都不是

那這樣不就是一手抱佛經 一手摸乳? 不就是偽君子? 不就是禮教吃人嗎?

你不喜歡這種圖 不要看就是了 管其他人要不要看

所以在那邊酸圖王的 一面忌妒圖王拍得到(因為自己想拍但不敢拍)

一面私下找圖找片尻尻 標準雙面人


像我都很誠實喜歡看圖王的分享 我也會找正妹問她願不願意讓我拍

通常都很願意啦 畢竟我也是滿帥的


示意圖 非本人




--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 



其實阿 你誤會民進黨了 這種法規 要規避不難啦

現在一目了然哪些媒體親中 但這要在法條內用文字定義清楚怎樣的程度要罰

是沒那麼容易的 而且標準訂出來後 只要遊走在標準邊緣就過關了

觀眾就還是只能恨得牙癢癢 他們還是照播

跟現在禁止中資企業 但O皮大家都知道是中資 政府依法條卻沒辦法辦它是一樣的道理

但是有民進黨執政 他們可以在必要時刻跳出來踰越法令 守護台灣

像是卡管阿 彈劾試圖欺負民主鬥士的檢察官之類的

所以大家還是要繼續支持民進黨 才能守護台灣

--
天嶽聖主御神  武臣執掌天刑
文官四無不同  慎防殘雪夜行

--
 


50步笑百步,
台灣藍綠都不敢發起了,
連提都不敢提,
香港怎麼發起?
不用到藍綠,
請獨派團體提一下.
先不管台灣法律可不可以統獨公投,
連署過關肯定有影響力,
怎麼沒人提阿.
有錢選舉沒錢辦連署?
講一句不好聽的,
台灣總統參選人,
沒半個敢講他當選就是要推動台灣獨立.


                       ^^^^^^^^^

--
 


如果一個以色列美女願意嫁給肥宅，條件是要信奉猶太教或是伊斯蘭教更要為以色列當兵打仗，宅宅們願意嗎


拂長劍　寄白雲　一生一愛　一瓢飲
舞秋月　佾江風　也是疏狂　也任真

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
鄉民們不是都30公分，怎會是弱雞
 

:

瑞凡
抗爭有分兩種
和平示威跟暴動

和平示威那種
就是散散步野野餐唱唱歌呼呼口號為主
升高一點溫度
就是罷課罷工罷市
讓其他沒參加的人覺得不爽然後給政府壓力去解決這些人的問題

那暴動的話
就是直接給政府壓力去解決這些人的問題

不過這都是比較民主政體底下的事情

專制政體底下就會變成
其他沒參加的人覺得不爽然後給政府壓力去解決這些人
或者
政府直接去解決這些人

大概是這樣

--
 

空降主管

月薪60K

領錢叫奴勞工做事

有沒有要怎麼給老鳥下馬威的八卦?

1.建立獎懲機制  考績1週打1次

2.拉攏菜鳥或正妹  成為好打的手槍  隨時發射

3.拍老闆的馬  讓空降位子更鞏固



結論：小朋友才選擇

--
 

常聽到一天一萬步的口號

可是若非刻意去走，一萬步還挺難達成的



現在手機都會自動記錄一天走幾步

肥宅們一天平均大概走幾步啊？

我的話5000多步　算多嗎？

--
 

剛剛點了line送點數的廣告

是御茶園的廣告 裡面的金城武

感覺上跟之前的幾支廣告風格太像了吧

都用慢的風格

然後白衣白褲 假日式的樣子

有沒有金城武的八卦

--
 

昨天在台港生靜坐

看了一下新聞

各地只有柯P、黃捷、葉匡時

(加補版上提供新聞的邱俊憲、林智鴻、黃文志、高閔琳、陳慧文)去聲援

奇怪了

口口聲聲反中國的DPP人呢

口口聲聲反中國的獨立樂團人呢

這時怎麼都消失不見了

不要只會躲在鍵盤後面打打文字

換個照片圖就想要騙支持

有種一點就直接現身聲援吧

難怪會被看破手腳

笑死

--
 不只台北昨天高雄也有
 高雄議員有去的補上，快還有哪些人有到，快來打我臉
 所以還有誰有"現場聲援"快PO出來打我臉
 

昨天看到了一個影片中
很自然的喇舌動作
很自然的閉眼睛
喇舌閉眼睛是真的！？是真的！？

有喇舌時會閉上眼睛是掛嗎！？

--
不懂是什麼梗呢？
喔，沒睜開過，很難想像
這影片太激蕩了， 話說小弟肥仔已經10年沒喇吉了~~
手有很鹹嗎？
眼睫毛有點誇張了
 

43

我覺得台灣的民主自由是王生明上將爭取的

要是沒有一江山死戰，

要是指揮官逃了，

美國也不會來幫忙，

要人幫忙自己也要有guts

王生明上將日應該放假紀念

要不然誰還有guts死戰

要不然大家都轉進就好啦！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這傢伙到哪都有他的局∼
混在港人裡大小聲，別人吃麵他在喊燒∼

他是當什麼兵退伍的？

有沒有洪崇晏到處都是他的局的八卦？





--
 



誰唱的金庸歌最好聽

周華健




徐克 羅大佑 黃沾 滄海一聲笑


張國榮


華神


任賢齊


陳小春



譚詠麟 陳慧嫻 活得瀟灑


李麗芬

人生短短幾個秋

辛曉琪


鳳飛飛


方唐鏡



其他









誰唱的金庸歌最好聽









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

     〃

小銅人也是千百個不願意啊~~                                             

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:23:58 2019/06/12 中時電子報 盧伯華

3.完整新聞標題:即將全速生產 F35仍有一堆未公開重大技術缺陷

4.完整新聞內文:


按美國防部計劃，F-35即將在年底進入全速生產，但目前仍有大量重大技術缺失尚未解決
，可能影響其量產計劃。（圖／美國空軍）

The Biggest F 35 Problems : How the Joint Strike Fighter Got to Be Such a Mess

F-35大量技術缺陷未解決

曾經被列出，即將在今年底進入全速生產，但是據
媒體獲得的五角大廈文件顯示，去年被美國聯邦政府問責局(GAO)指出的重大技術缺失至
今仍有大量問題尚未解決，其中
五角大廈擔憂，全速生產前這些問題不解決，等大
量F-35出廠後，就得花更多的經費來修補這些缺失，屆時將會是一場財政上的災難。

據《防務新聞》報導，過去幾年中美國防部領導人不斷提出他們對F-35技術問題的擔憂，
因此不願承擔購買與維持F-35戰機的昂貴費用。但是，現在的情況可能更糟。

報導引用獨家獲得的文件顯示，F-35技術瑕疵和故障的問題仍很嚴重，如果不加以修正，
會給飛行員安全帶來風險，戰機也難以完成任務。其中的關鍵問題包括：F-35B和F-35C飛
行員必須降低飛行速度以避免損壞機身與隱形塗層，座艙壓力過高導致難以忍受的耳鼻疼
痛，頭盔顯示器和夜視攝影頭的問題讓F-35C很難降落在航空母艦上。這些被文件列為第1
類缺陷，亦即影響安全或任務執行的重大瑕疵。

報導說，文件中詳細描述了13個極嚴重的缺陷，以及其連帶的技術問題。其中部份缺陷受
到國會與媒體的密切關注，政府問責組織也在報告中提到一部份，但大多數都還未公開披
露，顯然

在美國空軍、海軍與海軍陸戰隊這3個客戶相比，全球還有11個使用F-35戰機的國家，他
們面臨問題要大得多。這些國家包括澳大利亞、比利時、丹麥、意大利、以色列、荷蘭、
挪威、日本、韓國、土耳其、英國，他們都選擇了這架戰機作為未來戰機，其中9個國家
已經為開發F-35提供大量資金。

報導說，更大的問題是時間的壓力。到2019年底，美國防部將決定是否結束F-35發展階段
並推進全速生產，在此之後年產量將從2018年的91架猛增至2023年的每年160架。一般決
定全速生產必須解決所有技術問題，以免大量生產後還要花大錢逐批修改。國防部F-35計
劃副執行官溫特(Mat Winter)表示，部份問題會在全速生產前解決，有些會調降問題等級
，此外還有的就在未來的版本升級時再來修正。

溫特表示，那些會危害安全與任務執行的都會在期限前解決。洛馬公司負責人也認為，
F-35目前的性能規格已符合或超過要求。

但是根據政府問責局2018年6月的一份報告，年初發現的913個瑕疵中有111個第1類缺陷，
此類缺陷到年中降為64個，


溫特表示，全速生產決定之前，上述一些第1類
缺陷可能無法修復或調降等級。

GAO曾經警告，不解決技術問題的情況下推進全速生產可能要花費約14億美元用於修復現
役F-35戰機，國防部正在設法降低修復的價格。

文章來源：The Pentagon is battling the clock to fix serious, unreported F-35
problems

(中時電子報)

#全速生產 #F-35 #隱形塗層 #政府問責局 #技術缺陷

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

F35這個垃圾東西~ 祖國殲20屌打~


--







--
 

到底香港反送中，乾台灣屁事？

兩個就不同政權，香港一直在那邊情緒綁架台灣，一直喊今日香港明日台灣，就不同政權
是在喊什麼？

另外，對於大陸感到恐懼多半是沒去過大陸生活過，一個可以管理14億人口的國家，會在
乎你那小小的香港嗎？現在大陸多發展，各省GDP 屌打妳小小香港。

香港人不是很秋嗎？以前各種看不起台灣人，現在是怎樣？有樂不能同享，有苦了就要台
灣同當？？

--
不好意思我本土台灣人
呵呵，講的多恐怖，你在大陸生活過，你就知道這圖多好笑，多不切實際
請注意言詞
不是生氣，是感到失望
哪里悲劇？
別說話就別說話啊，不希罕
也不干我事情，都快吃不飽了，管他那麼多做什麼？
贊同你觀點
注意言詞！
 

歷史上應該很多猴急想奪權的貪婪太子

這些太子吃快摔破碗
本來前途似錦
後來自毀前程

這些貪婪的太子
有什麼故事物語呢？

煩請歷史小添才回答一下
謝謝 ^^

--
 

這個問題柯p早就回答過了
別扯到啥亞斯伯格
從來沒有半個柯粉會因為柯p失言
才說他亞斯伯格症請原諒他

而是柯p每次失言都講出
藍綠政客只會算計選票無心做事的醜態
讓白粉們很想給個讚
這才是柯p失言反而更受歡迎的原因

至於他為什麼對中共從不失言
他也早就回答過了
因為台灣政客被嘴兩句會讓台灣人民
看清這些藍綠政客的醜態
被台灣人投票選出來的政治人物
被台灣人嘴難道不正常不合理？
還是說柯p雖然是台灣人
但他有可能選總統
所以你認為柯嘴藍綠也是在算計選票？

而中共是台灣人選票選出來的嗎？
中共會不會因為你嘴他兩句就下台？
中共會不會因為被嘴兩句就自已認錯？
不會
但是民進黨會因為嘴中共
獲得急獨派的選票
這才是民進黨不做事只想嘴中共的真正原因

所以柯p的亞斯伯格症
讓他只想默默的幫人民做事
不會想靠嘴中共賺選票
綠共黨工還想打柯p不敢嘴中共
用來掩蓋小英內政無能的事實

沒關係你以為打柯p
白色的票就會跑去綠色
你就繼續吧


--
你說超譯就超譯呀？
那說柯p不敢嘴中共算不算扭曲？
沒錯，問題是如果我們直接講
柯p怕說錯話
柯黑就會超譯他怕中共
結果又是另一種扭曲

不放棄搞台灣那又怎樣？
身為父母官不專心做好內政
整天只想靠嗆中共賺選票
不用等別人搞台灣就自已完蛋了
你想表達不願被吃豆腐你就去呀
現在是不想被強迫表達，不吃豆腐也不行？
腦子還在嗎？
 

公民課本唬爛你的事情很多

不過本肥宅記得一黨獨大的舉例應該是新加坡 為什麼你的課本是光頭？

蔣光頭實際上是一黨專制

至於何時開始兩黨 本肥宅以為是從阿扁總統開始算的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

當年成田機場鬥爭都沒在怕的
直接長木棍撞向警察盾牌陣
人手一支武器
還扔汽油彈 直接突破防線
防暴水車還被燒掉

有沒有這種示威方法看起來很有效的感覺



--
 

那是個民風純樸的時代，
台灣人可以自己開著小汽車進去逛動物園，
還沒有動保團體出來譙虐待動物，
而且還沒有人發明汽車鍍膜騙人，
一個大家可以忍受猴子尿在車頂的時代，
有誰幹過這件事？

--
你住六福村逆？
超屌！！！！！！！！
 


依照中華民國憲法
整個大陸都還是我國領土
只是目前是非自由地區
被共產黨與共軍佔領
既然我們至今都不承認中華人民共和國
那香港理當也還是我國領土只是被共產黨控制
那如果香港政府向中央政府（台灣）要求派兵平亂台灣敢派嗎？


-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

等一下
所以你說反中國就要聲援？
那要集結百萬人上街聲援香港嗎？

還好我舔中國的
愛死習近平屁眼

相信跟我一樣沒有去聲援的都是愛舔中國屁眼的人
讓我們一起來當個堂堂正正的中國人

今天你舔了嗎？



--
 

老實說香港就是中國的一省，
阿香港人犯罪送個中國審不是也是合情合理嗎

真以為自己還是以前的香港阿？
蛤？

我們繼續關注阿翔比較好玩啦

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
呂志明

3.完整新聞標題:
「聞臭襪很爽」　變態男竟闖大樓逐層聞

4.完整新聞內文:
台北一名喜歡聞「臭襪子」異香的林姓男子，上個月偷偷潛入基隆路一棟大樓，只要見到
住戶門外有放鞋櫃，就會打開像小狗一樣一直嗅個不停，但是他聞了3個樓層的所有鞋櫃後
，卻沒有發現一雙臭襪子，但因怪異的行為被住戶發現並報警，林男因此被依竊盜未遂罪
送辦。不過台北地檢署認為林男只有打開鞋櫃，並沒有翻找動作，與《刑法》竊盜未遂罪
的構成要件不符，昨將他不起訴。

這名家住台北市的24歲林姓男子，據悉，長得有點神似日本國寶級笑匠志村健在《志村大
爆笑》裡經常扮演的怪叔叔，今年5月某日下班時，林男路過基隆路一棟大樓時，見到有住
戶走進到大樓裡，他趁著大門尚未關閉之際，迅速的鑽進門內。

林男似乎對這棟樓熟門熟路，一進去就先上4樓，見到住戶門外放著鞋櫃，就打開鞋櫃聞個
不停，時而陶醉、時而失落，他就這麼忘情的從4樓、再上7樓、8樓一路聞不停，有住戶發
現林男的怪異行徑，懷疑他是偷鞋賊，報警處理，林男雖然否認偷東西，但警方仍似竊盜
未遂罪移送法辦。

林男到案後羞澀的說他是同性戀，因為看到許多網路文章提到，有人到公寓去翻住戶的鞋
櫃聞男生穿過的臭襪子，還說這種感覺很爽，他看了好心動、一直想試試看，當天才會見
到大樓的門沒有關，就忘情的衝進去到處找臭襪子聞，但他說他沒有找到一雙臭襪子，更
沒有偷鞋子。

檢察官勘驗大樓的監視畫面，發現林男確實打開鞋櫃聞個不停，但沒有動手翻找，且住戶
也無人遺失鞋子，與《刑法》竊盜未遂罪的構成要件不符，因此處分不起訴。至於林男是
否涉及侵入住宅罪，因此罪屬於告訴乃論，但本案無人提告，因此檢察官並未就這個部分
進行偵辦。（呂志明／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
聞一聞 精神百倍 抖一抖 活躍筋骨 舔一舔 不會到處亂擺

八卦-1

--
 

大家安安

如題

先上圖



我草

亞洲股市全部都在跌

恥骨全綠

看的心好痛

怎麼辦

大家也是這樣嗎

我484該發一篇多軍畢業文

轉職成為空軍司令的文章一下

這樣就可以反彈解救蒼生惹

有卦嗎

--
 


你不知道香港的土地是公有的，所以才會覺得奇怪。
香港以前是殖民地，在法理上土地都是英國國王的，
用地規劃是由政府決定。多年來港府限制住宅用地的比例，
都在百分之個位數。當住宅用地釋出時，因為非常昂貴，
只有大財團老闆如李嘉誠等才有辦法加入競標，
結果就是犧牲一般住民的生活條件，維繫大資本家的利益。

現在中國的土地制度，其實是1980年代向香港取經學來的......

--
 

看到台灣很多熱心的人一直聲援香港 轉發影片 但是立場互換

台灣發生這類事情 港仔們會這麼熱心？？？ 還是冷漠自私擺態？

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
記者宋健生

3.完整新聞標題:
訂單掉40% 機械業轟央行狀況外

4.完整新聞內文:
 美中貿易戰火持續延燒，國內機械業新接訂單平均摔掉約四成，台灣機械公會理事長柯
拔希昨（12）日重砲抨擊央行「狀況外」，他說新台幣匯率貶值幅度不到主要競爭對手南
韓的一半，只會讓台灣出口雪上加霜。

和大集團董事長沈國榮說，目前工具機廠是接單、稼動率「雙降」的局面，雖然最近鑄件
降價10%，滾珠螺桿也降15%，但各家業者仍在使用去年貴的零件，還沒享受到降價的好處
，如果匯率能夠貶破32元，至少還能減低衝擊，讓廠商喘口氣。

程泰集團董事長楊德華不諱言，近期市場觀望氣氛愈來愈濃，所幸歐洲、土耳其出貨有撐
，泰國、馬來西亞等東南亞市場下單亦緩步升溫。

11日與機械及模具業界座談時，對於機械業接單下滑，也批評政府
未盡責，沒有跟業界溝通，實際了解產業狀況，

柯拔希指出，今年前五月台灣機械出口衰退6.2%，工具機出口衰退幅度更達9.7%，以目前
美中貿易戰持續擴大的態勢來看，市場觀望氣氛只會愈來愈濃，第3季恐怕更不樂觀，政
府應該正視問題的嚴重性。

柯拔希強調，南韓是台灣貿易主要對手國，今年以來，韓元貶值幅度超過5%，新台幣卻只
有2%多一點，「試問台灣要如何在國際市場打仗？」



柯拔希表示，業界正在接第3季訂單，但值得擔憂的是新台幣兌美元，相對日圓、韓元、
歐元對美元仍是強勢貨幣。若再加上韓元已是超貶值貨幣；歐韓、美韓、韓東盟、中韓等
FTA（自由貿易協定）的施行，均對台灣機械出口產生重大不利因素。

據了解，程泰目前在手訂單約11億元，集團子公司亞崴15億元；不過，4、5兩月新接訂單
都不到2億元，與3月的近4億元相較，幾乎縮水一半。楊德華也希望新台幣能夠比照韓元
貶幅。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
賺錢放口袋，賠錢大家出
貶值給你爽，其他人就管他去死的意思嗎
原來這些公司的競爭力是建立在減稅跟台幣貶值上面

--
                                   06/13 10:36
 


送國外處理很便宜啊，核電很有賺錢能力，

不像兩兆風電自己賺不了錢還要跟爸媽那零用錢，

果然跟支持者差不多

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

大家安安
最近下起大雨
本來該是芒果豐收的季節
結果連日大雨，不知道芒果還好嗎

自從去年十一月起，深深覺得芒果感很重
也不知道這股芒果氣息從何而來

想問大家最近看看身邊的人
有沒有覺得芒果感很重的八卦呢

--
 

當初內戰的時候 鋼鐵人要大家接受管理

美國隊長不認同所以爆發內戰

大家當初是站在那一邊?

我個人是支持鋼鐵人啦

n

--
 

如標題

胸花顧名思義就是別在胸上

但是女孩兒的胸部又不可以亂碰

有沒有畢業女生的胸花怎麼別的八卦

還是用黏貼的呢

--
 


我應該幾十步而已 吃飯 尿尿 才會離開座位

平常就叫ubereat

有次我整天都沒走路 因為不小心吃到一種叫做含笑半步顛的藥

不能走路 害我用跳的跳整天 累死我

還好最後沒事

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

如題

中共漠視人權，獨裁，蠻橫無理。

不列顛尼亞，殖民大國，但對被殖民的人民非常歧視，甚至用數字稱呼他們。

是不是該出一個Zero來抵抗中共了？

有沒有八卦？







--
 

發表統一言論

不就表示有圖謀分裂國家主權安全的嫌疑嗎？

我看全世界還沒有國家會發生這種事吧

為何還沒有立法

把這些疑似叛亂份子通通抓起來呢？

為什麼要放任這些人

每天散播分裂國家主權的言論呢？

有沒有卦？

--
 

如題
法案的範圍包括過往行為
所以想抓誰就抓誰

那麼

可以留在香港安然無恙的是誰？
舔共的高官嗎？？

而且如果1/7的人口都被抓= =
他們的房子跟私有財產是給誰？

--
 

老高講光速恆定

速度越快,時間越慢

那為什麼大多數運動員

尤其短跑或馬拉松的外表反而比較老?

空姐看起來也沒比較年輕?
--
 

我有個超級親中的朋友，講到中國必稱大陸，然後之前說要去中國唸書。


結果後來好像沒下文了，然後最近看到他已經去工作，沒想什麼去中國唸書了。


最誇張的不是這個，是他最近臉書開始一直分享什麼新疆集中營、六四之類的文章，然後還
要加個幾句我們要珍惜台灣民主之類的，今天他又突然發香港抗議文了。


突然從9.2變成覺青讓我有點嚇到，有點想問他是不是腦袋撞到。


請問我該做些什麼嗎？有沒有這方面的八卦？

--



我有點懷疑是不是他之前去中國回來之後有點幻滅。




真的啊，本來他還跟我說要去西安唸書。




他還沒要去啦，想去後來不知道為什麼沒去成。




我基本上沒在臉書發表政治過，他大概也不知道我政治傾向。




那我懷疑他可能是去中國玩之後改變的，因為他很愛旅遊，有陣子一直分享去玩的照片。




怎麼講…我基本上沒怎麼跟他談政治，突然問他政治感覺有點怪。


 

1.媒體來源:

iThome

3.完整新聞標題:

自己的個資自己賣，新MyData模式讓民眾決定誰有權用個資

4.完整新聞內文:

日本在2017年修訂個人資料保護法後，也間接催生了日本資料流通推進協議會的出現（
Data Trading Alliance），目前已有129家企業或個人加入，要來促進個人資料的可用性
和開放商業環境，稱為MyData模式，讓民眾自己決定個資的使用方法和使用權，甚至是銷
售權

文/王宏仁 | 2019-06-13發表

日本在2017年修訂了個人資料保護法，更清楚地界定出個資定義和範圍、也提高第三方利
用個資的條件，同時還增加了去識別化個資作法的規範。這個法規修正，催生了日本資料
流通推進協議會的出現（Data Trading Alliance），截至今年5月已有129家企業或個人
加入，要來促進個人資料的可用性和開放商業環境，稱為MyData模式，就是讓民眾自己決
定自己個資的使用方法和使用權，甚至是銷售權，可自己決定如何提供給哪些企業。

不只日本，隨著個資隱私規範日趨嚴格，尤其像歐盟GDPR，甚至賦予使用者資料刪除權，
讓使用者對自己的個資有更大的掌控權和流通權。

這股法規趨力，同樣催生了全球個人資料利用浪潮的出現。在2018年10月，也出現了非營
利的全球性MyData聯盟，來自40國70多家企業或非營利組織加入，要來提供一套個人資料
（稱為MyData）的流通原則，稱為Mydata原則宣言1.0版，一方面讓個人有權使用自己的
個人資料，另一方面也能公正地在企業、機構與個人之間共享。

日本最大的IT聯盟在2018年6月，在日本經產省同意下，發表了情報銀行認定申請辦法，
這個情報銀行，就是指個資流通管理託管機構。這個辦法，讓日本個資銀行商業化有一套
政府認定的規範作法。

例如三菱UFJ信託銀行在2018年11月19日展開了一項DPRIME計畫（實驗階段暫訂名稱），
找來10家企業1千名員工，來使用一個實驗用的個資銀行App，讓員工記錄自己的通勤資料
、財務資料和個人身體健康資料，再自己決定是否收費授權給這些企業使用。DPRIME也將
在今年變成正式對外營運的商業化服務。或像電通集團也在2018年推出了個人情報銀行
MEY，可讓消費者管理自己的個資，也能授權給廣告公司開發個人化廣告之用。而富士通
則和大日本印刷聯手，利用區塊鏈技術，打造了一套個人資料管理服務，今年4月開始上
線。而富士通則將個人資料商店（Personal Data Store）技術，打包成了一個開源技術
稱為Personium，在Github上免費提供下載，可供企業或個人快速建立自己的個人資料商
店，又能依據國際標準來交換這些個資方便流通。

富士通將個人資料商店（Personal Data Store）技術，打包成了一個開源技術稱為
Personium，在Github上免費提供下載，可供企業或個人快速建立自己的個人資料商店，
又能依據國際標準來流通個資。

三菱UFJ信託銀行找來10家企業1千名員工，來使用一個實驗用的個資銀行App，讓員工記
錄自己的通勤資料、財務資料和個人身體健康資料，再自己決定是否收費授權給這些企業
使用。圖片來源／三菱UFJ信託銀行

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

產地直營

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 

餓死抬頭

一場比賽到最後一定會頒發獎狀

很多選手努力參賽許久

最後一定有輸贏

有沒有輸不起的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

我覺得大家不會管小紅媒到底能不能被封殺

台灣第四權死得見骨很久了

就算幫媒體撿骨撿好了

很多統派勢還夾雜在地方黑道和公廟勢力中間

最猖獗的就是宗教結合黨政+買辦+物業+房地產

也就是紅色 8+9 問題

這才是最毒瘤的

媒體根本不算個屁


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

可以跟你保證不會

但是覺青會說會

覺青一點點成果就會無限放大

兩岸的覺青都差不多這種的


而且你們沒有認識香港人而已

我很多香港朋友

有幾個早就移民了

幾年前就看透香港沒救了

沒有移民的也確認

以後跟支那沒兩樣

有乾脆去支那工作了


你們不知道香港的自私而已

臺灣人太熱心

但是放心

我們以為大家都一樣

殊不知港仔也把臺灣看做智障

看做others 垃圾而已

所以別天真也別噁心了好嗎

拜託我也知道一定被噓

但真實情況我寧願粉身碎骨

也不願迎合覺青說假話


--
 


鍵盤抗爭簡單

這幾天看到一多說香港人沒種太遜的

也不想想當年威權白色恐怖時代

全台灣沒有人肯幫美麗島辯護

黃信介找了10幾個律師

再三推拖下 才有一個陳水扁願意站出來


當時的其他的台灣人呢？

大部分就是你們說的「沒種」「遜」「沈默就是姑息養奸」

甚至一堆還認為228是暴民

白色恐怖是為了反共勒


自己當言論自由的富二代就珍惜自己的權利

沒有抗爭過威權政府

反而用先人的犧牲去嘲笑別人

你沒比被打壓的香港人中國人高尚到哪

甚至更噁心更膚淺

不過 這可能代表你真的是台灣人呢 貪生怕死愛面子 ㄎㄎ

--
所以我不會笑別人很遜
因為我不敢保證在槍口下我還能這麼勇敢
 

自由

〔記者佟振國／南投報導〕

豪雨導致路基掏空 南投仁愛鄉台14線出現「天坑」






埔霧公路忠勇橋路段出現長25公尺、深18公尺、寬4公尺的大天坑。
（圖由仁愛分局提供）


〔記者佟振國／南投報導〕梅雨鋒面加西南氣流雙重影響，南投縣昨天雨勢不斷，

山區道路災情頻傳，昨晚10時許仁愛鄉對外重要道路台14線埔霧公路指標75.6公里

忠勇橋路段路基遭大水掏空，路面塌陷出一個大洞，所幸當時無人車經過，

目前維持單線雙向通車，公路總局埔里工務段已加派機具、人員進行搶修。


埔里工務段表示，連日豪大雨，埔霧公路旁的眉溪水勢湍急，導致忠勇橋下游端攔砂壩

斷裂毀損，河床持續向下沖刷，使翼牆基礎流失，路基坍滑，出現長25公尺、深約18公尺

、寬約4公尺的大坑洞，所幸無人車傷亡，但西向往埔里方向阻斷，路基尚存約6公尺，

可維持單線雙向通行，但大型車輛通行恐有問題。


埔里工務段昨晚已成立前進指揮所，派員與開口契約廠商進行搶修，由於埔霧公路是

仁愛往返埔里及通往霧社、清境、合歡山等景點重要道路，交通繁忙，工務段已聯繫埔里

、仁愛兩地警察分局，分別於埔里國道6號終點及仁愛霧社端管制大車通行，現場也有

工務段加派保全協助管制，也提醒過往車輛駕駛人提高警覺，小心通過。



南投縣仁愛鄉台14線75.6公里忠勇橋路段，昨晚10時許路基掏空，
路面塌陷出一個大洞。（圖由仁愛分局提供）


公路總局埔里工務段已連夜成立前進指揮所，加派機具人力搶修。
（圖由仁愛分局提供)


備註:台灣 有超過世界年平均雨量的降雨  可是卻集中在某些季節  真的要做好水土保持

--
 

這個我有經驗

董事長的孫子27y直接來接廠長職

一週五天，每天開不同的跑車上班

紈<U+7D5D>子弟感滿滿

管不動那些副廠長們

後來他直接把一個差三年退休的老員工炒了

表明「你們人生我才不在乎」

後來廠區30歲以上的就都變得跟孫子一樣

然後30歲以下的都早點離職了：3


--
這麼稀鬆平常的事情也在問哪部，你484沒出社會
跟風可恥！
 

這個洪崇晏我有印象

他太陽花時期也是有名的領導人之一

和陳為廷 林飛帆非常要好

好像路過中正一分局就是他領導的活動


記得他當時是大學生吧?

可是那麼多年過去.......怎麼到現在還是大學生阿?

他都不用畢業 不用工作的嗎?

不用為錢煩惱的生活真好阿...

--

           

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛在路上阿

看到一個獨自一人的OL

因為腿蠻長的很漂亮

所以本宅跟了他幾分鐘聞香

後來走沒多久OL突然停下來

把她的高跟鞋拖掉

然後彎腰在拉她的腳底

好像是絲襪沒穿好的樣子

一路從腳底>小腿>膝蓋>大腿這樣一路拉上去

看的本宅心癢癢DER

實在性感

拉完後OL繼續走她的路

本宅就在想

這幕是不是很難看到R

當初是不是該拍張照紀念一下

有卦嗎?

--
 

欸，
--



--

八卦是  其中的文匯報雖然是中共黨報之一
但也曾經很不一樣過



1989年「六四事件」爆發前夕，中共在5月20日下令解放軍進京執行戒嚴令，此舉當時
在香港社會引起很大迴響。《文匯報》遂於翌日（5月21日）以「開天窗」形式發表
社論，刊登了「痛心疾首」四個大字；報社社長李子誦更公開在大會及電視上發言
譴責鎮壓。有評論認為，《文匯報》的帶頭「造反」間接帶動中間立場報紙一致
譴責中共。

「六四」後，中共秋後算賬，令社長李子誦、副總編輯程翔、駐北京特派員劉銳紹
先後離開《文匯報》；總編輯金堯如後來更移居美國，並退出中共，生前透過發表
評論文章呼籲中共當局推行政治改革

(引用自WIKI)

--
 

Yahoo新聞

高雄市長韓國瑜「轉戰」總統初選掀議，尤其市民更覺情何以堪，民調顯示逾6成市民反對
韓選總統，網路近日驚見發起罷免韓連署，僅3個月社團就突破10萬人，呼籲明年總統大選
日後舉行罷免投票，要讓忙總統選舉、無心市政的韓從兩頭燒變成兩頭空，如同棒球賽般一
次雙殺！對此，韓則回應「謝謝這些好朋友對我的關心」。

據《自由》報導，「韓國瑜市長罷免連線」臉書社團昨突破10萬人、按讚數近2.7萬，據《
選罷法》罷免門檻規定，今年12月25日市長就職周年隔天即可提交選舉人數1％（2.8萬人）
罷免提議書，保守估計逾3萬人提議即可達第一階段門檻，提案成立後60天展開罷免連署，
達30萬份連署書（選舉人數10％）進入第3階段罷免案成立，之後20至60日內舉行投票，同
意罷免人數逾不同意人數且達到選舉人數1/4（約59萬人）即成立。

「市長忙選舉常缺席市政活動，重大政見跳票、登革熱疫情擴大、梅雨季淹水及馬路破洞，
高雄市民怒火持續攀升！」民進黨高市議員高閔琳表示網路集結憤怒情緒非常快，黨團本月
在議會公布民調，逾6成市民非常反對市長選總統，其中又有逾6成支持提案罷免！




--


 


我同意你的說法





歡迎歐美日韓遊客來觀光 不過不歡迎對岸及其特別行政區就是





重複id跳過




--
 06/13 10:33
 06/13 10:34
 06/13 10:34
 06/13 10:35
 06/13 10:35
 06/13 10:35
 06/13 10:36
 06/13 10:36
 06/13 10:36
 06/13 10:36

 


可以送台

卻不能送中

希望那些垃圾港燦搞清楚

一國兩制不代表香港完全獨立

你還是隸屬中國底下的地方政府

沒直接進香港抓人就不錯了

讓你引渡到北京 還雞機歪歪的

這幫王八羔子

真該斃了

給你臉 不要臉

照那幫垃圾港燦的邏輯

在大陸殺人 逃到香港 好像就沒事了

搞清楚大陸跟香港都是中國的地盤

是一國兩制才有引渡

引渡不要 就等於兩制不要

那就等著被血洗一輪吧

垃圾

--

那群垃圾港燦先回答一個問題
大陸殺人犯逃到香港 沒這個引渡條款 那怎麼解決??
不要只會反 為反而反 但對於實際問題卻擺爛不答
 

獅王人在日本，心繫香港，不時打開ptt關心香港狀況

結果我看到日本這邊幾個港仔竟然還有心情旅遊

還有說有笑的

我是不是該上去給他們一拳？

--
 

這次反送中大遊行,香港各界通通持強烈反對態度,這各界包括:
1.學界
2.商界
3.法律界
4.新聞界
5.公民團體
6.香港美商界
7.族繁不齊備載.....

但是藝能界好像就只有被封殺的何韻詩還有杜汶澤和黃秋生趕發表支持,在沒有民選首長
的香港藝人應該是最有影響力和資格發聲的.但是是怕被集體水桶嗎?還是都已經移民了,
屬他國事務不發表意見.


PS:不過我們韓市長不知道,沒聽說應該也是像香港藝人一樣被水桶
或是覺得他國事務不關心.









--
 


這我知道
首惡當然是屎帝夫˙蚵爾
姓蚵的都很陰險
還好老大不是姓蚵他是姓布
早就知道KD不留了
所以死活把他用壞
再說是他自己要打的
哪個智障會把一個月沒打比賽的人
一上場就讓他打前14分鐘的12分鐘
不壞也得壞
機器都還要熱機何況是人
而且球員上了場腦子一頭熱
不能用的禁招還是會用
所以把腳筋拉斷了

另外一個的話就是
他鞋子的設計師張傳禧
鞋子做太爛底太軟了
所以腳底張力太大了就拉到腳筋了

大概是這樣

NIKE少了一個賣鞋哥QQ
明年只能靠字母了

--
 

如題我包恩


剛剛只買了豬肉滿福堡和無糖冰紅茶

我是打算在這邊待到11點30分啦


那包恩想問問阿

還要再買些什麼 才算是稱職的肥宅


有沒有八卦









--

--
這樣58元 在南部很貴了QQ
 


如題

自助餐菜色種類豐富 又可以自己決定夾多少

但大家都知道

自助餐的潛規則

價格常常是自助餐阿姨的心情決定

扣除掉這個因素

自助餐夾什麼菜cp值最高？

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

入會加VIP可以啊


第一手照片 都不能修

什麼女星走光照 阿翔打砲抓姦照

冠希哥 宗瑞哥流出檔

五十元硬幣照

全部都給我老老實實的毛片直出

照片交到總編輯獨爽完

然後打碼給讀者 幹這種自己淫賤事


那種兇殺案犯嫌相關人物

臉書帳號全部給連結

凶宅案發地門牌住址老老實實的打出來

幾段幾號哪一樓

不要讓會員還要花時間解謎










-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

各位特別特別大大大
特別特別長大大

有沒有生日只有人資知道別人都不知道自己生日的掛

剩人資知道其他人都不知道的掛

肥蛇只剩這個際遇嗎

--
大大你也快樂
大大你也快樂
也是
好像沒錯
大大你也快樂
對啊= =
大大你也快樂
好吧 就平淡過生日吧
大大你也快樂
大大你也快樂
是啊是啊
大大為什麼
 

這根本不能比較好嗎?

神聖不列顛尼亞帝國是專制封建君權國家。
中華人民共和國是現代愛護人民的社會主義民主共和國。
兩個國家體制根本不一樣。

不列顛尼亞帝國皇帝視人民為草芥，
而共和國主席是人民的守護者與關懷者和解放者。

--
 

當然怪自己

要當一個背骨仔

3：1領先還跟人家

眉來眼去

有沒有放水不知道

nba斷阿里的比例也不高

體質差


--
 

肥魯職場專業工具人

早餐100 午餐 200 晚餐 200 啤酒 300
週末公司聚餐唱歌女生不用出錢 1000-2000

這樣一個月伙食費快三萬算多嗎？

--
一手Asahi
 

幹我也有這種朋友

原本碰到中國議題的時候

說蔡總統一直挑釁

說不要理中國就好了

也曾說過兩岸一家親

結果最近香港議題 他還到台北現場聲援

超噁


--
 

幹你娘勒
成龍大哥跟周董吃個下午茶就被罵翻了
結果竟然有港狗還出國玩？
剛在台中高鐵站還看到香港母狗爽爽逛的
幹你娘
香港都要滅亡了
這些港狗中的港狗還有心情逛街？
支持把沒上街反送中的港狗都絞死！
操他媽的

--
一定是9.25毛才出國玩
林北動保人士啦
 




這張不知道可以讓對方噴多少錢

有沒有檢舉交通違規當二五仔很爽的八卦?

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--

--
 


真心不唬爛
我基本上每天尻槍
就算出差也是照尻不勿

除了每天都要花上快一小時導致沒甚麼時間做其他事之外
也沒有其他副作用

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
這是2B我老婆

請勿意淫

--
真心不騙
熊貓網基本上每天上傳的都會看過
 


肥宅我想不懂
一樣的鎮暴在白皮膚警察身上好像沒那麼大反響
西班牙、法國、英國、美國、義大利鎮暴
台灣都沒人哭哭說好過份這些人該死是政府的打手
覺青講鎮暴槍的圖片還拿美國的出來說這個槍殺傷力多大多痛
奇怪捏美國當時怎麼沒看你們反應那麼大


黃皮膚的好像鎮暴下去都被罵死
為什麼會有這麼大的差別
有沒有這方面的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
▁  ╲              ╱  ▁  
e                    e  
▊˙▎  ▊˙▏
 ╰e╰e

  

--
 

1.媒體來源:

三立新聞

2.記者署名

劉家維

3.完整新聞標題:

最糟情況！KD親自證實…阿基里斯腱完全斷裂

4.完整新聞內文:

總冠軍賽第5戰倉促復出卻不慎受傷勇士球星Kevin Durant，最新傷勢情形出爐，Durant
在台灣時間13日清晨親自證實為阿基里斯腱完全斷裂，並已經成功接受手術修復。

Durant也在個人IG貼出自己手術後的照片，並寫道：「我的復健之路就從現在開始，我有
家人和我愛的人們陪在身邊，我們真心感謝所有人對我的支持。就像我週一說的，雖然我
受了重傷，但我很好，籃球是我的最愛，那晚我之所以踏上球場，是因為我想這樣做，我
想幫助隊友們拿下三連霸。」

Durant表示：「那場比賽的事就這樣發生了，我很驕傲自己傾盡一切，也很驕傲兄弟們拿
下這場勝利，接下來還有漫長的旅程，但我已經準備好了，我是個球員，我知道我的兄弟
們會贏下第6戰，而當他們贏球時，我將會跟他們一同歡呼。」

勇士搶下第5戰後，總冠軍系列賽仍以2：3落後，依舊背負不能輸的壓力，接下來第6戰將
移師勇士主場，預計於台灣時間14日上午舉行。



完全斷裂...聯盟第二人的身手再見了

--
 




好像還沒有人PO




新黨《挺香港法治 反民粹暴力》記者會


群眾持續以暴力企圖攻占香港立法會，警民爆發衝突。

猶如台灣太陽花的手法，製造謠言，煽惑恐懼，再以暴力占領的手法，阻礙正常法治的進
行。

源於港男在台殺人卻逍遙法外的「逃犯引渡條例」草案，明確規範引渡條件和程序，也清
楚限定可以引渡的範圍，這樣的法治立法，被說是破壞民主，難道暴力攻擊政府機關，才
叫作民主法治？

殺人的港男不受審判，如同撞死台人卻在英國自由自在的林克穎，這是我們要的價值？

條例過後人民就會失業、失去自由、上網罵過大陸就會被抓......種種謠言滿天飛，不正
是當年反服貿說的「洗頭兼洗腦」、「木馬屠城」？煽惑恐懼！反之，美國直接命加拿大
逮捕孟晚舟，要求入境者提交社群網路帳號，又有幾人批判？

太陽花之亂，造就台灣經濟被邊緣化，馬英九先生痛斥「太陽花把台灣害死了」。現在太
陽花在香港復辟了，我們還要拿香跟拜嗎？




意思是....新黨王炳忠，支持香港修法，支持送中條款....

--
 

臉書卦點說明：（）
新黨認為香港示威是民粹
應該支持香港法治
反對民粹暴力

臉書連結：


ＦＢ內容：
新黨打假除亂正在直播


挺香港法治 反民粹暴力
東方之珠不做逃犯之都

--
 

剛剛準備要上課

女同學就把我拉到學校的花園裡

甚麼話都不說 也不讓我上課

這到底怎麼回事

我該怎麼辦才好????


示意圖 非本人

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 




媽祖都預言未來會是蔡郭之爭，
然後郭可能先略為佔上風，
但到選前一個半月左右，
會有一位貴人、一件大事，
讓蔡佔上風，風向逆轉勝，而且是大勝，
台灣繼續成為世界民主、自由、人權、多元法治的堡壘。

媽祖是挺台灣，捍衛民主、自由、人權的。

--
 

富堡能源股份有限公司董事長陳嘉鴻專攻燃料電池 打造氫能社會

「全台灣第一台燃料電池電動腳踏車，是我做的！」富堡能源公司董事長陳嘉鴻說。二十
多年前，就讀元智大學燃料電池中心博士班，協助老師接下工研院合作案，帶著碩士班學
弟們，將燃料電池做為主動力，取代了傳統的鋰電池。

對燃料電池情有獨鍾的他，決定自己創業，於2012年成立富堡能源。公司主要發展燃料電
池及其電堆與系統，而燃料電池的原材料－石墨，也另外做買賣與加工。

陳嘉鴻笑說，小公司就是要靈活，哪裡有錢賺就要趕快做。因此，燃料電池上、中、下游
產業鏈，他都有在延伸布局，以販售核心技術為主。但他強調，堅持「小而美」，不做盲
目地擴張。有同業因為急於擴充生產線、補充大量人力，導致連年虧損。他說：「我的運
氣不錯，一路走來雖然是很辛苦的在賺，但大多賺錢偶而小虧。」

目前燃料電池的市場規模還不大，但富堡營運緩步走堅，並於今年初順利擴廠，替日後「
氫能商機」做準備。

所謂燃料電池，其實就是「氫空氣電池」，「希望可以把氫能從太空帶到人間！」他堅定
地說。一開始的氫能應用是在太空船上使用。其實目前燃料電池已經可以應用在電動腳踏
車、機車及無人機上，只是目前尚未廣泛使用。

氫的特點是「輕」，重量是鋰電池的十分之一。他指出，氫能也是「移動式的空氣清淨機
」，因為燃料電池在發電時，除了本身帶的氫氣外，也會吸收外面的空氣。

重點是，它化學反應完後會產生乾淨的水滴，而非廢氣，因此不會污染環境。加上氫能的
全產業鏈都很環保，所以陳嘉鴻非常希望「氫能社會」的願景能夠早日實現。

今年七月，他所創建的「氫能社會促進協會」即將登場， 希望政府可以藉此聽見民間的
聲音。

他表示，電動機車目前遇到的問題就是，鋰電池充電要充飽的話需要好幾個小時，就算用
換電，也常可能換到沒甚麼電的電池，電動汽車充電的話就需要消耗大量的停車空間與時
間。而燃料電池充電只需要30秒到一分鐘，較少的空間就能滿足，若加計停車空間的成本
其實是相當昂貴的，另外電動汽車若做高速充電，也很容易對電網造成衝擊，除非搭配更
大量的儲能電池否則是無解的選項。

倘若氫能社會成真，加油站被加「氫」站取代，充電與停車位都不再是問題，也能降低電
動車充電站對電網的負擔。

達人小檔案

學　　歷：中央大學機械博士 畢業

出　　生：民國62年10月7日

經　　歷：泓明科技董事長

萬旭電業 資深研發工程師

元智燃料電池中心 兼任研究員

專　　利：質子電池的製造方法及質子電池模組用於水電解的膜電極組

固定翼飛行器

達人座右銘

誠勤共富

泓利群生

#氫能社會





--
 

新黨《挺香港法治 反民粹暴力》記者會







群眾持續以暴力企圖攻占香港立法會，警民爆發衝突。

猶如台灣太陽花的手法，製造謠言，煽惑恐懼，再以暴力占領的手法，阻礙正常法治的進
行。

源於港男在台殺人卻逍遙法外的「逃犯引渡條例」草案，明確規範引渡條件和程序，也清

楚限定可以引渡的範圍，這樣的法治立法，被說是破壞民主，難道暴力攻擊政府機關，才

叫作民主法治？

殺人的港男不受審判，如同撞死台人卻在英國自由自在的林克穎，這是我們要的價值？

條例過後人民就會失業、失去自由、上網罵過大陸就會被抓......種種謠言滿天飛，不正

是當年反服貿說的「洗頭兼洗腦」、「木馬屠城」？煽惑恐懼！反之，美國直接命加拿大

逮捕孟晚舟，要求入境者提交社群網路帳號，又有幾人批判？

太陽花之亂，造就台灣經濟被邊緣化，馬英九先生痛斥「太陽花把台灣害死了」。現在太

陽花在香港復辟了，我們還要拿香跟拜嗎？

#挺香港法治 #反民粹暴力












--
 

G7
早早4-0
第三節追了一分無力回天
4-1gg
波士頓圖書館
首冠喔
含金量很夠
順手斷了波城今年的三冠夢

對ㄌ
什ㄇ4越位OuO?

--
 



看到推文有人說茶6

洨肥妹我講到吃茶6我就有氣


我是去朝富路那間吃的，那時候公益店還沒開

去吃了3次，3次都有訂位，沒有一次準時入桌的

3次分別多等了10分、15分，最離譜一次等了30分

然後每次吃完要結帳時櫃檯都會問口感還可以嗎有什麼建議嗎

我連續反應2次得到的答案都是人員不足、客人太多什麼洨的

第3次我直接說問什麼問，講了也不改進是問爽的嗎


貼心建議

要去吃茶6要做好就算有訂位還是要等的心理準備喔 o.<~*






--
   風間價位更貴
   我人品比較差!? 現在是看我沒有!?
   我吃過，算還可以，但差不多價位有更好吃的選擇
   要給人家機會阿
   真的 別家的沒比較便宜也沒比較好吃 吃來吃去還是屋馬最不錯
 

八卦肥宅們 E乃可愛水水們

大家早安

肥宅之前有一陣子很愛看原始科技R

阿但是後來就沒看了

肥宅記得那時候他好像是拍到在煉鐵

可是好像煉出來的量都超少的

阿所以阿

他後來

有成功進入金屬器時代嗎?

有沒有八卦?


我還想看他做出Iphoneㄚ

--
我是有看到他搞那個餅ㄟ 好像類似樹薯粉做餅這樣
 




在場港生表示，昨天晚上柯文哲到場時
蠻多港生期待柯文哲發言

但是突然有個操著字正腔圓中文的高壯台灣人 (aka洪崇晏)
用高分貝指著柯文哲破口大罵

然後希望台灣人不要被媒體誤導
港生沒有嗆柯文哲，也謝謝台灣人給予的的聲援


--
                             06/13 11:06
 

○
來
高
封
，
中
民
數
，
得
黨
證
選
民
2

做夢夢到賣菜的贏耍賴的2.4%

黨內互打正式結束，接下來看另一家黨內互打免費。

風向在變，賣菜應該贏2020繼續連任

--
 

最近中國發生大事在FB上各圈子都有討論熱度

原以為應該會變成統獨兩派的論戰(統一好棒/獨立好棒)

但現在看卻發現都是華獨在戰台獨

華獨：中華民國早就是獨立國家了，送中干我們屁事？

台獨：被統一就會變成第二個香港

統派：???


有沒有現在台灣都是獨派(華獨+台獨)的卦？

說統一很棒的人都不見了？是不是去反反送中了？

--
 

我比較想知道那些一中各表派
也就是號稱中華民國對大陸地區有主權但目前沒有實際治理的那些人
我們十四萬萬同胞有人被欺負啦
實際作為就別奢望了
但中共毆打我們大中華民國的子民
怎麼也要出來強力譴責一下偽政權吧
而且還要強烈聲明中華民國才是正統且唯一的中國合法政權
真的要送中也是送到我們中華民國來
豈容那些匪諜對我中華民國國民做審判

--
 


我從小到大都沒接過民調電話，身邊朋友也都沒碰過，就連家裡的電話也都沒有接到過，
頂多只有請支持XXX的電話，想支持喜歡的候選人都沒辦法啊！！!是我的手機號碼太邊緣
嗎還是民調公司的電話已經內定好了？

--
 

中天根本不是大問題~
有人想去圍剿中天才是問題?
會相信中天的,
已經是不同世界的人了^^;;
相比中天,
東森那種真真假假的帶風向,
才是比較嚴重的問題!
你去圍剿跟你不同陣營的媒體,
這和中天之流有甚麼不同,
台灣是法治國家,
直接審查中天背後是不是紅色資本撐腰,
才是實際做法~


--
台灣3大趣事
加油站禁打手機
打手機抗議基地台
省電燈泡取代日光燈

--
 

1.媒體來源:

  中央社


2.記者署名

  中央社記者 郭宣<U+5F63> 新竹市12日電


3.完整新聞標題:

  五楊高架延伸至新竹 年底完成可行性評估


4.完整新聞內文:

  交通部次長黃玉霖今宣布，高公局進行國道1號五楊高架道路延伸到新竹的可行性報告，
確定延伸到新竹，預計年底完成可行性評估後，啟動規劃設計，施工3至5年完成，紓解車
流。

  國立交通大學與台灣世曦工程公司今天宣示，將共同打造國家級智慧防災系統，在黃玉
霖的見證下，由國立交通大學校長張懋中、世曦工程董事長周禮良代表共同簽訂合作備忘
錄。

  會中，黃玉霖宣布，
，預計年底完成可行性評估後，啟動規劃設計與環
評作業，，不僅能紓解車流，也助於發展桃竹苗地區。

  黃玉霖說，等待通車後，將樂見未來台北到新竹，經由高架道路只要45分就可抵達，除
提升交通便利性，更可紓解大新竹的交通現況。

  此外，針對交大與世曦簽訂備忘錄，黃玉霖受訪時表示，未來有請雙方合作團隊，全面
檢視人工智慧及大數據在過去應用於國家防災體系成果，並擬定未來3至5年的發展方向，
共同投入資源與人力，發展國家未來建設。

  交通大學防災與水環境研究中心主任史天元說，未來將在交通設施智慧防災的課題中，
如進行全台公路橋梁災害管理及風險評估、以及台灣重要橋梁沖刷監測與智慧防災等項目
，以建置全面性的資訊整合平台，作為協助政府防災減災智慧決策輔助參考。

（編輯：李亨山）1080612


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  當年被批評是鑲金國道的五楊高架

  越來越長惹

--
     
      Charlie Charlie ◢
       
            
      ◣ㄟ 
    ◤

--



我也覺得是對的事

btw, 完工結算實際經費587億 (by wiki)

 

其實百度也是啊

在百度搜索「反送中」

查到的結果是



好啦，也是反送中啦XDDDDDD
百度也是很有創意的

--
 

港仔當然不會那麼熱心

台灣一直都被中國打壓
但你何時看到港仔像台灣人這樣情義相挺？

不但不挺
1997年回歸
2000年馬上拍港劇來嘲諷台灣總統大選
藍綠都被笑
當時他們可是自認「超越藍綠」呢

近年來香港被中共搞爛了
才想來抱台灣大腿
而且姿態仍然很高
逃來台灣避難卻又東嫌西罵

素質極差
公共場合不顧他人大聲談笑
有跟港仔接觸過的一定懂我說什麼

港仔一直沒有改變
他們只是要利用台灣而已
台灣人的單純善良被消費了

但

港仔的遊行讓所有台灣人看清中共的本質
中共根本不守信
用人海戰術把內地人往香港送
讓內地人搶香港人資源
現在連審判都要內地化
徹底搞爛東方之珠

明明中共這麼邪惡
台灣竟然還有人要吹捧中國
或企圖淡化中國惡行
不敢批評中共
想騙台灣人被中國統治

港仔的遊行完全證實了民主地區/國家被中共統治後的下場
所以即使港仔很機車
我們台灣人也應該支持港人抗暴

挺香港抗暴
讓更多台灣人理解總統大選絕不能投給中共喜歡的候選人
一定不能讓中共控制台灣
這就是我們必須挺港仔遊行的主要原因

討厭港仔是一回事
鍵盤/精神支持港仔則沒有問題
那對台灣的未來沒有壞處

--


先生
太陽花時的香港就是已經被中國搞爛了
如果當時中共仍給香港維持剛回歸的繁榮景況
你看還會有多少港人願意挺太陽花
正解

 


每次都想呼喊妳的名字　

告訴妳心中的話

面對面看著妳的眼睛　

不再追尋妳的背影



好想在路上鬼吼鬼叫喔

可是會被當成白癡

啊啊啊啊啊啊啊


有掛嗎

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


本魯明天的飛機去香港玩，預訂是後天去迪士尼

原本擔心週六迪士尼會擁入太多4港仔跟426

如今看來不用擔心惹

後天有沒有機會變本魯四人團包整個迪士尼園區呀？

感恩送中~~贊嘆送中~~

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 


台灣真的很棒

居然能容納這種言論還能開記者會

只能說真的要好好守護台灣現在這塊土地


等到所有主流媒體政黨只能發布這種言論的時候

台灣就真正滅亡


在台灣目前能看到這種言論的存在

本56心安了不少

這說明了台灣還是自由地區


可喜可賀可喜可賀



--
 

幹幹幹幹！這幾天因為下雨,隔壁鄰居阿婆都把鞋子放在外面

不知道是不是濕掉的關係，一股死魚味瀰漫整個走廊，聞到都要吐了

我在走廊放了香香包還是掩蓋不了那股味道，進出門都要停止呼吸

有沒有什麼方式可以委婉的請阿婆把死魚拿進去她家裡，不要放出來害人？


--
 



這有什麼好意外的？

KMT心裡想但不敢講的激進言論 就是給新黨去講阿

反觀民進黨也是

不敢講的 不敢嗆的 3Q基進黨就會去講

不然你以為幹麻還另外組一個小黨？ 錢很好募嗎

--
 

1.媒體來源: CNN
2.記者署名: By Julia Hollingsworth
3.完整新聞標題:
Hong Kong police declare China extradition protest 'a riot' as rubber bullets
and tear gas fired at crowd

4.完整新聞內文:
Hong Kong (CNN)Police fired tear gas and rubber bullets at protesters in Hong
Kong on Wednesday, hours after tens of thousands of mostly young people
surrounded the city's government headquarters and postponed the debate over a
controversial bill that would allow fugitives to be extradited to China.

As violent clashes erupted between protesters and the authorities late
Wednesday afternoon local time, Hong Kong Police Commissioner Steven Lo
Wai-chung said the demonstration was being considered a "riot."
Rubber bullets, pepper spray and hand-thrown tear gas were used to push back
protesters who had occupied the city's main thoroughfare near the government
headquarters, as well as the roads around it, Lo confirmed.
...略...
後文大意是香港人會怕"送中".

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
讀完感覺: 是用西方人那種上對下的觀點在看這事.

請問英文標題中的as是當連接詞用?還是關係詞?
怎麼翻比較好?


--
 

鹿鼎記裡有一段情節是韋小寶去強姦女人

本來那幾個都是不喜歡他的

但是那些被內射後懷孕的女人竟然就肯乖乖的跟著他了

這在清朝是真的嗎？

在清朝只要強姦成功讓她懷孕就能得到她了嗎？

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名

林政忠╱即時報導

3.完整新聞標題:

羅智強：民進黨初選無意外蔡英文會勝出 司法已被送終

4.完整新聞內文:

國民黨台北市議員羅智強今天在臉書貼文，民進黨預計今天公布黨內總統初選結果，如無
意外，蔡英文會勝出；從今天開始，國民黨將進入最黑暗的一個月！將是全面團結的民進
黨，對上英雄內戰的國民黨。

羅智強說，蔡英文將用她十倍於霸凌賴清德的力量，霸凌國民黨、霸凌柯文哲、霸凌台灣
的民主。看看昨天，高志鵬只因為擁有無敵的十字牌黨證，就可以有「特殊貪官禮遇」，
獲准外役監。

他指出，反送中是香港人民對中共司法的不信任投票，台灣人民該關心，但從邱太三關說
司法（沒事）、高涌誠打壓司法（沒事）、陳師孟恐嚇司法（沒事）、陳水扁趴趴走（不
用回監）、到高志鵬擁有特殊貪官禮遇（奇也，黃國昌對林益世申請外役監很有事，對高
志鵬就很沒事），台灣的司法在這3年，已經被蔡英文「送終」了，大家沒看到嗎？



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

真正該被送終(中)的是得到舔共愛支病的狗鳴黨及政客

--
 

死肥宅我

突然想到在這繁忙的社會

每個人是不是都該有個技能？

我想到得就是他們逼裝忙啊啊啊啊

說起來不管你身處何地

只要有人在你身邊盯著你

你就要裝忙 搞到自己業務很多行情很好

這樣子

同事向你看齊 老闆要加你薪 老婆要吞你精

額子女鵝看到再給你個大親親＞_＜

484很棒？

有裝忙技能的掛嗎？

--
 

等級差太多了  香港是世界金融中心

你以為台灣很重要是不是？

紐倫港沒聽過膩？

全世界都知道香港

Taiwan?? Thailand?


--
母湯喔~ 

--
 


TVBS這什麼垃圾標題
沒看內文還以為阿伯被港生嗆
這篇不知道哪個記者還是編輯下的標
一次打三方
1.柯粉以為港仔罵阿伯 -> 討厭港仔 ->不支持反送中
2.阿伯支持一國兩制(?)
3.以為是港仔,結果發現原來是台灣覺青罵的
覺青的原本仇恨值可能只有1
因為垃圾標題仇恨值可能到了3倍以上

只能說TVBS  其心可議
抵制垃圾媒體 拒看TVBS

--
不不不 那標題要說覺青嗆的
不說清楚 等人家發現被騙了
反而會怪覺青更多
垃圾媒體永遠安全下莊
這篇難保不是上級指示發的
我有說不怪他嗎大哥
覺青自己北爛我同意
但往港仔臉上抹黑我就不同意了
真的很垃圾 一堆標題殺人
在港仔的場自然會覺得是港仔嗆的
結果是垃圾覺青嗆的
真的北爛
他媽的政治蟑螂
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我哪裡有說他裝港生啊大哥
哪一句你說
指出來我頭給你當球踢
文章都不會看了?
拜託一下
 

江宏傑娶日本福原愛 日媒不甘心 就拿小牙籤去戳是格差婚

AKIRA娶林志玲 男女雙方年收入也是差很大 日媒就不提是格差婚

日本媒體也懂自助餐?  有無八卦?


--
 

大家好，每回重要議題遊行示威警察總被放大檢視

民眾打警察可以，警察回手一定被媒體狂報

其實我挺同情警察的，像這次搞不好他們自己也反對送中法啊

只是對面幾十萬人潮自己衝過來還是得維持不能讓他們亂闖吧

民眾人多會失控肯定的，一群人衝過來警察不反擊就等著被衝散吧

希望大家體諒警察，如果有我們的警察朋友也可以出來說一說經驗

當然啦，香港到這步我還是希望出現一些警察拒絕開槍違抗命令之類事情出現...

--
 






如題

我們幸福城市 高雄的母親河

愛之河，愛河

昨天又噴石油了？！

愛河水甘甘  市民發大財

水面像鈔票一樣閃著彩光

象徵高雄絢麗美好的未來

U咪U

愛河又噴石油的八卦咪

--
你是不是眼睛糊到蚵仔肉啊
 

臉書卦點說明：（）
港生直接私訊小聖蚊

說明柯文哲昨天到場關心港生

在場港生說，

是一名

柯P正要跟港生對話



用著高分貝的音量指著柯P破口大罵



好羞恥

柯黑又丟臉丟到國外去了 真讓台灣人丟人

臉書連結：




ＦＢ內容：
台灣人去聲援香港人
香港人感激在心 台灣人卻去嗆他
然後台灣新聞報港生嗆他
讓我覺得跟他們一樣當台灣人好羞恥

感謝這位香港朋友 祝你們平安
我以前在香港跑過三四年的業務
對香港很有感情 佔中的那個時候我也在香港
覺得現在的香港真的希望渺茫 你們能跑快跑
God bless you.

補圖：


--
 

我朋友
最近會去香港玩
三天兩夜自由行

這是他第一次去香港

請問香港
有什麼必去景點
必吃美食的八卦?


--


--
 


以前媽帶去吃貴族世家就像中獎一樣

雖然忘了食物好不好吃 但是有自助飲料吧就是讚

但聽說食物越來越貴？之後就少去吃了

這樣的珍饈美饌假如連續吃一個月會怎樣？

有卦嗎？



--
 

你知道我知道賭神膽大心細 先是讓陳金城誤殺罪名成立

後來又在台灣殺死東湖幫的黑道大哥仇笑痴

因為當時港台間並沒有引渡條例 所以賭神殺了人之後沒有人敢動他

可是賭神千算萬算 沒想到今天出了個送中條例

萬一條例通過的話 賭神484要被抓去勞改了?

P.S. 今年10月底是仇笑痴逝世25周年紀念日 不知道香港殺人罪的法律追溯期是多長?

--

後來有回港哦


 


嗆柯P的本來就不可能是香港人
稍微接觸過在台灣的香港人都知道
香港人對柯文哲怎麼會有仇恨值
一般來說他們不會對台灣的政治人物
有太強烈的好惡
除了進中聯辦的那葛人
只有吸獨吸到腦子壞掉的人
才會看到柯文哲就勃起==

--
你射了嗎
好啦拿衛生紙擦一擦了
就叫你拿衛生紙擦一擦了

希望對你有幫助
 

鎖螺絲

成功放空法國、英國、泰國

賺到富可敵國的財富

但在放空香港就失敗了

現在會來放空嗎？

港幣是不是要變成廢紙了？

--
 

我聽說linepay一卡通有什麼儲值回饋

我就拿出我的linepay卡問我朋友怎麼用，

他說我的line是linepay，卡是linepay卡+一卡通

不能用linepay卡的一卡通，改用linepay一卡通，手動儲值linepay，自動儲值一卡通

或是不用linepay卡的linepay，改用linepay一卡通的linepay

講得滿清楚的，這樣我就懂了，你各位懂了嗎？

--
 

我早就說過了
台獨賤畜綠狗柯黑就是一群人渣

人家港狗的場，你去聲援人家當然歡迎
結果柯P去送物資，你把人家趕走
反客為主不就好棒棒？

操你娘的，太癢花時期去聲援的覺青
根本也沒像這種賤畜一樣喧賓奪主

你媽的台獨賤狗屁孩
一點民主素養都沒有，還好意思說在捍衛民主？

「我不贊同你的觀點，但我會誓死捍衛你發言的權利。」

懂？

--
我有說台獨賤畜屁孩不准發言嗎？
 


平常根本沒什麼在關心政治的高中+9妹

開始會po一些跟相關有關的圖片
這樣是不是很假掰阿

 看到別人po就趕快跟風一下 有夠噁的==

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
雖然被說中但也不要生氣嘛 和氣生財ouo
你錯了 他們一般都po在限時動態 風頭過了就看不到相關的文章了 然後動態都是一些89語錄的幹文＋自拍照
 


一直講三小太陽花
一直說台灣人欠港仔
中國人都這屌樣喔?


怎麼不講雨傘革命?
雨傘革命台灣人一堆人幫忙  一堆人捐物資!


太陽花  反黑箱  反經濟統一  還有後面的和平協議
以及
當初  是要簽三小?

雨傘革命是反

結果
太陽花革命成功了

雨傘革命呢? 一堆
結果
失敗收場~草草收尾~安慰自己說種下民主種子!



這次反送中
不是最愛的大中華嗎?

如果這次是搞 反對一國兩制 甚至是港獨
相信會獲得台灣絕大多數人的支持!!

有港仔說他們怕死  怕中共!
幹! 搞革命還怕流血?
那你們有試著幫中國人  幫你們的同胞喊嗎?

沒有!!


搞自助餐  還要人幫忙
翻舊帳什麼太陽花幫你們很多
幹  雨傘革命  台灣也幫很多啦


我就看戲而已  很多人也是看戲啦

千萬不要講台灣人欠港仔很多
討人情 不是這樣討的




--
 


大家好
台北笛卡爾啦

emotion
又被某些人稱為energy in motion
表面上看起來只是某種生理/心理反應

但其實emotion 的作用遠大於一種情緒或感覺
反而是意識與表象世界溝通的橋樑
控制了emotion 或許就可以控制了事情的走向

有沒有emotion 的八卦

--
 

我個人覺得

反對專制霸權是每個自由民主社會的人該做的事

可是

有些人認為

自己的生活都顧不及了還管到別人去

對於這種人

是該放棄治療

還是該怎麼跟他討論支持港反中的理由

畢竟這種人跟你我一樣也是一票

八卦有沒有

這不算政問吧

--

--
 


人生就是這樣啊
當初不想在雷霆跟西河分球玩
加入人人有球玩的勇士
然後也刷了幾次冠軍
也拿了FMVP
但是人家還是當你打工仔不同心
人家屎提夫蚵爾保護的是KT又不是你
然後又太早洩漏想烙跑去紐約當老大的心情
結果就是被那幫垃圾霸凌了阿
教練老闆隊醫隊友都暗示你得扛G5
自私尼哥也撐不住阿
我看最好喔
回去雷霆
繼續當西河小弟
跟PG兩個站底角
這樣也可以領很多錢
腳也不會痛
而且投不進大家會怪西河

--
他還想領MAX頂約阿貪心尼哥


 


這個真的是造謠
說台灣早就有「送中條例」
「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」
全文如下


1. 共同打擊犯罪裡面有 「人員遣返」
這裡是遣返而不是送中條例的遣送
是把中國人送回中國，台灣人送回台灣，和送中是相反的好嗎

2. 司法互助裡啊有 「罪犯接返（移管）」
一樣，這裡是把中國人送回中國，台灣人送回台灣，和送中是相反的

所以那個line是把相反的拿來造謠說是相同的

另外查一下新聞


法務部澄清: 「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」
納入「己方人民不遣返」原則

法務部說，自2009年兩岸簽署兩岸司法互助協議以來，兩岸在司法互助實務運作上
，台灣從未將己方人民遣送至中國地區，亦未曾將他國人民或港澳地區人民遣送至
中國地區。

所以那則line說台灣早有送中條例，是造謠

--
 

最近大家好像一直在追港警打人 更有甚者還在那邊喊 血腥鎮壓

不知道這些人知不知道

在港英政府時期

有發生過更嚴重的血腥抗爭事件  而且還不只一起

香港歷史上

著名解被列為暴動的有"六七暴動""雙十暴動"

列為衝突的有"警廉衝突"

列為事件的有"天星渡輪加價事件"

以上都發生在港英時期

其中香港皇家警察的皇家二字  是六七暴動  英女皇嘉許香港警察的表現授予的



當時哪是用甚麼布袋彈  是直接用木彈

(跟據記錄還有使用實彈)

六七暴動就造成了數十人死亡


雙十暴動也不用說

很多懷舊港片都有敘述

也是造成數十人死亡


以上是歷史

再來看裝備

香港警察鎮暴裝備(以一線面對群眾的PTU來說)

除了跟台灣常見的盾牌警棍 全套護具外

槍械(雷明頓散彈槍 法德魯 AR-15 以及自身的左輪)也不可或缺

又不是第一天 專門針對這次反送中配的

搞得一付好像港警就是專們準備這些東西來打群眾一樣



反對歸反對

重點不要沒搞清楚就隨便罵

而且香港歷史上真正有死人的血腥鎮壓還不止一次

不要選擇性失憶

碰到英國殖民政府就不吭聲

遇到對岸中共就往死裡打

選擇性批評 不如不要批


--
釣出甚麼?
 

全球86%網友聲稱被假新聞騙過　最大來源是臉書

三立／綜合報導

根據一份全球性調查報告顯示，有高達86%的網路使用者坦承，曾被假新聞蒙騙至少一次
，社群網站臉書（Facebook）則是受訪者最常歸咎的假新聞來源。

總部在巴黎的民意調查機構「易普索」（Ipsos），於2018年12月21日至2019年2月10日，
訪問全球25個國家共超過25,000名的網路使用者，調查方式包括面對面和網路線上訪問。
調查結果顯示，86%受訪者坦言，曾被假新聞騙過至少一次，僅14%受訪者「宣稱」從未被
假新聞欺騙。在這86%看過假新聞的受訪者當中，有67%表示曾在臉書上看過假新聞，顯然
臉書已成為受訪者眼中傳播假新聞的最大媒介。

調查還發現，除了臉書，假新聞也常出現在影音網站YouTube與推特（Twitter）。絕大多
數人認為假新聞因網路傳播而變得更猖獗，並對其國家的政治論述產生負面影響。值得注
意的是，35%受訪者指責美國是假新聞流竄全球的罪魁禍首；另外，分別有12%和9%的受訪
者認為，俄羅斯與中國大陸要為假新聞負責。居住在香港、日本和印度的網友，則最有可
能將假新聞怪罪給中國大陸。調查也顯示，最容易上當的是埃及人，而巴基斯坦的受訪者
最懂得質疑新聞的真實性。

對於網路空間的不信任，也改變了網路使用者的行為模式。將近一半的受訪者表示，他們
已經減少讓個人資訊在網路空間露出；超過80%的人支持終止與假新聞相關的社群媒體和
影片共享服務帳號。受訪者表示，希望政府和社群媒體都能挺身打擊假新聞活動，否則大
家將越來越不信任網路，假新聞對於經濟和政治論述的負面影響也會沒完沒了。



▲調查顯示，臉書是假新聞流竄最猖獗的平台。

--
 


dpp 會跟你講什麼憲法很難改三小,
每天電柯p兩岸一家親,什麼兩岸不是國與國關係,
問題是喔,有一個東西叫做兩岸人民關係條例,
第 1 條
國家統一前，為確保臺灣地區安全與民眾福祉，規範臺灣地區與大陸地區
人民之往來，並處理衍生之法律事件，特制定本條例。本條例未規定者，
適用其他有關法令之規定。
第 2 條
本條例用詞，定義如下：
一、臺灣地區：指臺灣、澎湖、金門、馬祖及政府統治權所及之其他地區
    。
二、大陸地區：指臺灣地區以外之中華民國領土。
三、臺灣地區人民：指在臺灣地區設有戶籍之人民。
四、大陸地區人民：指在大陸地區設有戶籍之人民。
第 3 條
本條例關於大陸地區人民之規定，於大陸地區人民旅居國外者，適用之。

柯p只不過把政府法條重覆一遍,一堆腦殘就瘋了.



--
 




縮寫也是TFA

跟我大台肥暗殺星有相同的稱號

創立時間點也差不多

風格更是相似 各種見人就噴 各種神奇操作

一邊是喜歡塔殺送頭 一邊揪團去中正一送頭

巧合嗎？ 我不這麼認為
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：（）
搞清楚
今天亞洲人的日子
是靠挾洋自重配合西方戰略布局
換來的
否則秩序窪地之中的遠東屁民
何德何能如此
只有
搞不清楚狀況的支那民族主義
把大家托到費拉地位一起死
台灣人不想死
就是遠離中國
站到中國必須死的陣線

臉書連結：

ＦＢ內容：

為什麼美國很重視香港？對台灣又有何啟示？

《美國－香港政策法》是在1992年美國國會通過的法案，又叫香港關係法，在1989年的六
四事件之後，擔心香港的人權與自由受到中國的侵害，因此以法案明確界定在1997年香港
回歸之後，美國基於香港過去是英國殖民地，有著自主且完善的政治、法治、經濟與貿易
政策，因此特別給予「香港獨立關稅區」地位，法案支持香港人權、民主與自治，保障香
港生活方式及美資企業的經營。是的，美國捍衛的不只是香港的人權，更有自己的利益。

根據該法第202條，美國總統若認為香港自治情況不足以有別於中華人民共和國，有權簽
發行政命令中止此法。

就因為這個法案，過去20多年來，美國在香港已經累積達1300多家公司以及約85,000名美
國公民。不只如此，美國對香港的貿易順差是所有美國的貿易夥伴中最大的，2017年的順
差為326億美元，因為香港進口許多美國飛機、電機、珠寶、藝術品、肉類、水果。而且
，美國仍然是香港最大的境外投資來源。你知道嗎？香港甚至可以在美國出口管制下購買
敏感技術。

所以不要以為失去香港美國不痛，其實就是美國太痛，必須讓中國知道不要惡搞香港，國
會馬上就提出《香港人權與民主法案》法案，對涉及鎮壓香港的香港或中國政府官員，設
立懲罰機制，包括禁止入境美國及凍結在美國的資產。至於美國可容忍的底線，1992年早
就寫在法案裡面了，只要香港不再跟中國有所不同，美國就失去香港了。

失去？沒錯，美國給香港特殊地位，幾乎是把香港當自己人在看，英國是自己人，英國的
殖民地也是自己人，雖然回歸中國了，但是還維持原狀那就是自己人，可是萬一被惡搞，
那不只是翻臉不認人。中國給美國下了一個難題，就是用逃犯條例來拿掉香港的自治權，
其實就跟二戰的時候日本打珍珠港一樣，蠢！美國一旦當真，那就是從香港開始打起，打
到哪裡才會結束就沒有人知道了，軍艦直接開去香港維護香港的自治都有可能。

川普直接給習近平一張考卷，G20要好好跟習近平談反送中，其實意味很濃厚：你他媽的
不要搞我美國的亞太貿易特區！對，我的。

回過頭來，美國也有一個台灣關係法，用意是「維持西太平洋之和平、安全與穩定，並授
權繼續維持美國人民與在台灣人民間之商業、文化及其他關係」。跟香港關係法很像，對
不對？

其實也是著眼於美國自身的利益，台灣選出一個總統，對美國來說是麻煩製造者還是和平
製造者，差很多！蔡英文任內，美國眾議院提《臺灣旅行法》、《台灣保證法》，參議院
提《2018年亞洲再保證倡議法》讓台灣加入印太戰略夥伴，以上三個法案全數通過，而且
在印太戰略報告直接稱台灣為國家。

和平製造者，可以繼續帶來的會是自由貿易協定、更多的國際組織參與可能性以及軍購所
打造的國防自主權。麻煩製造者，就如同香港面臨獨立關稅區的地位消失一樣，軍購可能
被喊停、關鍵技術可能禁止輸出台灣、經濟甚至變成專門幫中國洗產地洗到在國際上再也
沒有信用可言。

更可怕的是，台灣如果選擇跟中國站在一起，中國根本不在乎會把台灣搞爛成什麼樣子，
中國自己受貿易戰打擊，結果卻是把香港拉著一起受苦。香港是英國的殖民地，但殖民還
會把人民顧好，而香港是中國的統治區，威權統治卻連人民都不在乎了。

台灣跟中國站得越近，失去的就會越多。香港正在示範給我們看。






--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
吳賜山

3.完整新聞標題:
沒接到初選民調電話好想哭… 王浩宇籲「團結」

4.完整新聞內文:
民進黨總統初選民調結果今天(13日)公布，桃園市議員王浩宇臉書發文，說「初選的結果
即將出爐，這幾天守著電話的朋友，多數等不到電話，想必內心都很忐忑」，凌晨另一篇
PO文更寫道：「盼了三天，都沒接到電話……就好想哭」。

王浩宇最新的PO文主要是籲請「團結」，提到這幾天的社會氛圍、民意的風向很清楚，勢
必影響最後的初選結果，相信大家對結果不會失望。但王浩宇強調：面對中國因素，台派
自始自終都沒有分裂的本錢，更沒有「非誰不投」的條件。

王浩宇對於初選結果的兩種可能，分別說：如果是賴清德院長勝出，要請大家團結贏得選
舉；如果是蔡總統勝出、大幅度的勝出，要特別拜託所有「辣台派」開心一分鐘就好，接
著，讓初選的紛擾就此過去。不要有攻擊、不要有辱罵、不要有嘲諷，請理解賴清德支持
者的感受，讓他們有發表意見的空間。


王浩宇凌晨發文表達「盼了三天，都沒接到電話」、「想到總統這段時間的處境，就好想
哭」，並寫道「謝謝妳，這幾年那麼努力，為了守住台灣，大家都盡力了，無論結果如何
，都請堅定走下去」。最後tag「＃挺綠黨挺小英」、「＃一起守住台灣」，表達支持。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

必定出線的一定是民主守護神小英總統

今天又有綠黨桃園市王議員加持

我想更堅定了我對於小英連任的信心







--
 

好萊塢吸血鬼Hollywood Vampire

好比縱貫線樂團

現在的成員有傳奇搖滾歌手Alice Cooper 史密斯飛船的吉他手Joe Perry 還有強尼戴普

強尼戴普充其量只是個出道前玩過樂團的業餘吉他手

還是被邀請加入樂團 就好比縱貫線有張震嶽一樣

所以有沒有HollywoodVampires樂團的卦？



--
 


  昨天那班失智列車開走的時候

  我看上車的人都挺興奮的

  唉 別人在擔心自己家的民主自由

  你們卻在消費這件事替選舉帶風向


  抹黑抹紅不夠 還要捏造事實

  綠共知道自己跟對岸共慘黨只差在顏色不同而已嗎?

--

  過去三年台灣有兩個國民黨已經很糟糕了

  未來如果變成國民黨跟共慘黨都有

  不敢想像

--
 

燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

先上圖

這是泰隆艾格頓



這是許效舜



這是本壘板



這是巧合嗎？

我可不這麼認為

有沒有英國許效舜

泰隆艾格頓的八卦？










--
 



大家好 我阿肥啦

最近大家都在討論反送中惡法

說要包圍立法會 讓惡法不能通過

當然這些本肥都贊成

但問題是 香港立法會的親共議員怎麼那麼多?

根據第六屆香港立法會的席次分布

建制派議員() 共有43席

民主派議員() 共25席

後者可以說完全被屌打

而且扣除功能界別 地方選區的席次還是輸(:)

本肥想問

如果港人真的那麼討厭中共 為什麼會選出這麼多建制派議員

而2020民主派議員有機會獲取立法會多數嗎?

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--

我看維基 民主派總共被拔五席 之後民主派拿2席回來 建制派拿3席 1席空缺


可是地方選區民主派跟建制派不相上下...


真普選是針對行政長官吧?
 



我有一個朋友買東西喜歡買一些冷門品牌

比如說他汽車，五、六年前買的

買一台寶騰的小五門

在台灣路上還真的沒看過同款的

當時買還算便宜，60幾萬

但現在寶騰已經沒有台灣代理了

所以他維修換料都要從中國叫料

感覺就是冷門品牌會遇到的問題

上個月他換手機買了夏普，我也是很吃驚

當初他跑遍各家手機行都沒貨要等

他就直接去電商原價買了

台灣今年上市的旗艦，用的還是去年高通845

不僅手機殼買不到，就連保護貼也難買

為了跟人不要撞牌真的有需要這樣？

感覺最後麻煩的都是自己

有這些人在想什麼的八卦嗎？


--

--
買手機就算了，買汽車你不管妥善率嗎？
笑死，我管在哪裡？
 

親戚裡有許多9.2,其中一個很喜歡在聚會時

發表個人意見,是我很討厭的一個老頭

昨天又聽他說支持九二共識,但是反對一國兩制

讓我一頭霧水,九二共識不就是一個中國原則

那怎麼還會反對一國兩制?

難道是支持一國一制?

我這個解讀對嗎?

--
 



台灣有很多愛中國的人 派餅約25% 換算下來約600萬人口

這些人無論如何就是相信中國好 中共有仁義 中共實行王道

香港這兩天水深火熱

目前香港人口約700萬，差不多大滯台支那人口100萬

我們可以發動公投 要求吹密交易

把滯台支那交易給中共去新疆發開（反正他們也不相信新疆有集中營）

換回香港人來台嗎？

我知道差一百萬

那把威廉和疼愛威廉的DPP公罵一起送過去平衡交易好了

--
 

要是能重來 我要選李白
好幾百年前做的好壞
沒那麼多人猜

要是能重來 我要選李白
至少我還能寫寫詩來澎湃
逗逗女孩
要是能重來 我要選李白
創作也能到那麼高端
被那麼多人崇拜
要是能重來

《李白》
李榮浩最紅的一首歌

但是為什麼一定是李白?
為什麼不是杜甫白居易王維?



--
 

9.2長輩在群組裡面說到

可惜台灣警察不像香港警察

應該要這樣給太陽花教訓

台灣警察太溫和了

才會縱容這些學生胡搞瞎搞

搞得台灣現在跟中共關係這麼差




害我頓時又有點平行時空的感覺了~

請問要怎麼回嗆他呢?




--







--
 

常言道 情人最後難免淪為炮友

直到和你做了多年炮友　才明白我的淫水

不是為你而流　也為別人而流

你的淫水又是為誰而流？

--
 

梅克爾接班人難成氣候 德國出現綠黨總理非夢事



德國總理梅克爾(Angela Merkel)屬意的接班人不孚民望，加上中間偏左的德國社會民主黨(SPD)陷入混亂，使得德國下一任總理來自綠黨(Greens)的可能性逐漸升高。

綠色浪潮襲捲歐洲 德國綠黨竄起

16歲的瑞典少女桑柏格(Greta Thunberg)號召學生罷課，進行「週五為未來而戰」(Fridays for Future)的示威活動，帶動歐洲青年對抗地球暖化的風潮，這也幫助了主打氣候和環境議題的綠黨，在5月底的歐洲議會選舉，獲得重大勝利。

在德國，綠黨在5月26日歐洲議會選舉中取得史無前例的20.5%的得票率，取代了梅克爾聯合政府中的小黨社會民主黨(Social Democratic Party)，躍升為第二大黨。

在之後的幾次民調，綠黨和梅克爾領導的中間偏右基督教民主聯盟(CDU-CSU)的支持度不相上下。其中一個民調甚至指綠黨領先了1個百分點，這是前所未見的事。

隨著綠黨越來越可能拿下總理寶座，目前的問題已經不再是會不會出現綠黨總理，而是綠黨兩位共同主席貝爾伯克(Annalena Baerbock)或哈貝克(Robert Habeck)，誰將成為下任德國總理。

綠黨2共同主席 具總理相

今年49歲、留著短鬍子、面帶微笑的哈貝克，在過去幾個月來挑戰梅克爾成為德國最受歡迎的政治人物。

現在氣勢明顯處於綠黨這一方，德國週刊「亮點」(Stern)最近以這位具個人魅力的作家兼政治人物做為封面人物，標題寫著：「我們的下任總理？」(Our next chancellor?)。

保守派的「世界報」(Die Welt)則是押寶在貝爾伯克。在本週的一項評論中寫道「下一任總理名字叫貝爾伯克」(the next chancellor is named Annalena Baerbock)。

世界報預測：「如果基督教民主黨和德國社會民主黨的災難持續，綠黨將拿下下任總理，而且基於性別平等的理由，肯定是貝爾伯克女士。」

今年38歲的貝爾伯克，是一位兩個孩子的媽。德國「明鏡周刊」(Der Spiegel)形容，在綠黨兩位共同主席間，貝爾伯克是領導者，凝聚綠黨內部的團結。

貝爾伯克原本想要成為記者，但在歐洲議會綠黨黨團的實習經驗，讓她決定，政治才是她的未來。

但就德國大眾來說，育有4名孩子的哈貝克，似乎比較受歡迎。

哈貝克原本和妻子居住在波羅的海海濱田園，過著寫作的生活。他說，他有著美滿的家庭生活，但他「開始批評愚蠢的政治人物」、最終「同流合污」，加入綠黨並成為區域主席。他說，「自此之後，我徹底成為政治人物」。

儘管行事風格不同，但綠黨這兩位共同主席被形容為「夢幻團隊」(dream team)。

AfD來勢洶洶 梅克爾面臨巨大壓力

梅克爾領導的基督教民主黨在德東面臨龐大壓力。今年9月和10月三個邦的選舉，極右派、反移民的「德國另類選擇黨」(AfD)來勢洶洶，預料將獲得勝利。

至於在全國層級方面，由於未能達到自己設定的氣候變遷目標，梅克爾也面臨責難。

梅克爾曾自詡是「氣候總理」，誓言推動再生能源，並在2022年全面廢止核能。但如今，梅克爾的政黨被批評只是一個在越來越高齡化的德國社會、迎合退休者的政黨。

對基督教民主黨來說，更大的麻煩是，目前的領袖康坎鮑爾(Annegret Kramp-Karrenbauer)無法獲得年輕人的認同。梅克爾將於2021年卸任，康坎鮑爾是預定的接班人。康坎鮑爾拙於處理以年輕人為主的網路批判，使得質疑她是否適任國家領導人的聲浪超越高。

至於中間偏左的社會民主黨也同樣面臨權力真空。該黨主席納勒斯(Andrea Nahles)在歐洲議會選舉遭到重大挫敗後，已經宣布辭職。

德國時代週報(Die Zeit)指出，綠黨至今對於提名何人角逐總理大位保持沈默，是明智的做法，因為民意反覆無常，支持度隨時可能下降。

不過，以目前的態勢看來，綠黨的聲勢還會持續一陣子。如果今年下半年梅克爾聯合政府一如預期的垮台，並提前舉行國會大選，德國出現綠黨總理不是不可能的事。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/13 11:04
 





Wow~ 想不到又打臉一波高潮覺青

說真的啊
覺青都這種水準嗎

其實我也只想學一下黨工洗個文章
好議題不操作嗎
昨天洗幾篇今天就還你幾篇
讓大家看看覺青有多下西下井

--
 

  不是1030開封  都1100還沒新聞

  到底是怎樣啊

  雖然猜是小英贏啦  但還是想看得票率


--
 

每次連假
國道一號都是塞新竹湖口這邊
國道三號都是塞鶯歌到龍潭

所以除了
國道一號五楊要做延伸
建議在國道三號應該另外開一條
中關高架
從中和到關西用高架另外南北各開三線道

中長途的走中關高架
短途的走平面
才不會塞車

--
 

之前有個統計
全美只有二州支持勇士奪冠
可是美國也有好幾支球隊
至今還沒有冠軍
就這樣先給加拿大
美國人真的不會不爽嗎？
暴龍也大都是美國人
真的能真心為加拿大打球嗎

--
 


分享一下我之前接過的民調好了

細節我記不清楚

但我記得那時民調有出現一個詞叫作「逢中必反」

大概是四年前的事情吧

反正就是一個誘導民調

大意是問說民進黨和國民黨支持誰

問說是否反對民進黨逢中必反 之類的

然後大選支持誰

過幾天舔支媒體就開始報導逢中必反的民進黨了

Zzzz

對惹那時候我說不滿意逢中必反的民進黨

現在我真想揍當年4大學屁孩的我

支那就他媽的毒瘤 地球之癌

R6, PUBG, BF, Apex, COD 一堆遊戲都支那外掛橫行

幹拎涼支那畜牲 怎麼不趕快鎖國

怎麼不全部去死一死 幹
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


 是這樣啦

 之前記者說凱道塞了40萬人

 但記者報出的年輕正妹 鄉民們都不敢恭維

 YT長男好不容易訪到兩個顏值算不錯的 結果是反串仔

 40萬人中要找正妹好像大海撈針啊


 想請問6/23那天 凱道會出現比較多年輕正妹嗎?

 有沒有正妹已經安排那天要到凱道散步的八卦?


--
Forthelife會在那天出現嗎

有的8+9正妹只看外表也是蠻不錯的
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
鍾麗華

3.完整新聞標題:
國台辦吹捧對港「一國兩制」成功 陸委會：睜眼說瞎話

4.完整新聞內文:
〔記者鍾麗華／綜合報導〕香港社會反對「逃犯條例」修訂的大規模抗議遊行，引發外界
對「一國兩制」的質疑。對此，中國國台辦發言人安峰山今天在例行記者會上，陸委會重批，國台辦吹捧「一國兩制」擺
明是睜眼說瞎話。

安峰山稱，「一國兩制」解決香港問題的最佳方案，

安峰山稱，「『一國兩制』在台灣的具體實現形式」。他也批評，「民進黨當局罔顧
事實，顛倒黑白，蓄意詆毀『一國兩制』，破壞兩岸關係發展，別有用心，也終將失敗」
。

陸委會強調，。

陸委會說，「一國兩制」在台灣沒有市場，特別是中共打壓人權、斲傷民主、霸凌台灣等
種種怵目驚心的離譜行徑，一再提醒我國人及國際社會其政權之狡詐本質。奉勸國台辦深
刻檢討反省，勿再自欺欺人。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
『一國兩制』在台灣的具體實現形式會充分考慮台灣現實情況，會充分聽取兩岸各界意見
和建議，會充分照顧台灣同胞利益和感情

你信?

--
 



  隨便google了一下,此君2014太陽花還蠻紅的.

  而且當時就是哲學系大五了(?),今天去鬧柯P時又被稱為台大學生.

  啊到底畢業了沒?


  

  (這篇提到連聊柏拉圖都會生氣)

  

  (這邊提到貌似喜歡當台灣隊長?)


  總之呢,2014-2019的變與不變,

  不變的是:

  1.KMT依然舔中

  2.DPP只要選舉就會噴屎婊人

  3.大巨蛋依然沒解

  4.覺青尚未畢業


  1&2為台灣社會常數.

  3&4哪個會先有進展?

  (BTW,上次那個自掐哥好像也是念很久的台大學生)

  





--


    張生煮海無需加鹽



--
 

很簡單
貪便宜加上耳根軟
你都說冷門了
對商家來說一定是利潤高
在宣傳上也強調CP值高(那些名牌都把成本花在宣傳了啦  bala bala)



就跟現在有個號稱法國的sugar 手機
之前還有nextbin robin.
也不是說買了就一定虧,但很容易遇到沒幾年公司就倒了的事了.


--
 


如題
我肥宅啦！
請問各位大大
如果連續一個月晚餐只吃白吐司會發生什麼事情啊
這樣會不會瘦下來？
我終於可以一享瘦子的人生了


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1723.

--
 

這還不簡單

既然阿婆把鞋子放在外面

就法律而言 鞋子棄置於門外代表阿婆放棄了所有權

所以原po可以把阿婆的鞋子當作原味鞋拿去賣掉

不但可以處理掉死魚味還能小賺一筆

原po還不趕快行動？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

一、參選資格

《ＩＤ暱稱》purplvampire (阿修雷)       《經濟狀況》小康 ($47236)
《登入次數》4775 次 (同天內只計一次)    《有效文章》1526 篇 (退:0)
《目前動態》查詢 purplvampire           《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》02/25/2019 20:05:52 Mon     《上次故鄉》180.177.123.190
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

我來背負黑暗，你抓住光明！

二、參選理由

有鑑於1124選舉前後政治蟑螂肆虐嚴重，因版主本身同時擁有管板與變更板規的權力，

因此吸引公關公司或是政治掮客透過取得板主權限來謀取個人的政治利益，同時也因

為版主才有權修正版規，因此如果想要調整板規必須由現任板主發動，或是等看哪天

自己選上版主，但有時好的想法由不適合板務的人主張，或是選上板主的人提出不適

當主張，都會讓管版工作變調，造成各種紛爭。

為此我希望能夠透過修正板務制度的方式，將板務人員與板規修訂兩件事切開，讓板務

工作單純化、公益化，板規修訂公投化、以隨時可配合鄉民的需求修正，並開放有限期

的臨時板規存在，用以遏止預期可能發生短暫性的破壞行為，例如在板標或標題暴雷等。


三、參選期望


讓八卦版作為公民參政的試驗場域，推動鄉民公投修正版規，改變台灣由八卦開始，

改變八卦由制度開始，這是一場以改變台灣政治制度為主體的公民運動。


四、政見

1.限縮版主管板的權力，明確定義板主裁量權的範圍，以鬧板為由的行政裁量權需

  在檢舉版上提出申請，經過包含自己在內共3位板主同意始得執行，執行須註明申請

  的網址，申請通過的文章將標記M文並放置於精華區以做備查。

2.修正版規變更規範，改由鄉民在檢舉版提出申請並連署超過100名不重複ID即受理，

  於一周內於八卦版開放選舉7天由鄉民決定同意與否，結果發表後一周內由版主修

  改版規並正式公告施行，附上投票結果網址。

3.新增臨時性板規，同樣由鄉民發動，提供最高一個月期限的臨時板規，板規申請不得

  與既有板規衝突，若有衝突則無效，臨時板規之間若有衝突性，以舊的臨時板規為優

  先。


五、每周可管板時間


每天晚上8點與周末全天可管板


六、其他待補充


板主應服膺於板眾，而非服膺於政治，應服務人民而非服務特權者，

應維持板上思辨的風氣而非維持政治正確。


老屁股鄉民一枚，過去從事MIS工作，在MIS版有發表一些管理心得，相信透過設計良好

的系統與制度，可降低組織內的風險與危害，讓風險可規避、可受控、可處理，建立穩

定與長久的制度，才能讓版務工作回歸單純，減少政治紛擾，避免被有心人士利用。





--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
案件延宕，就表示行政裁量無法被多數版主認同，這是裁罰尺度的問題
可以透過制度的限制，要求其他板務於限期內表態，未表態視同否定來處理
 

今天Kd 親自證實阿基里斯全斷

跟摳比一樣 之後可能無法恢復到跟以前一樣的水準

而且剛好兩個人的鞋子也都是Nike 的

另一個Nike 扛壩子 喇叭詹

甚至沒進入季後賽

可以想像本來撿到寶的nike 怎麼一次又一次的破碎

484最大輸家

--
 

如題

昨天深夜看直播感覺人都撤光了

是都回去睡覺了吧

怎麼不像太陽花學運那樣佔領著一個建築物在裡面休息呢?

或者是像更早以前的那些抗爭份子例如野百合或64學運一樣

露天扎營長期抗戰咧

就真的像漫畫演的一樣

被打完以後隔天還是乖乖去上班

有什麼用啊??


--
 



不然那些吉娃娃

不去嗆超親中的韓國瑜

或是承認92共識的國民黨

或是嗆執政失敗的民進黨


只會去跟柯文哲抗議不是嗎？

就因為柯文哲人好好欺負啊

不然為什麼那些吉娃娃到美國這麼乖？


你應該嗆他說：



你是沒看過吉娃娃喔？


--
你證據先拿出來...不然勸你先道歉
 





看到香港八十萬人上街
就想查下香港究竟有多少人口
居然只有720萬
然後打上香港兩個字
後面搜尋自動跳出了逃犯條例
點下去之後....
操他麻痺太扯淡了
基於小弟所在位置不方便說什麼...

有這樣騙人的八卦嗎？

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 


如果有天PTT被清算了

負責人被抓走

我們是不是就失去最後一道防線了?


幹

想到就覺得全身發麻

應該不可能發生吧

對吧

拜託不要啊QQ



希望香港的每個好人都平安QQ

--
嗚嗚 不行
所以ptt安全
平安最重要
感動QQ 但為什麼是KMT
問防線不見了怎麼辦啦幹
你出來 我保證沒人會揍你
QQ
不行不行 幹
但我覺得他們算是比起其他人較有膽量的了
相對之下高雄石油都流出來的到底咧衝三小
嗚嗚.......不要啊
不過三者出來選勝算大的不就是綠嗎
我感覺台灣誰選總統都沒辦法救回來了
我感覺自己的未來在對岸上演 幹
嗚嗚.......賣三小啊幹
不行啊
不過伸進來要幹嘛 這裡的人又不是低卡
真的很難過 家園被掃射的感覺 幹 痛不欲生
希望大家都平安啊
不要放棄台灣 這是我們的家
不會啦 那樣作業量很龐大
你到底有沒有看懂我問三小
 


我認識在香港原生的港仔
以前的心態都是賺錢第一
隨便有能力大學畢業薪水就台灣的四倍
談到去年台灣的選舉

我跟他們說蔡英文內政不行
但是國防外交可以

港仔直接就說內政不行就爆啦
(內政是行政院長處理的，不過港仔不知道正常)

當然忙著賺錢不管政治
如果政治法治穩定有自由
大多數人不太想理政治

可是你不理政治
哪一天就被政客賣了還無法發聲

雨傘革命沒一次爭到政改時程表
造就今天的局面

特首不是直接普選
不用對香港市民負責
立法會不分區席次也不是直接普選

更不用說大多市民投給建置派
再被建置派推送中法案
這不是抖M嗎

是說台灣也沒啥資格笑人家
同志投了反同的政黨跟市長
還選出了一個不尊重議會質詢
只想選總統發大財對外到處得罪鄰國的市長

台灣好像沒多好就是
但是好在現在的總統跟行政院長是正常人
不會想征服宇宙
明年的總統就難講了…



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--

我沒征服宇宙這種遠大的志向
也不想996血尿
更不想簽和平協議
檯面上刪去法完後你說說有誰能投

 

如題

凱道這麼大
應該滿適合放健身躺椅和其他器材吧

由館長號召
應該滿多健身大肌肌也會響應

參加的肥宅應該也會去那邊舉舉啞鈴吧

623那天凱道上會有萬人健身 萬人喝乳清的畫面嗎?
有沒有八卦?

--
 




試著解籤


郭台銘:辛酉
君爾何須問聖蹟, 自己身中皆有意
於今且看月中旬, 凶事脫出化成吉

你自己要選何必問我?
你擔心的事，會在月中開始變好
(中美貿易戰或者是黨內初選)


韓國瑜:丙辰
八十原來是太公, 看看晚景遇文王
目下緊事休相問, 勸君且守待運通

目下高雄那麼多事情要做
不要搞總統大選了，你的運還沒到。


蔡英文:戊寅
選出牡丹第一枝, 勸君折取莫遲疑
世間若問相知處, 萬事逢春正及時

第一個獲得參選資格的人
要及早布局提早準備，等到春天就有好消息
抽到的籤可能是1號，選舉日期111也是很巧的


賴清德:丙申
舊恨重重未改為, 家中禍患不臨身
需當謹防宜作福, 龍蛇交會相和合

心中有恨難有作為，黨內派系的事情已經不關他的事了
要謹言慎行從好處想，龍年到蛇年(2023-2024)之間才是比較好的時間點


王金平:丁卯
前途功名未得意,只恐命內有交加
兩家必定防損失,券君且退莫咨嗟

60年大運已經走完了，要明哲保身
如果脫黨或參選都是兩敗俱傷
退一步海闊天空，躁進則有損失。


柯文哲:

勸君把定心莫虛，前途清吉得安時，
到底中間無大事，又遇神仙守安居

勸你把心定下來，不要想東想西
中間無大事就是不會出來選了
心安之處即歸鄉，煩惱皆是由心生
心定下來就沒事了。

詩中兩次提到安字
安字有女當家是為安，很簡單就是蔡英文出來選
柯就不會選了，之前打蔡兩岸應該是幫蔡拉抬聲勢



--
 

團結是正面詞彙，所有人都知道團結力量大。
大家一定聽過筷子的故事: 一根筷子很容易被折斷，
一把筷子就不容易了。

但有人想過嗎?一把筷子很容易團結:一堆筷子就只能握成
一把啊，難不成你有辦法讓每根筷子首尾相接連在一起?

人團結力量大大家都知道，但問題是怎麼團? 要跟誰團結?
我們團結起來是聽你的去做還是我的?

有沒有團結其實很困難的八卦?





--
 


如果送中法案真的通過
應該馬上變個幾千億
買地 擴建桃園機場
送中法案通過，台灣是不是大利多??
轉機經濟應該非常可觀

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 



有些人就是到哪都豬隊友

從上次太陽花

到這次都一樣

就是搞笑覺青

某柯就整天自爆了

結果一個抹黑讓柯糞抓到把柄洗一波

真是笑死人

人家去現場聲援也不行

就算你很討厭他想嗆他

不會等他說完話在嗆喔

說不定他上去說話就又自爆了

到時再嗆也不遲


--
 

終於確定！前AV天后上原亞衣復出　首個工作竟是這個？

SETN／綜合報導

6月3日重啟twitter、累積11萬粉絲，更開啟個人IG平台，已經引退3年的日本前AV天后上
原亞衣，在2016年宣布引退，她因「產片多」、「中出多」、「解禁多」聞名，被封為「
三多女神」，她的引退讓不少粉絲們相當崩潰且依依不捨，不過就在她無預警重新開啟個
人社群平台，引起大家熱烈討論，現在更曝光她復出後第一個工作，竟是虛擬貨幣座談。

她首先告訴大家的是和以前外貌不一樣了，因為她自己表示花了一番功夫，讓現在的體重
已經回到出道前、也就是2011年的水準，瘦了一大圈的她不再是記憶中那個白白胖胖的女
孩了，同時邁入27歲的她也非小女生模樣。

根據AV觀察家一劍浣春秋表示「現在她要以最完美的姿態參加回歸以來的第一個活動了！
是AV片商舉辦的見面會嗎？不是，是其他成人業者（寫真、情趣用品等等）促銷活動嗎？
也不是，上原亞衣是要參加虛擬貨幣和不動產業者所舉辦的講座！」

他提醒粉絲，上原亞衣之前就曾應虛擬貨幣業者之邀，錄製影片獻上祝福，並表示：「雖
然AV女優有錢的不少，也有些人在投資虛擬貨幣，但就主辦單位發出來的新聞稿來看，似
乎沒有要安排她上台分享投資心得，所以他猜測應該是去當Show Girl或來賓吸引人氣。
」並表示雖然不知上原亞衣引退後如何理財「但至少我們可以看看上原亞衣現在長什麼樣
子！」



▲上原亞衣現在外貌是讓粉絲們最為好奇。

--
 

蒼波純，原來藝名是青波純

她是日本女藝人

國小國中的時候就出道了

有拍過電影

代表作是<U+30EF><U+30F3><U+30C0><U+30D5><U+30EB><U+30EF><U+30FC><U+30EB><U+30C9><U+30A8><U+30F3><U+30C9>

現在17歲，在演藝圈消失滿久

有沒有她的八卦 ？




--
 

宣布阿基里斯腱斷裂 杜蘭特未來生涯堪憂



金州勇士明星前鋒杜蘭特（Kevin Durant）在總冠軍系列賽第五戰復出後僅打12分鐘，就
因為更嚴重的右腳阿基里斯腱傷勢問題退賽，在昨天前往紐約進行核磁共振檢查後，


杜蘭特今年西區冠軍賽第五戰拉傷右小腿後，復出時程一延再延，在總冠軍賽前四戰打完
勇士陷入1：3淘汰危機的情況下，他趕在第五戰復出並於首節就有11分的表現，不過第二
節時他卻也在一次進攻過程中導致右腳阿基里斯腱斷裂，再度傷退的狀況引發各界高度討
論。

而今天杜蘭特也親自宣布了傷情，「告訴大家一個消息，我想讓所有人都知道我確實遭遇
了阿基里斯腱斷裂的狀況，但今天已經成功接受手術。我已經踏在回歸之路上，真心感謝
一路上所有人給我的支持，也謝謝我身邊的家人和我愛的人。」

除了談到傷情外，杜蘭特也在個人社群網站上對外解釋第五戰復出的決定，「就如同我在
日前所說的，我真的受傷了，但沒太大問題。籃球是我的最愛，那天之所以選擇走上球場
，就是因為那是我該做的事情，我希望幫助我的隊友拿下第三座總冠軍。」

對於這一段時間勇士球團與教練柯爾（Steve Kerr）面對了各界的質疑，杜蘭特則強調自
己仍舊以球隊為傲，「雖然在比賽中事情就這樣發生，但我很驕傲自己付出了身體所能做
到一切，也很，復健是一條漫漫長路，但我會努力，因為我是一名
運動員，我相信我的兄弟會拿下第六戰的勝利，當他們做到時我會與整個勇士國度一起為
他們慶祝。」



--
哪一隊願意50收

--
 

綠粉英粉出來講話洗地啊

原來又是來亂的？     英粉的水準就只有這樣？

國民黨這種玩垃圾職業學生    都賭爛到炸了

結果英粉還玩的很high   現在都什麼時代了

就算能唬爛一陣子   還不是被抓包

英粉們還不出來high

還我八卦  妹妹文   綠帽文   點兔文的時代

補個幹

--
 

MLD文青餐廳閃退風暴延燒 大股東說話了......

2019-06-12 22:38經濟日報 記者林政鋒

今年4月初在信義區微風南山開幕的三家餐廳包括「悅品飲茶」「悅品擺酒」、「etage15
 ENJOY TABLE」上月底熄燈，震驚餐飲業，業主都會生活公司晚間發表聲明。

都會生活公司監察人林美麗在聲明中表示，本公司2018年9月MLD 台鋁都會生活賣場每月
營收不足7000萬元，但每月必要營運費用達7000萬元以上，另外銀行負債高達14億2000萬
元，尚需按月本息攤還。依當時財務狀態，原本是不適合北上到微風南山廣場大規模大面
積設櫃，但當時宋宸鏞董事長一再以其專業保證會親自全心投入，且微風集團對商場有獨
到經營手法，將會為本公司帶來盈利，點燃新希望，公司董監事信賴宋董事長之專業及誠
信同意全力支持。

然而宋董事長在2018年9月25日簽約後因私務繁忙，並未能親自全心投入，全體董事推派
蘇聖<U+5CEF>董事北上駐場執行。至於微風南山廣場在2019年1月11日開幕時雖然一時轟動，但
本公司在4月1日開 始營業時人潮流量已快速消退。微風南山包底租金每月至少204萬元，
人事支出280萬元，但以悅客飲茶餐廳來說，4月來客數只有 7000人次，5月來客數仍然不
理想，遠不及於高雄悅客飲茶餐廳4月來客數9000人次，經客觀估算微風南山廣場櫃位業
績不可能到達每月1700萬元，根本無法完成微風南山廣場所設定之最低門檻，每月至少需
虧損500萬元，非本公司財力所能負擔。

聲明指出，經全體董監事討論結果決定退場，並奉宋董事長在5月21日簽准在案(如下附圖
)。 本公司頃因周轉金不足，宋董事長卻不願承擔周轉責任，甚至不願協助銀行貸款合約
之續約，反而動輒向財務人員要求取走印鑑，或要求更換印鑑，此次又藉退場引發媒體注
意之機會，故意不實爆料，意圖推卸其經營責任，轉移全案焦點，本人身為本公司監察人
不能認同，謹代表本公司對宋董事長提出糾正，請其停止不實之指控以及不當之經營行為
。亦請各媒體不要跟進報導不實爆料之假新聞。



--
 


也不用GOOGLE 八卦搜尋就知道是怎樣的人了


來不及了啦
昨天晚上都黑一波黑完了
且晚上是人最多的時候
他們連時間都有算好了

永遠都是那些老招
連標題都設計好
你不回擊他們也繼續洗標題海
你回擊他們也等於是在幫洗標題海

這也是為啥很多柯粉選擇不回擊了，因為他們知道也是在幫洗標題海
但這樣就會形成逆風之勢，因為柯粉都不回擊了
中間的人看到這種風向，就會被勢所影響到判斷力
(不然以為造勢幾百萬是花心酸的啊，就是因為有用啊)



只要標題下的好，你反對方回不回擊，他們都會賺

為啥要洗標題海
因為要讓記者看到
記者看到就會抄，認為會洗標題海的文章一定很多人重視
然後現實其他媒體會互抄

又可以現實酸罵一波

這種老招看到都會膩了


例如這篇標題 [爆卦] 陳凝觀嗆爆柯文哲 (逐字稿)
年代向錢看 看到一堆人關注
以後為了收視率，就會繼續往嗆柯的方向走
這就是為啥要洗標題海，且標題都設計過的

然後這篇，大概會被廢文海洗掉
想讓標題洗不起來
(其實這篇標題海洗起來也看不出啥威力，一看就知道標題沒設計過)

但他們還是會繼續這樣幹
只要鄉民的素質停留在只看標題的程度
他們就是會繼續這樣幹


--
不行，公關公司那種會要你簽保密條款，所以你才看不到有人出來爆料公關公司
 


多年前反媒體壟斷
大多數的人選擇觀望
讓中夭新聞成為全台灣紅色韓吉混造神新聞台

如果當天柯文哲能來就更好了
閃尿跟摸奶那2個就別來了
小的什麼沒有
新台幣倒是有一點可全贊助


「拒絕紅色媒體、守護臺灣民主」
不知道6月23日的凱道有自由捐款嗎?


--
閒聊


--
 

這幾天下大雨看在竹科上班的朋友抱怨一個紅綠燈等五次過不去，

之前看新聞只是寒流來襲也要開車塞在路上，

竹科工程師寧願塞車也要開車上班？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


對李榮浩跟王力宏暫時不表示意見,不過...

那英不是 2017 那季結束後就發聲明不再錄了嗎,怎麼又出山了...

某 b 站有一個當年講她宣告退出的短片,上面的彈幕跟下面的評論各種酸...
我才知道她還挺討人厭的...

網友：終於走了


--
 

基隆市定古蹟校官眷舍 發現神秘階梯及隱藏泡湯風呂

基隆市府文化局今天指出，正在進行中的大基隆歷史場景再現計畫，成果陸續展現，繼和平島考古團隊挖到史前貝塚、繩」紋陶等橫跨史前及十三行遺址後期的相關文物後，去年底啟動的市定古蹟基隆要塞司令部校官眷舍，在修復工程中也發現了日治時期留下的台所（廚房）、及提供熱水泡湯所使用的風呂（浴室）設計，讓文化局及修復團隊感到振奮。

位於中正路上的市定古蹟要塞司令校官眷舍及官邸去年底陸續動工修復，是日治時期所遺留下來的重要木作文化資產，而獨棟日式宿舍外觀的校官眷舍，為因應基隆多雨地理環境，大幅增加特殊設計，如超過兩尺的雨庇、高達15cm的門檻，和開口超大排水溝等，蘊含獨特地方風格與特色。

文化局長陳靜萍指出，在前期的調查研究中就發現「陸軍技師-淺井新一」的自宅空間格局及立面與校官眷舍幾乎一致，因而推測出被後期增建有隱藏的台所與風呂設計，而文資委員楊仁江在多次督工及審查會議中也均表示，這二棟日式建物在修復過程中應盡可能拆除後期增建物，以恢復古蹟原有風貌。

校官眷舍的修復團隊，除了盡量維持原本的建築工法外，在建物的右手邊果然也發現了進入台所的神祕階梯、以及台所提供風呂熱水的柴火孔設計，以及整個爐灶的底。文化局指出，泡湯是日本重要的文化，而風呂就是現代浴缸的角色，在眷舍所發現到的遺構推測可能為五右衛門風呂或是長州風呂，但詳細的比對，仍需進一步的調查分析才能得知。

文化局說，根據2018年吳昱瑩所著的「圖解台灣日式住宅建築」一書可得知，日式建築中「只有到浴缸進行泡澡，才算真的完成洗澡的動作」。由此可知風呂在日式建築上的重要性，基隆市文化局也要求修復團隊將這次重要發現就地保存，未來古蹟修復完成後，將可展示於市民面前，一窺當時生活的樣貌。

大基隆歷史場景再現計畫由基隆市長林右昌親自主持每個月的進度控管平台會議，文化局每個月也安排工程督導會議，由局長陳靜萍率隊督工，並邀請文化資產領域的相關學者們給予施工團隊專業的意見與指導。最新進度可查「大基隆歷史場景再現整合計畫」Facebook粉絲專頁。



--
 

小寶的老婆們
建寧:假太后野女人生的.
沐劍屏:明朝王府的人...就是個反賊
方怡:一個平民反賊
雙兒:一個丫環
蘇荃:神龍教主老婆
曾柔:王屋派反賊
阿柯:妓女的女兒

你說說看這幾個人是有啥資格去質疑
欽賜領內侍衛副大臣、兼驍騎營正黃旗都統、賜穿黃馬褂、
巴魯圖勇號、一等子爵韋小寶

有錢又有權
別弄到皇上老婆就沒事了
不過後來其實也弄了皇上老婆
靠著一本三百年後的國中歷史課本讓他沒惹上殺身之禍
還多娶了一個老婆葉玉卿

--
 


如題

每次看新聞看到年輕人上街頭

一臉就是文組樣

會參加的人是不是都是文組的

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 


香港警察三萬人，能出場一萬，二班制

派個三十萬人每天去五萬，周日大遊行

——
三罷得和黨學習

黨當初勾結俄國勢力入侵中國做得最好

一切向黨學習就對了

--
 

當年還沒改制之前，
高中生升大學還需要考三民主義，
後來改成公民與社會。
當年想必很多人都在三民主義拿到高分，
甚至是拿到滿分吧？
那麼現在這些人在幹嘛呢？
有沒有相關的八卦?

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 


   反送中說難聽一點是香港人自己的事

   台灣人給予支持與關心，這是自由世界很正常的反應

   偏偏覺青就要把這件事操作成打柯p成中共的同路人

   硬是要把柯p和韓國瑜這垃圾相提並論


   昨天打柯三大手法

   一、陳凝觀透過反送中，硬是把柯p和韓擺在一起

   二、中共說對於柯p說法的贊同，硬是要把柯p抹紅

       實際上: 柯p只是說台灣現狀與中共的關係就是兩岸關係，而不是國際關係

       現狀就是如此，不然台灣就把陸委會廢了

  三、覺青裝港生，嗆柯p


  這三大手法可說是滿滿的惡意，背後是不是英糞的操作？

  覺青就繼續秀下限吧

  等著看資進黨在總統、立委選舉被制裁


  補個幹

--
 


本肥宅之前加了很多韓粉社團
一開始真的是抱著看笑話的心態待在裡面
不過我發現韓粉們的心態已經從原本的護主
淪落到什麼都能拿來黑郭黑蔡黑民進黨
原來社會上那麼多思想奇葩的人啊
感覺智商有問題的人比想像中多很多
會不會到時候2020真的選出一個韓主席把台灣拱手讓給阿共?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 

反對台獨，支持九二共識，反對一國兩制的意思很簡單，就是三民主義統一中國啊！

放到香港反送中事件來看，就是反對香港的特區身份，堅持香港必須實行三民主義啊？

畢竟反台獨支持九二共識等於「只有一個中國叫中華民國」，換言之香港也屬於中華民國
不是嗎？？

除了眼球中央電視台這種反串，真想不出來什麼人會覺得這種立場務實，會覺得這種方式
可行。

--
 

昨天看到一些香港人被塑膠彈打到頭破血流

被催淚彈薰得睜不開眼

如果戴全罩安全帽去參加

會比較好嗎？

還是也沒有阻擋的效果？

--
 

小妹我也有點想選耶
讓這裡變成happy happy的廢文天堂
蘿莉極小比基尼將成為主流
政治文 將被逐出這個世界！

可是還要花時間管板
忙著打「戰地風雲V」這款真正的戰爭遊戲
沒空啦
知道亞洲戰場快更新了嗎？蛤蛤蛤

--
不要整天課金好不好 這遊戲的樂趣不是在槍戰 載具戰嗎
 

底下留言也一併附上


Andy Xu:
我剛好就在現場，但是之後，有港生馬上遞麥克風給柯文哲，要他大聲說出反送中和支持
香港，然後柯文哲不拿麥克風，和幕僚交頭接耳一下之後他就走了。



其實如果當時被洪崇晏嗆讓柯文哲心裡苦，他也可以發篇文來「支持」香港人的反送中啦

還是柯粉覺得只要要去現場沾醬油但沒有說出口就算聲援反佔中了？


--
 

台灣滿街燒臘店，早就是道地的台灣口味。

但是聽說早期的燒臘店，老闆都是香港人跑過來台灣開的。

是真的嗎？香港明明比較好賺，他們幹嘛要過來呢？


--
 

不是下個月要辦雙城論壇嗎？
這是一個很好的城市交流的機會
請柯粉最愛的柯市長
把台灣的民主自由也順便交流過去
實際示範一次5個互相給大家看看
看看他如何讓中國政府
理解台灣社會的民主自由？

--
別這樣說，柯市長很有膽識的
早上不是自己說他深入虎穴嗎？
請看清楚
我只是請他實踐他口中的五個互相
看他怎樣示範
讓上海政府
台灣的民主自由

不然五個互相就是個嘴砲口號吧！
只有喊口號而已
不是說要幫助雙方了解彼此嗎？
所以，請他幫忙中國了解民主自由
 

馨
辦


乾脆直接把媽祖雕像換成鋼彈，改成鋼彈園區，觀光效益不會比較差，又有許多周邊商品
可以賣。


或是跟高雄借黃色小鴨，現成的不用花錢，充氣就可以上場。

對此
雕
目
基
祖
祖
洽
表
也
還
規
媽
預
加
商


--
 

自由時報


譴責反送中 新黨：宛如港版太陽花民粹暴力
2019-06-13 10:59

〔記者陳鈺馥／台北報導〕新黨今日召開「挺香港法治 反民粹暴力」記者會，譴責香港
發生的反送中遊行，宛如台灣太陽花學運翻版，並強調新黨支持，一國兩制
保護了香港反送中遊行，要挺香港法治，絕不能讓東方之珠變成之都。


新黨今日召開「挺香港法治 反民粹暴力」記者會，譴責正在香港發生的反送中遊行，宛如
台灣太陽花學運的翻版，強調新黨支持一國兩制，一國兩制保護香港能反送中遊行，不能
讓東方之珠變成「逃犯好棒棒之都」。（記者陳鈺馥攝）

「支持一國兩制不會迴避！」新黨發言人王炳忠表示，，新黨明確支持一國兩制，。

王炳忠認為，香港的一國兩制和台灣的一國兩制是不同的，所以習近平才會提出一國兩制
台灣方案，現在反送中遊行已經失控，變成宛如太陽花暴力運動，

王炳忠嗆聲，反送中到底是在反什麼？香港願意透過修法立法，把引渡範圍和條例制定起
來，這樣法制化的過程，卻被指責為扭曲、侵害民主，「難道要學台灣暴力太陽花攻佔官
署，大家來比拳頭武打嗎！」

王認為，香港反逃犯條例的抗議，

王質疑，馬英九在回憶錄痛斥「太陽花把台灣害死了」，沒錯太陽花害死了台灣，港版太
陽花在香港開花了，台灣政治人物還要推波助瀾害死香港嗎，尤其中國國民黨要參選總統
的政治人物，你們立場又是什麼。

新黨新媒體工作群召集人蘇恆批評，國民黨的總統參選人要支持反送中，難道要跟著民進
黨、港獨起舞嗎？國民黨不敢站在真理那一邊，卻選擇站在民意輿論那一邊，國民黨這些
「拿香對拜」的人，居然還想領導台灣，不要一國兩制，國民黨到底想要什麼，真的非常
可恥，國民黨將成為歷史罪人。

「國民黨孬種！」新黨文宣委員會副主委林明正指出，當初太陽花學運時，國民黨不敢站
出來強烈反對，之後還敢出來開座談會談太陽花，香港反送中運動有多少外國勢力介入，
抗議目的是為了反中。

林明正更表示，若不要「一國兩制」，到時候就是「一國一制」，到時候倒楣的是台灣人
，國民黨不要搞不清楚狀況，還要跟馬英九一樣軟弱無能，國民黨若要「拿香跟拜」2020
總統大選就是大輸。

--
看新黨正常發揮 我就放心了

--
 

我從1996年第一次總統民選開始
就是堅定的民進黨支持者
但曾幾何時
我發現那個鄭南榕許信良陳文茜林義雄陳水扁呂秀蓮時代
可以為了台灣民主被抓進去關的民進黨不見了
取代的是洪崇晏，辜寬敏這種可以為了急獨市場，製造假器官新聞黑柯文哲的假愛台真
政治蟑螂。

不只國民黨，民進黨現在也充滿這種無恥政客

台灣的民主，到底出了甚麼事？




--
 

當然是西班牙啊


我們從三情境來看

情境一 非常優秀 很聰明 夠認真
在台灣 可以去歐美留學
但因為你是Asian 你要跟中國人競爭
又礙於diversity 很難申請到常春藤

如果你出生在西班牙
白人
如果有讀台大的資質
申請到常春藤 遠遠沒這麼難

或者是在台灣讀醫學系的資質
同樣
可以去美國讀醫學 或是在歐洲當醫生
同樣工時屌打台灣 也賺很多

情境二 優秀
在台灣 台清交
之後去 台積電 發科
雖然賺很多 可惜要血汗
還可能被綠帽

同樣資質在西班牙
因為歐盟關係
可以去德國 法國 更強的歐洲國
雖然賺得跟台GG一樣 但不用血汗
而且可以幹到金髮妞
粉紅奶頭 翹臀 白虎
年輕時候 幹妹子 更爽

反觀台灣
台女不給開



會有人說
欸幹
如果都是魯蛇 那台灣樂勝


沒錯 同樣魯蛇 在西班牙 台灣
台灣比較爽



But
可是瑞凡

西班牙魯蛇
還是可以來台灣生活啊啊啊啊啊
不用工作
不用付房租
不用買車買房
打炮女生出

滑個tinder
免費三餐 炮友隨你挑

上進點
雖然英文不是母語
但還是可以當個英文老師
一定比台灣資深英文會話老師受歡迎
繼續幹來會話的學生


所以
你說
出生在西班牙 還是台灣爽

大概4這樣









--
所以說 西班牙平均大家太懶
你只要認真一點
輕鬆電其他人
輕鬆申請常春藤

你知道什麼叫美國diversity嗎
就是你只要比同樣種族的人厲害就好
就知道有多簡單了吧
 


我覺得可以搭配之前很愛喊的"深蹲救台灣"的口號


然後再學之前漸凍人的水桶挑戰，發起一個"深蹲挑戰"


應該會很有效果吧
順便挑戰一下最多人同時深蹲的金氏世界紀錄



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A530F.

--
 

奇怪，憲法就定義只有一個中國，這不就代表兩岸必須統一，如果你要大家不要講統一，
就修改這條憲法嘛！

而台灣號稱民主自由，我講統一，甚至媒體宣傳統一，都合乎憲法，你今天自助餐不是很
怪嗎？

可以喊獨立消滅中華民國，卻不能喊符合憲法的統一，這麼大的矛盾，讓人有機可趁，要
怪誰啊？

--
 

拿大腸桿菌跟反送中比

簡直是懶叫比雞腿

台灣沒有自由民主嗎？ 沒有定期選舉嗎？

總統是共產黨派的嗎？

警察敢動用催淚瓦斯跟鎮暴槍嗎？

能隨便攻入立法機關嗎？

拿一群男盜女娼還怕做牢的垃圾

跟香港不怕死的年輕人比

真的是公然侮辱

--
為何不能 就算過了服冒 一樣可以改回來
這就是民主台灣
 



餓死抬頭

這個垃圾覺青
真的救了柯P XDD

真的笑死
不然白粉吸太多
還一直無腦護主

真的智障

給覺青一個讚
<U+263A><U+263A><U+263A>


--
笑腦粉 就是我的樂趣

一碼歸一碼啦

你是不是很想要啊QQ

在我看來 智障9.2支持賴 比較可悲
 

反正KD要走了

留不住的就摧毀他

勇士隊是不是得到台灣人的真傳

別人的孩子死不完

這種球隊的球迷 是不是會有報應？

--
 











這週的梅雨已經過了4分之三了

桃園的累積雨量 目前是176毫米

難到梅雨的實力就只有這樣

nba 通常三節就看出實力了

各位鄉民大家好

以上 是不是證明 梅雨實力就只有這樣了

我之前發文 問梅雨很弱被嗆

現在我是不是洗白了

補充 無

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


先感謝原PO的逐字稿

我只針對柯P的部分回文

陳凝觀說的很有道理

不過她傳遞的資訊跟實際上的落差太大

有誤導視聽之嫌

1.柯P並沒有說過他決定要參選2020國家大選

2.柯P不但有針對反送中議題回應

  [新聞] 為香港打氣！柯文哲：民主自由不是天上掉下來的

  而且還親身以實際行動支持

  [新聞] 在台港生抗議反送中 柯文哲低調現身送熱飲

若要照陳凝觀的邏輯

 那柯P相較目前正在拼初選的總統候選人們

 除了聲援更多了行動

 那豈不是比那些只聲援的更對得起國家

 更適合總統大位


 反觀連講都覺得嘴髒的某陣營

 竟然強搶人家豁命抗爭的事件來政爭謀利

 才真正是對不起國家，沒資格競選總統


--

講道理 人家說還沒決定要不要做的事

不能直接說他已經做了

難道我跟心儀女性告白 對方就可以說我強姦她

更何況我只是偶爾透露出有一點傾心的意思而已

 

以前二次大戰的時候
有猶太集中營

記得每天的食物
只有1/4條土司
跟一碗湯而已
而且每天還要勞動

這些人後來也活下來了
也沒怎樣
只是變很瘦而已

大部分的人是被毒死
而不是餓死的

--
 


我之前也是這樣想的

讓柯文哲說話，受傷的可能是柯

但剛剛想到

之前日本行時
有人發問
請柯舉出蔡英文做對的事跟
中國做錯的事

就被柯釘到爆
----
總之柯說話才能攻擊
柯不說話，對柯又沒傷

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 



等等...
中共鎮壓是事實
柯p多次傾中發言也是事實
今天就因為是誰嗆的得到的反應就不一樣 是什麼邏輯？
就算今天是非洲人來講 這個事實也不會變啊

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

噓 blaXXXXXXX22: 不是國際關係? 你去中國有種就不要帶護照

去中國是真的要帶著護照拉，可是基本上你在台灣出境完就可以收起來了

因為你在中國用不到，是台胞證

反對中國可是真的有些事情要知道啊...

真的就是用台胞證，還是現在用台胞證的就是賣台賊XD

--
 

如題

明明是為了香港而聚在一起的場合

主要組成也是香港學生

這種場合有哪個台灣人臉皮那麼厚可以代表港生啊

這種喧賓奪主的事情竟然就這樣發生

這484證明臉皮越厚的人越容易在群眾運動得利啊

有台灣人以為自己是港生的卦嗎？

有人知道他憑什麼發言嗎？

--
 




 所以說香港人就政治敏感度真的不行啊~~~

 昨天是6/12號

 柯文哲最大的新聞是哪一個???

 "柯文哲再提兩岸一家親 國台辦表示讚賞"

 

 同一時間，國台辦對於香港的評論是什麼?

 "香港爆發反送中遊行 國台辦堅稱一國兩制成功"

 


 所以國台辦到底是香港人的友軍還是敵軍?

 被國台辦稱讚的人又是友軍還是敵軍?


 曾經說過不要理他就好了，不要回答就是最好的回答的人

 你們在台灣的港仔居然會對他有期待??

 更別講一堆專門研究吃屎的柯學家

 從爆發開始到今天，他對北京講的話都是諄諄教誨呢

 完全不正面的表示他的態度，

 都是用大家自己想也知道這種ㄏㄏ的句子帶過

 如果是舔共的想法，就是死好啊~~

 講半天他也不說他自己真正的結論，吃屎腦補型發言


 台灣人出來罵又怎樣，舔共龜孫罵一罵剛好

 吃屎的就繼續吃屎，真香~~~



--

  中央社的新聞都造謠啦

  只有吃屎是真的 ㄏㄏ



  我才想問什麼時候柯糞都是共產黨的擁護者呢

  中國人愛吃的屎也一起吃得津津有味


 唉呦~~ 國台辦就沒講爽稱讚一下蔡英文呢

 整天把國台辦考卷放在嘴巴上講的人是誰啊

 考高分了還要謙虛，贏不起喔~~~



  國台辦當然會叫英粉吃屎，因為英粉都反共阿

  但是國台辦會找柯學家的主子吃香喝辣啦

  這就不用擔心了


  笑死人，所以說柯學家都專門研究吃屎

  國台辦給你的評價跟你承不承認是兩件事情

  老師說你很乖，你自己不覺得，並不會影響老師說你很乖這評價

  但重點是你表現的讓老師覺得你很乖

  屎吃太多的確是會傷害腦子




 沒錯啊，不然你說說看中國稱讚誰過啊~~

 哈哈哈哈哈

 怎麼護航的戰力都這麼低阿




 各位觀眾，這幾句話就是信仰啦

 國台辦怎麼不強化一下DPP親中的印象

 這樣DPP直接崩盤了阿 ㄏㄏ



 柯學家公關大軍一早就上班呢，ㄏㄏ

 這一整串文章的ID都可以好好的分析

 什麼查IP都過時了啦~~~

 回到這個笑死人的推文，老師怎麼會莫名其妙覺得你支持中共呢????

 還不是因為你對著維尼搖尾巴


 所以說只會研究吃屎的柯學家  只有吃屎的水準



 那壺不開提那壺呢  既然DPP有過去交流

 怎麼偉大的國台辦都沒公開稱讚一下RRRRRRR

 剛好弄死DPP阿~~~


 拜託不要投  ㄏㄏ  不缺啦




 

我人在澳門啦

澳門除了賭場外還有什麼值得去的景點嗎

啊我在這邊亂嘴強國支那會被送中嗎

還有

明天要去香港

是第一次也是最後一次了吧

--
 


是這個樣子的...

最近收到以前同學的聯絡

一來就說要約出來聊天

洽指一算距離上次對話也已經是九年了

雖然說以前同學約出來聊天沒什麼

但是我還是覺得怪怪的.....

很怕聊到一半突然問我有沒有聽過安麗

大家有類似的經驗可以分享或是我要注意些什麼嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
→ wai0806: 可是                                                   07/05 21:45
推 gametv: 沒有可是                                                07/05 21:51
→ jo8246hn: 但是                                                  07/05 22:02
推 chshsnail: 也沒有但是                                           07/05 22:03
推 graywater: 然後是                                               07/05 22:07
推 ananan1414: 射了                                                07/05 22:10

--
那剩下一成呢？
 

直接跟他說你也這樣認為

台灣警察就是廢物

當初才讓反年改那些垃圾整天鬧

如果能像香港警察這樣

把反年改低能全部打死

國家不只能少點動亂

還能省一筆


接著繼續引申說

因為反年改很多軍警退休

身懷暴力和擁有製作武器技能

應該全部抓去關起來

這樣台灣和平人民有錢

記得最後要加上我支持憨導

--
我每次這樣說

那些老人都轉話題聊其他事情...
 

餓死抬頭  想問問大家

最近同溫層這個詞

開始大量的出現跟使用

啊4什麼時候開始竄起ㄉ

有迷有人能幫解惑R

--
 


6.23 館長號召 大家上凱道

凱道 場地也租借好了

感覺 會有一堆 肌肉猛男

加上館長 自己底下的教練

現場因該一堆肌肉棒子 的碰撞

面對一群 肌肉棒子

台灣國軍 警察準備好戰車了嗎

有八卦嗎

鎮暴部隊的戰車 會為了中媒 粉身碎骨嗎


--
 


兩岸未來的關係
排列組合不過四種

1.一國一制  終極統一
2.一國兩制  台灣特區
3.兩國一制  不可能有這種東西
4.兩國兩制  獨立建國

而韓導的三堅持

1.九二共識
維尼說得很清楚
「在一個中國原則基礎上達成『海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一』
的九二共識。」

2.反對台灣獨立

3.不接受一國兩制

全部加起來就是一國一制終極統一

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
黃建豪

3.完整新聞標題:
郭台銘：我猜蔡英文出線 先恭喜她

4.完整新聞內文:

民進黨總統初選民調結果預定今天（6月13日）中午出爐。鴻海董事長郭台銘今上午出席
永齡攜手台大抗癌記者會前受訪，推測將由總統蔡英文出線。郭也對蔡嗆聲，蔡英文只是
半個經濟人，屆時兩人辯論經濟議題時，

對於民進黨總統候選人今將出爐，是否已擬定好對民進黨陣營的策略？郭台銘表示，那當
然，他身經百戰，「據我判斷，可能會錯誤啦，，」，但他要告訴蔡，他們經過民調調查，有7成民眾認為拚經濟是
最重要的議題。蔡只是半個經濟人，跟他是一個經濟人來比，是不佔優勢的。

郭台銘指出，他看蔡在辯論會時，談經濟議題、談國政議題，，所以屆時郭
、蔡兩人要談經濟議題時，希望蔡不要看讀稿機，他會提出這個要求。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大家好
香港正夯
本蛇想問
住在北部的大家
覺得哪間燒臘最好ㄘ呢？
黯然銷魂飯那種
有卦嗎？

推薦你家巷口的也請說出地點跟店名

--
 


安安

如題

香港 aka 中國嘴邊肉

被中國政府定義為暴動

那台灣現在宣布獨立

是不是是最好的時機

可以殺一個措手不及

有沒有相關的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近使用紀錄睡眠品質的app

發現自己睡覺打呼很嚴重

難怪都睡不好

睡覺打呼有救嗎

有沒有有八卦

--
 

臉書卦點說明：（）

有人誤以為順風婦產科粉絲團從事婦科相關醫療活動

臉書連結：




ＦＢ內容：



嚴正聲明：
本粉專純分享影片，沒有兼線上問診的服務

#有任何身體狀況請找專業人士
#好怕大家有什麼誤會
#身體還好嗎







--
 


自由時報 記者 陳慰慈

卓姓男子與呂姓同事去年3月，卓男抱怨呂男脫鞋後腳太臭，
快要把他臭暈，雙方爆發口角，卓男憤而持椅子砸向呂男，
造成呂男左手指擦傷，新北地院日前依傷害罪，
判卓男拘役20日，得易科罰金2萬元，可上訴。

判決指出，卓男與呂男在某家銀行擔任技工，去年3月下午2時許，
兩人進入銀行營業廳辦公室內，呂男脫掉鞋子換上輕鬆的拖鞋，
卓男覺得對方腳太臭，不該脫鞋，兩人發生衝突，
卓男憤而持椅子砸向呂男，造成呂男左手第二指節擦傷，
呂男氣得提告。

法院審理時，卓男坦承犯行，法官痛批卓男不與同事理性溝通，
反暴力相向，因此判處卓男拘役20日。


有沒有8卦?

--
 

八卦板午安

張珮歆

Instagram 帳號carey011677

昨天飛去香港聲援反送中遊行

今天一直沒有消息

不知道怎麼了

有相關的八卦嗎？

--


等了17分鐘，終於喝完水了。

呼。

--


後一篇是四小時前
有點擔心他
 

台北市長柯文哲日前接受《中評社》專訪，指



這句話你們要無視???

這句話你們要無視???

這句話你們要無視???



沒錯

洪崇晏說話是該跟柯市長道歉

他"假裝港生"這件事情不對

但是柯P說的這句話有道理???



台灣現在為什麼不能進WHA icao 為什麼用chinese taipei

不就是因為台灣陷入了


你自己說你們是中國(中華民國ROC)

對岸說他們也是中國(中華人民共和國PROC)

請問你是美國你是歐盟你是日本

在一個中國的條件下

你會選誰當真正的中國?


台灣要參加國際事務

台灣要維持主權

就必須把

如果是內政問題 其他盟友根本沒有辦法幫我們發聲阿!!!

看看西藏 新疆為什麼那麼可憐

因為他們就是中國的一部分

你除了輿論壓力甚麼都不能做




住民自決才是台灣的一條路 好嗎 柯P

--
現在快選舉了阿
不然你私底下問蔡英文 你要ROC 還是ROT
他保證選後者
台灣的國際定位確實很模糊
所以我們不能再那麼模糊了阿
鬼知道china 和 china的內戰要打到甚麼時候
所以我文章也說洪崇晏應該道歉不是嗎?
我又不是只說柯P
 


講白點，香港這次沒有大場面有點可惜啦

如果香港有大場面的話可能會有以下效應

1. 外資撤離香港，恆生指數大跌，港幣貶值，甚至與美元脫鉤

2. 美國廢除香港關係法，香港金融洗錢中心地位不再

   中國就不能透過香港洗錢洗產地，貿易戰也會被課關稅

3. 中美貿易戰升級，人權與貿易戰正式掛勾

4. 讓大家再次看到中共的嘴臉，親中政治人物全面潰敗

當然對香港來說的確很慘，畢竟發生大場面，死人在所難免

但香港人畢竟是中國人，中國人就是畜生，中共不把人民當人看

中國共產黨天天殺人，只是你有沒有看到而已

所以就算屠殺香港基本上也是中國日常

不過香港的犧牲會加速中國共產黨滅亡

所以對台灣來說香港爆發大屠殺絕對是好事

代表台灣離一國兩制越來越遠啦


--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 

1.媒體來源: UDN

2.記者署名: 聯合報 記者季晶晶╱即時報導

3.完整新聞標題: 最新民調：6民主黨人總統大選能贏他 川普大罵假民調！

4.完整新聞內文:

政治民調聞名的昆尼匹克大學（Quinnipiac University）最新民調顯示，川普連任之路麻煩大了--若一對一對決，至少有6名民主黨初選參選人能擊敗他--川普周三（12日）再次攻擊媒體，痛斥數據是「假民調」。

衛報報導，川普在昆尼匹克大學民調公布後一天在推特上發文：「假新聞再沒比今天更不誠實的了。謝天謝地，我們可以在社群媒體上反擊。他們的新首選武器是假民調，有時也被稱之為壓制民調（他們壓制支持數字）。2016年出現過，但現在更槽     」

川普接著否認紐約時報一篇報導指稱，他自己競選團隊的內部民調發現，他在17州民調落後。

川普寫道：「假的（墮落的）新聞媒體說，他們打聽到我競選團隊做的民調，順便一提，即使騙人且不斷獵巫，那是我們至今獲得的最佳數據。但他們報導杜撰不存在的假數據。我們會再度勝選！」

這兩則推文跟在昆尼匹克大學周二發表最新民調之後，該民調顯示，在全美1214名登記選民當中，川普落後6名爭取民主黨總統提名的參選人，幅度在5到13個百分點之間。

美國前副總統拜登贏川普最多，支持度比川普高13個百分點，其次是佛蒙特州參議員桑德斯的贏9個百分點。參議員賀錦麗（Kamala Harris）和華倫（Elizabeth Warren）分別領先川普7和8個百分點，即使是南灣市長布塔朱吉（Pete Buttigieg）和紐澤西參議員布克（Cory Booker） --兩人均屬較不知名的民主黨參選人--也贏川普5個百分點。

這項民調結果呼應其他全國和搖擺州的民調，顯示川普在選民眾面前力拼政績，爭取連任有其難度。

但民調單位警告，要在這個階段獲得全面性結論，時間還太早。選民態度可能很快改變。大部分美國人還沒開始關注2020年大選，也才剛開始認識民主黨的人選。昆尼匹克大學說，70%的美國人說經濟「很好」或「好」，可能嘉惠川昔。

5.完整新聞連結: 

--
 


（英語：Stratosphere），亦稱，位於對流層的上方和中間層的下方。

其下界在中緯度地區位於距離地表10km處，在極地則在8km左右，其上界則約在離地50km

的高度。平流層的溫度上熱下冷，隨著高度的增加，平流層的氣溫在起初大致不變，然後

迅速上升。在平流層里大氣主要以水平方向流動，垂直方向上的運動較弱，因此氣流平穩

，幾乎沒有上下對流。





估狗很難?

--




--
 

港仔們最近終於忍不住爆發了，

一直以來吸過洋墨水自認高等黃人的他們，這

些年隱忍著吸食祖國的汕液，終於找到一個點

可以炎上了，但，之後呢？

現實的他們敢流血敢革命港獨嗎？

還是被鎮壓完哭哭完後回家洗洗睡，安慰自己

爭取過，然後在那邊今日香港明日台灣，可撥

有沒有香港人在想什麼的八卦？

--
 戰到最後一兵一卒，看有沒有外國爸爸來救啊嘿嘿
 給人牡蠣 好棒棒！
 

我不知道這算不算政治文，剛好跟學長聊到中共統治箝制人民思想及自由!!

學長回了我說，我們都用小國思維去看中共，中國地廣人多，人民程度不足，民主化只會

變成像非洲一樣，內戰頻繁，大家一起死而已!!

然後他還認同文化大革命，覺得毛的頭腦邏輯清晰，讓底層的人去批鬥上層拿資源~

他覺得中國跟美國都在對其他國家做一樣的事情，但為什麼大家就討厭中共!!

他堅持中共只有鎮壓分裂分子也沒做什麼壞事...西藏問題他直接叫我去看李敖的演講!

我聽完整個無言，不知道怎麼溝通...有沒有中共好棒棒的八卦?

--
 


英糞從去年到現在玩的套路都一樣

找一堆人爆一堆假卦，第一時間先攻擊柯P的聲譽

大家為了澄清，得花更多的時間去找資料和戳破謊言

最後證實是謠言時，傷害已經造成

很多消息不靈通的還會持續散布舊的謠言

沒看過這麼惡質的選舉操作手段

也難怪會把功德賴整的七葷八素的

2020如果讓英糞得逞，台灣的選舉文化會更敗壞下去

--
 


台灣人愛台灣

本土的台灣人 說本土的台灣話

我早就和香港民眾提醒過了

台灣人 最無恥

各種收割

明明是港人的事

你去聲援就擺了

還去嗆聲來看港人的任何人

企圖代表港人發聲

看看 台灣人 是怎麼無恥的

代表全島的人發聲

台灣人愛台灣

大家都是台灣人

大家都說台灣話

嘻嘻

還好林北生番

港人加油哦




--

我只是生番 不是神


就一直以來 很愛佔人便宜呀


沒差啦


一碼歸一碼 要罵 也應該是由主辦單位的人罵
去那裡鬧場 焦點全被搶走了
港人出人出錢出力 你去收割
這種行為 不無恥嗎？


說不定下一波 就抹這群港生親柯親中了


我每天尻尻

06/13 11:38

我說的就是這個


呃 這種事 算了

還好十六族 不同文不同種
本生番族裡 沒山神

 


芳文社，日本知名出版社

許多家喻戶曉的動畫作品都來自芳文社

例如黃金拼圖，請問您今天要來點兔子嗎

學園孤島，New Game,搖曳露營等等

可以說是在消除人類的暴戾之氣上有重要的地位

這個世界根本欠了芳文社一個諾貝爾和平獎

如果連續一整個月都看芳文社的動畫的話會怎樣？

體悟心靈祥和？不用不用？=U=?

有八卦沒有？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
？？？：「<U+304A><U+5B22><U+3061><U+3083><U+3093>、魔法少女<U+306B><U+306A><U+308B><U+6C17><U+306A><U+3044><U+304B><U+3044>？」
女<U+306E>子：「魔法少女？<U+3069><U+3046><U+3084><U+3063><U+3066><U+306A><U+308B><U+306E>？」
？？？：「簡<U+5358><U+3055>、<U+307E><U+305A>吾<U+306E>股間<U+306E>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+3092>握<U+3063><U+305F><U+307E><U+307E>、手首<U+3092>上下動<U+304B><U+305B><U+3066>
　      、次第<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+306A><U+308B><U+304B><U+3089>。<U+305D><U+3046>、<U+305D><U+306E>調子。最後<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6>
　　　　<U+30C3><U+30AD><U+306E>先<U+3063><U+3061><U+3087><U+304B><U+3089>出<U+308B>白<U+3044>魔法<U+85AC>液<U+3092>飲<U+3093><U+3060><U+3089>魔法少女<U+306B><U+306A><U+308C><U+308B><U+306E><U+3055>。」

--
 

搞不懂香港政府怎麼不直接通過法律

他們又不像台灣 亂搞的話會被罷免

現在政治高層都是中共派來的人

人民選舉早就被控制了

直接通過送中法案

把抗議的人通通趕回家

過幾天他們就會意識到 一國兩制只是個笑話

乖乖成為中國國民

到底習近平在怕什麼 有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者林澔一

3.完整新聞標題:
郭台銘：太陽不會從西出 預先恭喜蔡英文

4.完整新聞內文:
鴻海集團董事長郭台銘上午受訪時表示，北京政府必須正視中華民國的存在，否則會離台
灣人民越來越遠。對於民進黨總統初選，郭表示太陽還是從東邊出來，預測應該是由蔡英
文總統勝出。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董加油 希望能打敗草包
--
 

如題

加泰隆尼亞 情況和香港87%像

去年底合法舉行獨立公投

結果西班牙不認帳 還直接抓走舉行公投的人

結果國際上沒人在乎 沒多久就無消無息了

那麼加泰隆尼亞人看到現在全世界都在關注香港

他們心情是怎樣呢？

--
 

韓國瑜之前也說  願意承擔任何重要職務
雖然我也覺得柯文哲不會出來選
但如果真不出來選  為何遲遲不表態
可見有其政治目的的考量

照理來說  最清白最直接的柯師傅  要選就選  不選就不要選
不會一下子說沒意思一下又說什麼六月八月再說
這種玩法跟韓國瑜有什麼兩樣
他的回應內容  科科  你看過了嗎
一樣就是安全路線
一向愛講實話的柯師傅
嗆綠嗆美都直言不諱的柯師傅
面對中國  總是點到為止非常客氣呢
啊啊  這叫務實  對吧
如果今天換蔡英文
大概柯粉會說作秀吧

一個行動  兩種標準呢!
原來幫他國地區啦啦隊打氣
就叫對得起國家
你真的知道凝觀說韓柯對不起國家的點是什麼嗎?
我是不知道一個整天抹黑一個宣示主權的人叫挑釁
到底算不算是一種政爭手段啦
也許別人做是  柯師傅做就不是吧  感恩師傅  讚嘆師傅

--
哇  果然柯粉標準就是不一樣呢!
照你們這標準  你們也不該說柯被抹紅才對呀xd
噗  這是我聽過最好笑的事了
原來柯文哲對中的態度跟發言符合普世價值  哈哈哈哈
 

一群d粉是去年被嚇到還沒清醒
中國都助選了還自己亂
一件事可以操作方式很多
偏偏選最爛的一種
柯去聲援或關心
剛好給機會抹成台獨或反中
不好好把握拉攏
反正有台灣價值有資格啦
那就自己玩吧
其他人看戲就好


--


不會趁機宣傳中國屬意人選支持香港哦
 

1.媒體來源:
中央通訊社


2.記者署名
張芷瑄


3.完整新聞標題:
通報秋行軍蟲首例 熱心張先生籲做全民防疫宣導


4.完整新聞內文:
（中央社記者楊淑閔台北12日電）秋行軍蟲入境台灣確認首例的通報者張先生今天告訴中
央社記者，因公司想往農業發展，閱讀很多外電新聞而揪出害蟲，「有夠戲劇性」，若能
以全民防疫做宣導，通報會更多，以利殲滅。

農委會於5月13日對外發布已入侵美洲、非洲、亞洲多國的秋行軍蟲，很可能隨著6月下旬
西南氣流吹入台灣，由於此蟲對小麥、高粱、玉米、水稻等都會產生危害，因此已布置50
0處偵測點監控、防範，同時公布此蟲的背部有4個點、頭部倒Y字，呼籲所有人看到時，
務必通報防檢局、地方政府等單位。

結果顯示秋行軍蟲提早來台，6月8日被帶著家人前往苗栗縣飛牛牧場遊玩的張先生發現，
且他能一眼認出、主動通報。農委會防檢局局長馮海東立即親自前往現場採樣，將檢體送
分子生物鑑定，儘速在6月10日確認，隨即於同天派員現場掩埋、銷毀2分多面積玉米田。

張先生的一個動作，讓防疫能在幼蟲期，還是第一代、還沒繁衍時被發現，比農委會主動
監測到的第二及第三例，即宜蘭頭城、嘉義義竹早2天，有利於政府儘早監測、把握幼蟲
期進行撲滅，同時產生帶動民眾效法的作用。於是有網友將張先生封為無名英雄。

不過張先生謙虛的告訴記者說，他不是農業專家、沒有那麼厲害，他其實是念化學的，從
事半導體業，由於公司也想往水資源、農業領域找商機，他在網路上搜尋、閱讀相關資訊
、新聞，可能因看過秋行軍蟲的外電新聞，所以網路會自動推播同樣的新聞給他看，因此
閱讀了不少路透社等外電對秋行軍蟲的報導。

他進一步表示，真的是純屬巧合，蟲類他只認得秋行軍蟲，不認識其他的，但因此蟲太厲
害，不只偏愛吃玉米、水稻，其實連辣椒、棉花都吃，就是沒愛吃的作物時，什麼都吃，
加上外形特徵明確，令他印象深刻。

張先生接著說，他的通報變成首例，「真的有夠戲劇性」，那天就剛好帶家人到飛牛牧場
玩，小孩餵養動物當下，他在玉米葉上看到有幼蟲掉下來，發現吻合屁股4個點、頭有倒Y
字的特徵，就一眼認出了，當下趕快通報，以免造成台灣農業太大危害。

但是他也分享心得指出，相信一般人看到會覺得是普通蟲，不會認出來，假如相關新聞能
出現在消費、生活類別中，還有政府將防疫秋行軍蟲拉高到全民防疫，將會有更多人能一
眼識別，就會有更多人通報，讓防疫無漏洞的殲滅此害蟲。（編輯：張芷瑄）1080612




5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 


照樣造句

等等...
獨派討厭蔡英文是事實
蔡英文初選作弊也是事實
今天就因為是誰嗆的得到的反應就不一樣 是什麼邏輯？（假定韓粉冒充獨派嗆蔡）
就算今天是韓粉來講 這個事實也不會變啊



———

偏偏覺醒青年們明明就不是這樣說的R

再者藍綠是對手，香港人是哪裡得罪你覺青了？

為了自己的政治利益讓一大部分的人對港生抗議反感並感受失去正當性。

如果是玩中共版大富翁，大概就是抽到機會之後：

敵後破壞，賞銀500兩


民主社會每個人都有權利表達立場，但為什麼覺青特別黑？

就是因為手段卑劣以及雙重標準。
這是任何一個有道德感的人都無法接受的。

--
 

台
下
公
一


餓死抬頭

真的笑死
台灣最大亂源
撇除藍綠白支持者

就是這群反同垃圾
跟反年改老人

自己提的東西
中文都看不懂
還有臉說三道四


--
 


那你知道去中國是用護照不是台胞證了嗎？

還是現在用台胞證的就是賣台賊XDDD

那樣有去過中國的綠營人士都....

對了如果是國際關係快點裁掉陸委會

直接用外交部就可以了

--
呵呵呵呵
那樣你會進不去中國...你在台灣出關用護照中國用台胞證....
等你呼籲DPP取消
有人出來亂講話打臉一下就沾沾自喜？講錯話被打臉還要凹看了實在令人搖頭
 


今年剛滿27
文組，碩士快畢業了。



另外還有300萬的股票。

都自己賺的。

這樣在八卦板應該是貧民階級吧？

--
 

如題
如果送中惡法通過，就沒人敢去香港了
所以那些觀光客跟轉機商機
還有金融貿易
應該會轉到台灣
這樣台灣就會一飛衝天了
至少觀光人數會成長2倍
台灣人是否更該支持送中法通過？
有卦？

--
 



柯P就這些事能拿來含沙射影

把柯P抹紅的人跟共狗統治的那些人87%像

現實狀況我們就是不同國家

我們也不想跟他們兩制沙小



但一堆歷史餘毒我們的確就是兩岸關係

不能用其他的國家關係法來全部適用

去中國還不用護照勒

這些共業都沒有解決

藍的加深這些共業

綠的除了嘴巴講講也沒有實際要解決這些共業

你沒種台獨  好歹廢了陸委會阿

什麼都沒有??

每天喊我們捍衛主權  阿做了什麼事捍衛了講來聽聽啦

這麼討厭中國  民進黨敢學美國課重稅嗎  不敢

這麼討厭中國  民進黨敢學美國黑名單中國廠商嗎  不敢

這麼討厭中國  反媒體壟斷為什麼不把這些造謠中媒處理一下

聽到捍衛主權高潮一陣子就算了

現實面  柯文哲講了幾句現實狀況  就一堆人崩潰狂黑






我們主權獨立這件事情台灣哪個人不這麼想??

但現實生活就是只能嘴巴高潮

美國沒跟中國開幹起來之前

中國說一句台灣不是國家

來阻擋我們以國家的名義參加比賽或加入國際組織

國際一堆人也是不敢吭聲啦



然後現在柯黑們的行為

跟26聽到台灣是國家會直接崩潰一樣

接受現實好像很困難

對對對  我們是國家  但這個名詞後面很多但書

誰把這些但書說出來誰就是親中共狗

馬的  民主到這樣民智未開也是很離奇





我自己不是什麼派啦

只要不是國民黨當選就好

是蔡英文或柯文哲都沒差

但馬的DPP可以不用再選得這麼難看嗎

誰來搶位子  就給他死

你們嘴巴上挺民主  手段還可以這麼難看

柯P沒這些點可以打

是不是就要像去年一樣說人家活摘器官



反正選舉完再來道歉

韓國瑜很機掰沒錯啦

但爆料人家外遇有小孩的人呢??

現在整個民進黨是覺得

坐坐牢  罰罰錢  登登報道歉

就可以害一個可能當總統的人身敗名裂

怎麼都很划算是嗎??




垃圾政黨  藍綠一樣爛

--

--

>> 活摘器官不講?


你是不是不知道買機票跟入境是不同東西

台胞證跟通行證先取消再來說捍衛吧  操


>>都有好嗎

>> 3Q


>>因為批評所以不做  所以也是講空話????

你不只執政 你還完全執政 掌握多數席次

這樣還無法貫徹自己的理念

跟韓國瑜那些不能實現的政見一樣   這不叫騙選票這叫什麼= =


智障都會說  「不管啦  不管你講什麼  柯粉就是智障

我們覺醒的柯黑才不管事實跟完整內容哩  我們只相信新聞說的!!」


誰抹黑誰什麼  造謠你最會

 


乳題喇

小魯媽跟小魯聊天的時候講到反送中

小魯媽一直覺得小魯就是反中

根本就不客觀

所以傳給小魯這個文章





看到快笑死

中共想抓你哪會遵守那些有的沒的

弄個理由就能抓了

所以長輩都在看這種文章來認識反送中的嗎

有沒有八卦





-----
Sent from JPTT on my Sony F5122.

--
我怎麼講小魯媽都回 你要客觀 時間會證明一切  不知道怎麼溝通= =
幹 我給他看了很多文章
結果他說 你都只看同一方的文章 太偏頗了
= =
我也跟他說這種東西通過了就來不及了 哪有辦法給你這樣試 結果他也只說 時間會證明的
= =？
我也說過人家想抓你有的是辦法 又不是沒前例
結果他說你立場太明確了 這樣說不客觀
靠北阿就事實還在那邊客不客觀
幹 我媽還算好的 至少會看我打的字 我爸會直接爆氣說你被洗腦太嚴重了 我沒什麼能跟你
 真的很痛苦= =
以後還是不要跟他們討論跟中國有關的事好了= =
 


兩岸人民關係條例----這是法律.
裡面定義很清楚,
兩岸是大陸地區台灣地區,
還有處理交流相關規定.
哪裡有國際關係?
哪裡有外交關係?
還沒扯到憲法喔!
這種級別法律,
現在民進黨就能修,
再來不用講到修法,
大陸人民入境,
全部只收護照蓋入境章,
這個行政命令就能處理了.


--
 


台灣是國家嗎?

小時候很好奇為啥要去背啥中國哪邊產什麼的地理和歷史

好像後來其他國家也是要弄懂，但就是中國大陸那邊特別<優先要學>或<得弄更熟>

之類，不知道現在是不是還一樣? (小時候也不是很認真在念書  歡迎打臉)


在那樣的環境下，當時魯蛇小弟一直覺得，

<中國大陸>那邊也是<我們中華民國/台灣的一部份>

長大後來，發現好像不是這麼回事。兩邊好像是<不同國家>



OK那也行，中國就是中國、台灣就是台灣。

你中國玩你的，你想怎樣封鎖消息、讓人民失去自由，遠離民主，那是你的事。

我們台灣鬼島有自己的玩法，自己的房價要漲。

然而後來發現對方(中國政府/部分人)並不是這樣想，

而是認為<台灣是中國的一部分>。

這時我就在想  搞啥?

怎麼從 <中國是台灣的一部份> 變成 <台灣是中國的一部份>?



這轉變不覺得太跳?

(既然最終要這樣解讀，那最開始你直接寫在教科書上不就好了?

 全部用同一個顏色不是比較方便?)



從小到大我接受到的訊息就是

台灣有自己的法律，台灣有自己的總統，

你問我台灣是不是國家，這不是廢話?

然後長大你突然改口跟我說

 "不好意思台灣沒有自己的總統，台灣不是國家，

  我們要接受中國政府訂的法律，我們要被中國管"

那怎麼不一開始就給中國管就好了?

至少如果從一開始就給中國管，這樣我絕對不會說自己是台灣人，而是中國人。




因此元po你說中華民國是不是個國家，當然是。

中華民國不是國家，那以前國歌唱辛酸的?

升旗典禮唱的就是"國"歌，當然是國家。

難道唱的是

1. 別的國家的國歌?  換言之我們一直在唱別的國家的國歌? 那這也太白吃了。

2. 如果台灣不是國家，那<唱國歌>這個行為，應該稱作<唱他媽的民謠>才對不是?

我出生在某地，從小在某地長大到現在，我就是哪國家的人。

如果有人土生土長在台灣，

卻又問自己的國家是不是國家? 那只能說




OK你爽就好，請不要拖其他人下水。



--

--
隨便別人怎麼說  KMT現在做的怎樣  在搞啥大家都知道

你問我說那是黨歌還是國歌  也許我會混淆

但這篇僅在討論<台灣是不是國家>

這種問題會有人有疑慮?!

還有一堆人在討論<政黨>的事情

因此台灣就是一個<可討論、擁有自己政黨>的國家。

其實政黨，或是台灣真正的國名叫做什麼?

我完全他媽的不在意，但要我從小聽A (台灣政府)的話

然後長大突然聽B (中國政府)的話。

他媽的什麼都給你講就好了呀!?

我不知道你在說啥

KMT小時候告訴我們  我們叫做<中華民國>

現在KMT告訴我們  我們叫做<中華人民共和國>

你直接告訴我哪個是對的可以嗎?
 


其實相較深埋，再處理其實滿貴的

這邊XD大說的不對

但如果說是攤提到每度發電之中

那就滿便宜了

連法國不願意全收

但說半天也只能提法國

台電現在就在跟美國談

未必沒有機會

說到底，台灣自己也有地質適合的地方可以放

到也不見得要去麻煩別人

每年出租金就是


你要先定義清楚甚麼叫完全搞定

事實就是

核廢料儲放目前全世界沒有發生過七級核災

你核電廠還能提個車諾比福島

核廢料儲放到底有甚麼可怕的災變出現過？

一個隔絕於人類生活圈且沒有影響環境的處理方法

為什麼不算是處理

至今為止

我想想，大概好幾年去了吧

沒有一個反核能回答

沒•有•一•個！


如果按照人類對於工業廢棄物的處理概念去思考

核廢料的處理

全世界所有的核能國都搞定了

沒有影響人類健康，影響環境生態

除非你能舉出一個國家隨意棄置核電的高放廢料


同上


同上


就有人反對

另外一提

川普又重啟計畫了

且美國境內有WIPP這座全球首座的高放廢料終處場運轉中


也許你能找到美國核廢料發生七級事故的例子


你先了解一下川普上去後做的改變

沉溺在過去資訊之中

不算是做了功課


反問你

全球哪個核電主管機關

包含IEA或IAEA

說現在各國使用的核廢料處理手段

叫做沒搞定？

你能找到一個國家如此宣告

我就認同你的看法

否則就是你自我定義

然後全球沒有人認同講爽而已

居然拿著這種自爽定義去質疑別人

我不知道有甚麼營養可言


美國眾議院正在決定批准恢復內華達州尤卡山核廢料堆放場計畫(Yucca Mountain
nuclear waste project)，以解決30年來懸而未決的核廢料儲存問題。

謝謝啊

看來你是有做功課的


台電 SNFD2017 報告能通過國外專家同儕審查，雖值得肯定，但仍須持續努力精進，以
確保國內處置技術水準符合國際水平。

其實台灣的確滿多抄襲美國標準

但也不僅只有美國

如果你有去花時間看看

國際高放射性廢棄物最終處置場址技術準則之研究
中華民國 102 年 12 月


請問尤卡山計畫

在科學上是有甚麼問題？

看你提供的新聞

裡面兩個議員講的都只有說我反對而已

這只是告訴我們

計劃最大的阻礙是在反核無腦的反對

至於說馬英九只想找地方隨便擺

你也把台電跟原能會歷時十年

耗費眾多人力與研究資源的母岩探勘計畫當作垃圾就對了逆？

對了

最後這個報告是在蔡英文政府時代公布的

蔡英文政府負責任地告訴我們

全台有1/8，4480平方公里的土地

可以作為可能預定地來評估


你哪隻眼睛看到要隨便擺的？

除了反核二十年按說非常有基本常識的田秋堇

在全國能源大會上提出

要把核廢料分散放到挺核人家裡

還要大會列入建議事項之中

你說我要拿哪隻眼看你所謂的隨便擺？

一邊進行縝密的地質水文調查

一邊出張嘴幹幹叫

阿不就好XD

多送你幾個也行XDDDDDDDDDDDDD


否認

因為現在只在母岩探勘計畫完成階段

接著是要進行預定地探勘與公告

計畫都是數年為期

要專業人士認真實地去評估的

可不是反核們辦家家酒這麼簡單

若今天母岩探勘報告出來結果

是全台灣沒有地質適合終處場

你的說法才成立

但很可惜，不是現實


其實也有譬如baha大出來澄清過美國定義

講的是潔淨能源

而蘋果谷歌要求供應鍊使用一定綠能

但也並非一些反核所說的百分之百

更不是所謂的綠電直供或者是純綠電

只能說雙方支持者

都對一些資訊有所誤解

譬如你Zuiho也對核廢料處理

越過各國核能主觀機關自創了所謂"完全搞定"

你找一個國家有類似定義的給我看看


核廢料放美國德州？　台電：列選項之一


其實也不用跪

價格談好就好

我對台灣終處場的概念也是如此


講半天也沒看你拿出來啊 = =

都叫別人去查

叫別人去查一個不存在的東西別人是要怎麼拿給你看？


可惜

核醫學也會產生高放廢料

你要放棄台灣核醫學相關研究嗎？

台灣首創！清大原子反應爐以中子光束成功殺死癌細胞


可以地可以的

反核想放棄甚麼都是可以的


同前文


沒那麼危險

依靠的是Design Basis Accidents

與CDF、THER、HCR來評估風險

裡面內涵的是許多專業知識與方法

請問你一句不安全

請問是依靠甚麼？

你bitlife感覺？


硫酸危險嗎？

很危險

安全儲放下的硫酸危險嗎？

不危險

抓著j大語病我覺得沒有甚麼營養

你覺得台灣核廢料儲放的方法有問題

歡迎提出

就向很多反核"感覺"中處露天儲放很可怕

核一的大氣環境會在一年之內蝕穿不鏽鋼桶導致核輻射外洩

台電就從善如流

多花了兩三百億改成室內儲放

像這樣的討論就是很有意義

讓所謂的核電幫又多了兩三百億的工程可以包了耶

謝謝反核大大們


期待你的回文

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

你先了解一下

放射線穿過地層之後會剩下多少

再來跟我講講看有甚麼事情


人類科技發展的速度

跟半衰期比較

這就是我信心的來源


火力發電也會排放輻射線與重金屬

不知道要求零排放的反核們

對於重金屬的半衰期了解多少？

有沒有不小心又超過了人類文明發展歷史？


是前蘇聯的六級事故


【為了氣候變遷，我罷課】全球百餘國學子串連　「要搖醒政府裡裝睡的大人們」


全球160萬人罷課 要求政商動起來


台灣忙著反核很忙沒空參加串聯


醫療農工研究全都有

都不要好了


107年2月5日媒體報導「高階核廢料選址作業出爐」與「核廢選址擬地方協商」之回應說
明


四、
有關台電公司「候選場址建議調查區域報告」，主要採區域排除階段，就現行法令不得開
發或限制開發、行政規則排除地區，以及地質條件明顯不適合進行處置工程的區域，篩選
出適合的處置母岩區域，供做後續候選場址評選之用。

五、
依據台電公司的「候選場址建議調查區域報告」研究結果顯示，經排除地質特性(如火山
、斷層、泥貫作用及岩體抬升/沉陷)及非地質特性(如水庫集水區、地下水管制區等依法
不得開發地區及高人口密度之行政規則排除地區)等關鍵不適合區域後，臺灣本島及離島
剩餘共約4,480平方公里之國土面積，約為全島36,000平方公里的1/8，為候選場址建議調
查區域。原能會已登載於原能會網站，為落實資訊公開並廣徵社會各界意見。原能會將嚴
格審查，以妥善高放處置候選場址之選址作業。


反核講求要終處場看風水才能蓋

說實在我也不意外


台灣首創！清大原子反應爐以中子光束成功殺死癌細胞


看來台灣清大的實驗用反應爐比較高科技

都不會產生高放廢料


我內文就有寫到"台電 SNFD2017 報告能通過國外專家同儕審查"

當然

對反核來講兩手一攤比較簡單


譬如許多反核文宣

看起來都是很會寫作文的朋友們呢


農業工業與實驗室研究我全拖下水了


不解你在說啥

請說明一下


很明顯你不知道清大有個反應爐


你說長得漂亮的女人，跟貌似忠良的男人嗎？

素素是你？


所以反核希望不要以命換命

就讓病患自己去死就好了嗎？

還是讓台灣的病患自費出國去國外看病

因為台灣反核不要核廢料


阿幹，朱立倫侯友宜不就她媽的擋下核一二乾處場了？

人家全球幾百個乾處場都行

阿救台灣的有水保問題

是看到鬼逆？


李遠哲也說五年之內太陽能會有新技術

讓她成本比燃煤與核能便宜

最晚我們可以到2021年驗證一下
 

在家人群組收到長輩的轉貼如下：
轉貼：

部分香港人在【反對】的「送中條例」是甚麼？

講白了就是：
現在香港人，在中國大陸、台灣、澳門犯罪
只要逃回香港，不但不必遣送 陸、台、澳 受審，
連在香港都不能審判(因為在當地沒犯罪)

有趣的是：
香港人在馬來西亞、新加坡等英國前殖民地區
或英國本土犯罪，卻要遣送去當地受審。

這本來就是很詭異的司法狀態，香港有回歸嗎？
還是香港人喜歡當【英屬】殖民地？

蘇貞昌和一群綠色白癡人，也跟著香港人「反送中」
還講了一堆：「台灣不能成為【明日】香港」

韓國瑜只講了，「不瞭解香港反送中」的問題。
就被ㄧ些不三不四的綠色律師，罵得狗血噴頭！

蘇貞昌和這些台獨綠色白癡人，在睜眼說瞎話。

台灣早就有「送中條例」，
全名叫做：
【「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」】
2009年簽訂至今已十年，綠營的立委，
有本事就把這條法律作廢。

--------------------------------------------------------------
PS：
去年，一位香港男士到台灣殺人了，
逃回香港，所以無罪，台灣司法只能呼口號。
港府為補救這個漏洞，才增訂可以共同打擊犯罪的地區。

台灣的送報生被喝醉酒的英國人撞死，
英國人判刑四年，他跑回英國，台灣司法也莫可奈何，
這叫做---->台灣有【尊嚴】？

台獨的綠色腦癡，到底在【爽】甚麼？
愛被 [老外] 踩著玩？

- - - -

我當下就認為這是在洗腦韓粉跟其他長輩，但是我表達能力不大好，不知道如何理性來用
文字，來說明這則的漏洞

--
我當下只是跟他們說資訊不對稱的恐怖性，跟閱聽人選擇媒體報導的重要
 

香港媽媽對警淚喊「為什麼打小孩」...直接遭射擊！48秒心痛片瘋傳


記者錢玉紘／綜合報導


香港政府欲修正《逃犯條例》，引起百萬群眾上街抗議，更在昨日演變成暴力衝突。臉書
粉專「香港地」貼出一則影片，一名香港媽媽對著警察大喊「為什麼要打小孩」、「一人
讓一步好不好，我沒有武器」，聲嘶力竭的模樣讓網友看了直呼心痛，但這名媽媽最後仍
疑似遭警察近距離攻擊。

影片中翻攝香港電視台的新聞畫面，一名身上披著黃色毛巾的媽媽站在街頭，前方大約有
10幾位警察，她哭喊道，「也是作為一個媽媽，你也有小孩的，你們為什麼要這樣打這些
小孩，你們收隊了啦，夠啦！」

12日的示威進行到下午3點多時，警方開始用煙霧彈、水柱等方式強制驅離抗議群眾，爆
發嚴重的衝突，這位媽媽也在現場向警方喊話，「煙霧彈我也吃了，我也吃了好幾個煙霧
彈，我也有付出代價的啊，一人讓一步好不好，我不是衝擊（攻擊）你們，我沒有武器啊
，你們這樣欺負我一個女人，內心過得去嗎」。

但是這位媽媽的溫情喊話並沒有奏效，幾分鐘後，她疑似遭到警方近距離發射空氣槍射擊
，隨後還有另一名員警丟出煙霧彈，她在其他年輕人的幫助下被架離現場。

這支影片上傳10小時候，已經有超過3萬人分享，130萬人觀看，該粉專也分享了英文字幕
版，底下眾多網友留言，「這真的太心痛了，你是位勇敢的媽媽」、「我們一同為她祈禱
」、「大家都要堅強保持安全，我們與香港同在」、「媽媽會不惜一切保護孩子，小心呀
偉大的媽媽」、「這個媽媽眼淚感動人」。


▼香港反送中示威，警察使用煙霧彈。（圖／路透）



原文網址: 影／香港媽媽對警淚喊「為什麼打小孩」...直接遭射擊！48秒心痛片瘋傳 |
ETtoday大陸 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


6.備註:
        新聞連結有影片

--
 

之前看過借錢也要生美寶

生完又帶回台灣養

阿肥想問啦

如果條件允許

在美國(加拿大也可以)長大比較好

還是台灣

有八卦嗎？

--
 

1.媒體來源: 星島環球網

2.記者署名: 星島環球網消息

3.完整新聞標題:
拜登稱若當選總統將治愈癌症  網友:你私藏秘方了?

4.完整新聞內文:
當地時間11日，美國前副總統、民主黨總統候選人喬·拜登（Joe Biden）做出大膽承諾
，稱如果他在2020年當選總統，將會“治愈癌症”。

綜合今日俄羅斯及福克斯新聞報導，當地時間11日，拜登在艾奧瓦州奧塔姆瓦市舉行的一
次競選活動中對民眾說：“我在自己的職業生涯中一直非常努力，我向你們保證，如果我
當選總統，你們將看到一件改變美國的重要大事，那就是我們將治愈癌症。”此外，拜登
在此次講話中還提到，一個人在面臨失去親人的痛苦時，其他人會試圖安慰他“我知道你
的感受”，但實際上這些人並“不能感同身受”。報導稱，拜登可能是在暗指他的兒子於
2015年死於腦癌這件事。

拜登的講話雖然當時受到了聽眾們熱烈的掌聲，但卻在社交平台上引起了一些網友們的疑
慮。

一位叫Lindsay Beyerstein的網友質疑道：“作為一名前抗癌大使，拜登必須知道，癌症
不是用單一治療方法就可治癒的。他為什麼要做這種承諾？”

還有網友反問道：“拜登的意思是，在4年時間內治愈癌症，比在美國實現全民醫療保險
更現實？”

而一名叫Sam Biddle的網友則戲稱：“我選擇將這件事解釋為'拜登目前擁有治療癌症的
秘密方法，但除非當選美國總統，否則他不會公佈'。”

此前，在奧巴馬任期內擔任副總統時，拜登曾領導了政府的“抗癌症登月計劃”，該計劃
呼籲永久治愈癌症。2016年10月17日，長達17頁的抗癌“登月計劃”戰略報告，以及29頁
的補充性報告在美國白宮官網上公佈。前者由拜登和其夫人吉爾歷經一年多時間調研考察
後撰寫而成；補充性報告則由拜登帶領的特別顧問小組撰寫提交。而拜登在離任後還創立
了“拜登癌症倡議”機構(Biden cancer Initiative)，以加速推動癌症預防、檢測、診
斷、研究和護理方面的發展。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

郭董果然是先知，台灣又再一次領先世界


--
 


其實我真的很想推公司巷口(集美街)的大家好...

雖然我是笨舌頭，不過吃過各家的脆皮燒肉，還是以大家好的最好吃。

叉燒就難說了，但是脆皮燒肉很需要功力，
大家好的脆皮燒肉很有油花，而且皮也很酥脆，
我個人還是強力推薦:)

--
 

我國國力在世界排名第幾呢？

我國

科技人文

民主自由

國防軍力

皆在全球排名<U+5185>

綜而言之

我國國力在世界

會排名第幾呢

有這方面的八卦嗎？

--
 

那就請我們政府快修法
讓大陸仔死阿六入境台灣要看中共護照
而不是現在這樣用三小台灣通行證
通你媽的逼啦幹你娘
覺青是只知道我們去中國用台胞證
不知道死阿陸來台不是拿護照對吧？



--
執政三年了就改掉阿
台灣我們自己的地盤
結果跟對岸一樣用三小通行證
 


瑞凡
你不懂嗎
雞蛋不能放同一個碗裡面
NIKE
財大氣粗的
哪會只有一個賣鞋哥
老大退了
喇叭老了
早就開始找接班人了
對了好像字母哥的鞋這幾天要發售了
還有KI跟PG的鞋也是賣得相當好
看看能不能砸錢簽下ZION
就萬無一失了
腿肚13後年再出也可以

至於其他廠牌
都是路人沒有超巨
唯一能看的哈登
第四代又醜出新極限
但是他連總冠都打不進去
有夠費
別提了


--
便宜加上特殊配色多啊
外場不要膝蓋的人最愛KI了
我膝蓋不好是不碰的

年輕人不要膝蓋不需要保護性
帥就好了
配色多就好了
老人才會要什麼緩震防側翻抗扭轉啦


 



    只要是給予中華民國護照免簽的，都是承認中華民國是主權獨立的國家

    沒有建交只是礙於共產黨的壓力，那個沒辦法

    而且有建交又怎麼樣，美國與北韓，美國與共產黨，美國與俄羅斯 都有建交

    關係又沒有很好

    關鍵在，中華民國內部有一堆奇怪的人

    自己不承認中華民國是國家，這才是最奇怪不團結的

    一下說中華民國是流亡政府(空心菜)

    更甚至要推翻中華民國，創立台灣國

    這些人和共產黨沒有兩樣

    我們叫綠共，綠共與紅共目標一樣

    花言巧語，裡應外合都希望推翻中華民國

    中華民國內部民眾必須團結一致

    堅守中華民國的名稱，對外使用中華民國，這是共產黨最討厭你的名稱

    我們就要使用他，而不是去迎合共產黨使用台灣二字

    共產黨超愛你改用台灣二字，因為它可以合法地接收你變成中國 台灣地區

    使用中華民國做為國家名稱

    可以清楚表示我們台灣島的歷史

    清朝 -->  日本 ---> 中華民國

    這中間，台灣島並沒有被 中華人民共和國統治過

    中華人民共和國如果未來侵略台灣島，就無法使用統一字眼

    因為在歷史上無法自圓其說

    相反的，你改用台灣地名對外宣稱，就是矮化自己國家

    對共產黨是最有利的

    而且宣傳甚麼台獨，都是早些年綠共的假議題，煙霧彈

    八卦版已經討論多次了就是騙選票的

    為什麼賴清德都已經改口了，中華民國就是主權獨立的國家

    就剩下英粉還在繼續騙

    天天騙大家喊台獨，你他媽的都當總統了，你獨啊

    獨你老母


--
 

如標題

女子世界盃足球賽

德國女足對西班牙女足

德贏了？

西班牙不是應該足球很強嗎？

為什麼是德國贏？

嘸八卦某@@

--

你是怎麼看到我爆卦的@@
 


【直播】怒轟「反送中」民粹暴力　新黨力挺港府修法

香港反對修改《逃犯條例》的抗爭事件延燒，12日晚間至凌晨警方持續驅散示威群眾，官
方統計至少有72人受傷送醫。港府也宣布13日至14日政府總部暫停開放；針對「反送中」
運動越演越烈，新黨13日舉辦記者會力挺港府修法，砲轟「反送中」民眾是民粹暴力。

上報



?????????
.................................
看影片真的會生氣ㄟ

--
 

譬如說，

某個本板不能問的綠色組織，

要初選某個本板不能問的職位候選人，

最後可以動用「霸王條款」強制徵召；

當兵也有類似的東西，

每個規定最後都有「主管裁量權」，

也是類似霸王條款的概念。


為什麼明明大部分人都覺得霸王條款很垃圾，

但很多組織都要訂定霸王條款？

--
 

現在中國的一國兩制
香港就像是一間公司的部門一樣，什麼都要照公司的意思去做。
完全沒有自主的權力。

真正的一國兩制是不是應該要重組一個新政府，
就像一個企業集團一樣，
底下的公司都各自運作，互不干涉，互不棣屬，
集團總部只是負責協調事務而已。

但你要中共放下中央領導權，根本不可能的事吧？

--
所以一國兩制就是騙人的東西，很多智障還在相信。
我在說香港
 

你就回他

「對啊，台灣警察真的太溫和了，像現在在那邊反年改的應該要給他們教訓打到死」

「還有什麼八百壯士，台灣就是太溫和了，在中國早就變成八百烈士等上香了」

看他怎麼回呵呵

--
看著吧，你們這些人！
    這個年代的人們已經不再裝聾作啞了，我們有眼睛、有耳朵、有口
        我們會將所看到的、所聽到的、所相信的去告訴每一個人，去改變這個社會。
看著吧，你們這些人！
    當古舊的城牆倒塌，我們會像獅子般將你們從腐臭的地洞中挖出來嚼碎吞下
        作為前進未來的糧食。

--
 


假如我是個執法者

今天我看到一件明顯犯法的事情，但自己內心卻100%認同這件事

而我去逮捕犯法者的時候，卻能讓不犯法的邪惡者得利

應該選擇相信法律，還是相信內心？

又怎樣確保自己的良心是對的？

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者蕭君暉

3.完整新聞標題:
網購智慧家電 掃地機器人勇奪第一

4.完整新聞內文:

圖為台灣製造的樂嫚妮MIT掃地機器人， 圖／創宇行動提供

資策會產業情報研究所（MIC）針對網友網購行為進行調查，並針對智慧家電購買情形進
一步分析。調查顯示，網友購買智慧家電，以小型智慧家電為主，高達61%網友曾購買小型智慧家電、
39.1%網友曾購買大型智慧家電。

MIC資深產業分析師張筱祺表示，小型智慧家電單價較低、體積輕便，綜合流行嘗鮮等因
素驅動之下，購買度因此比大型智慧家電高。

根據調查，網友購買的小型智慧家電產品排名，前五名依序為掃地機器人（32.7%）、監
控攝影機（18.3%）、智慧照明/燈泡（15.4%）、空氣清淨機/品質感測器（15%）、電子
鎖/智慧鎖（8.1%）與智慧音箱（8.1%）。

MIC調查，網友對小型智慧家電的購買排行中，最大宗仍為掃地機器人，而智慧音箱僅排
第五，對比其受矚目程度有不小落差，顯示出臺灣產業端與市場端一冷一熱的關注程度。

雖然如此，智慧音箱仍持續被業者看好，而針對消費者對智慧音箱的購買喜好度，排名前
五名依序為小米AI音箱（55.8%）、Google Home（38.4%）、Apple Home Pod（12.8%）、
遠傳愛講（9.3%）、LineClova與Amazon Echo （7%）。

MIC表示，電商平台已是智慧家電的關鍵通路，網友購買智慧家電的前三名管道分別為網
購通路（34.3%）、3C專賣店（34.2%）、品牌專賣店（23.5%），其中網購通路已超越3C
專賣店，且在網購通路中，又以網購平台（51.5%）為最大宗，品牌官網約占20.4%。在眾
多電商平台選擇上，有近五成網友是透過PChome 24h（47%）購買智慧家電，其次為momo
購物網（29.9%）與Yahoo購物中心（26.2%）等。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
用小米AI音箱會不會被蒐集資料啊 怕

--
 


我覺得好神奇~~~~

是不是柯學家的公關出來要洗地了

看來國台辦稱讚真的很傷民調呢，ㄏㄏ



查這ID過去的發文




作者loveve5566 (PAVONEPOI)
[問卦] 反送中、送中到底又關台灣人屁事?
時間Wed Jun 12 11:36:17 2019

=======================
部分內容如下

香港就是中國
香港人就是中國人

中國香港人也太自以為是了吧~ 明明就是中國人
還想要特殊待遇啊?

食屎先吧

=========================


怎麼又變成小編啦，突然跟香港人這麼好

這麼關心香港人

還一堆人推呢????


這種文章來源都沒人要確認的

對阿

吃屎才是柯學家的重點

--

 重點在發文的風格呢

 看看昨天講話的態度 把香港人當屎

 今天整個溫良恭儉讓 ㄏㄏ


 當然知道阿~~

 罵香港人都來不及了，居然好心幫忙澄清?? 黑人問號



  當然阿~ 查戶口是中國人的專利呢

  有些東西沒有吃過屎是做不來的

  掰??  不然我來查查看你這麼肚爛英粉

     會不會轉貼幫英粉澄清的文章呢??


 不然我都查查你們這幾個看看好了

 有沒有這麼好心幫忙DPP澄清的爆掛 ㄏㄏ



 怎麼噓都你們幾個，ㄏㄏ
 

反共義士鄧麗君

看到香港這樣一定氣pupu,

他如果還在的話還敢去香港

高歌一曲失去了自由∼嗎？

--
 

洪崇晏是蔡英文的支持者嗎? 洪崇晏是代表蔡英文還是所有蔡英文的支持者幹這件事情嗎

不扯蔡英文就不能辯論嗎? 不扯蔡英文就不能把事情說清楚嗎?

自己造一套論述黑蔡英文 你不也是造一套沒有依據的謠言趁機 消費黑蔡英文?

站在道德制高點黑人有比較優質? 還選舉咧 你這個就不是選舉操作?

--
洪支持蔡英文 所以你可以直接代表這是蔡英文要他去做的事情嗎
隨便一個人挺柯 他就能代表柯去做任何事情嗎?

柯也是放一堆義勇軍在做政治操作 出事了也都跟他沒關係啊
我覺得沒有誰比較高級 你黑人家 人家也黑你
大家心中都有一把尺 意志不堅定的才會被網軍帶風向啦
不用賣邏輯酸嘛

是有一群人硬要扯蔡英文進來 沒證據又說人家切割

不支持蔡英文 挺柯都是個人的自由 但是不罵蔡英文 就不能把事情講清楚了嗎
 


現在啊，很多愛中國人士，嘴巴上很愛中國，每天幹瞧西方國家，吹捧中國好棒棒。

結果這些人一堆都有西方國家護照。

感覺沒有個歐美護照，是不能愛中國的。

外國籍是不是愛國的標配啊？

--
 

其實明眼人都知道反送中這個議題根本就是加分題

任何人只需要表態都可以加分

但好笑的是郭董表了民調還是沒有太多起色

而另一個「不知道反送中」的發大財民調還是贏你郭董.......

郭董啊，你要不要乾脆退黨組一個新的政黨來選，國民黨這個黨已經是沒藥醫了

台
英

--
郭董起來的那個民調是用民進黨的規則去做的啊，而不是國民黨的初選辦法
對韓粉來說喔當然沒差，只要每天喊發大財問題就解決了
KMT 就被中南海綁架啊，你沒看親美的朱根本出不來
 


都已經實施文章IP來源地公開的政策了

也一堆明顯的跳板IP 在發引戰文章和洗po文的次數

為什麼版主跟站方 不蒐集這些資訊砍帳號?










--
 


自從1997後

非常多的中低端中國人

想盡辦法就算是借錢都要想變成個香港公民為求一個翻身的機會

陸一代來到了香港一開始大都是打零工做粗工

過得很辛苦也飽受歧視

但一旦拿到了香港身份證

就會把在中國的妻小再弄過來香港

而陸二代為了改善家計減少家庭經濟負擔

報考香港警察學校就是一條捷徑

因為一旦入取就等於給政府養了

還有零用錢可以領

正式成為警察後 等於拿到了鐵飯碗

基層起薪好像就有2萬多港幣

社經地位至少比以前提升很多

也比較不會再像以前讓人瞧不起

所以大概現在的港警不再是「港」警了

陸人成分越來越高

因此大陸人打香港人

新仇加舊恨之下 當然不會手軟

大概是這樣子

參考看看...


--
 




這次香港政府官方將612香港民眾上街定位為暴動，

警務處長更聲稱要讓民眾「終身後悔」。

連解放軍都看不下去，穿上港警制服上街鎮壓，營造中港一家親。

我們可以看到，港警傷亡慘重，

甚至被捕捉到，港警受香港暴民劇烈攻擊，因而仆街。

這是香港史上最黑暗的一天，讓我們為港警哀悼。

--
                                        06/13 11:54
 

臉書卦點說明：（）
昨天在現場替香港朋友嗆聲柯文哲的洪崇晏針對柯文哲到場一下子就烙跑提出質疑

臉書連結：


ＦＢ內容：
【誠心發問】我不懂。為何柯文哲被我質疑後沒兩分鐘就離開？為何他不澄清也不發表支
持在台港人的言論？為何各位只在意我質疑他的部分，卻忽略我「請求」他發表意見的部
分？

還請各位柯粉為我解惑。（當然，如果你連我「臉友的臉友」都不是，那就私訊吧，有空
時我會看。


--
 


幹琳娘那又怎樣啦？
有種你要小英宣布獨立呀
有種你要小英發動修憲呀
我嗆你小英不敢啦

台灣跟中國本來就不是國際關係
這一切不就是中華民國憲法害的
阿不是民進黨過半了
你不敢修憲卻只會抹紅柯p
該做的正事不做
只會消費中共來賺選票

更悲哀的是台灣人不想被紅共統一
卻被逼的要被綠共統治



--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
政治中心／綜合報導

3.完整新聞標題:
批「反送中年輕人是腦殘」　黃智賢被港網友罵翻

4.完整新聞內文:

▲黃智賢節目中的發言引起撻伐。（圖／截自《我是台灣人》臉書）

為反對《逃犯條例》修訂，香港「反送中」抗爭不斷升溫，備受台灣與國際社會關注。然
而，政論節目主持人黃智賢卻在節目中失言，說「港民上街抗爭打警察的自由」就是一國
兩制的成功，更批評參與抗爭的年輕人是「腦殘」，極端言論遭台灣、香港網友撻伐，怒
嗆「你不講話，沒人知道你是白痴。」

臉書粉絲專頁《我是台灣人》發佈一段黃智賢在節目中的發言，針對「反送中」議題，脫
口說出「六月九日香港那一場抗爭，看到那些抗爭者，他們背著小背包、打警察的樣子，
真的跟2014年的太陽花運動一模一樣」，接著反問「怎麼會才20歲出頭，有的才17、18歲
，對中國有那麼深的仇恨呢？」

黃智賢痛批，你這輩子生活在一國兩制的香港，你有上街抗爭、打警察的自由耶！這不叫
一國兩制的成功那叫什麼呢？她還說「你並不知道，在英國人殖民統治下的香港，就是一
個貧富差距懸殊，只有法治而沒有自由、沒有政治權力的地方」，講到激動處，黃智賢更
脫口說出「你難道不知道嗎？你不知道的話表示你更是腦殘。」

這番言論引起眾多網友撻伐，有香港網友在底下留言表示，「6月9日香港的年輕人沒有打
警察，是在6月12日那天才血戰中環，這是我們一場為生存而戰的鬥爭，我們雖死不悔，
不幫就算了，請不要抹黑我們的香港兒女」，也有30多歲的香港人留言「在港英時代出生
，從來沒有像這位阿姨對香港人權和自由的認知」、「我從小就能體驗到一國兩制的謊話
，主持人你有體驗過嗎……你不講話，沒人知道你是白痴。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種人就是自由過了頭
垃圾

--
 

臉書卦點說明：（）

是時候讓我們奪回自己的城市，奪回自己的未來。

臉書連結：


ＦＢ內容：
這裹曾經風光一時，但城市正瀕臨瓦解…

我們不認識彼此，不曾交集。
但為了同一個目的團結於此！

是時候讓我們奪回自己的城市，奪回自己的未來。


--
 

小弟的兄弟原本是個憤世嫉俗的覺青
整天憂國憂民的 分享覺青文章
參加各種活動

但是自從去了個老闆是中國人的公司後
變得沒空理時事
還說眼不見為淨
工作都忙不完了還去管政治

閉著眼當什麼都沒發生比較輕鬆
反正我們也改變不了什麼
結局是一樣的

聽得小弟不是很能理解
假裝看不見真的比較輕鬆嗎？


--
 



基於現在立法院休會，看起來也不會開臨時會

然後修憲案起碼要公告半年來說

明年大選應該不會有任何一個修憲案

一個都沒有，連提案都沒有


對比四年前真是不勝唏噓

現在是不知道初選之後

會不會有人再提政見是18歲公民權

當年16歲的人明年終於可以投票

完全執政XD


--
 

一群d粉是去年被嚇到還沒清醒
中國都助選了還自己亂
一件事可以操作方式很多
偏偏選最爛的一種
柯去聲援或關心
剛好給機會抹成台獨或反中
不好好把握拉攏
反正有台灣價值有資格啦
那就自己玩吧
其他人看戲就好


--


不會趁機宣傳中國屬意人選支持香港哦


看到這底下的回文突然讓我想到一件事


覺青們不是都說柯痞是中共同路人、中共考卷滿分的投機份子嗎

那麼現在你們就有個聲援香港最強大的武器啦

那就是大肆宣傳柯痞去聲援港生反送中的新聞啊

開玩笑




你想想這對中共的宣傳系統是多大的殺傷力！！！

而且這一招下去，中共也就不會再理柯痞了，雙城論壇也不用辦了，更是重挫柯痞那種「
友中」的幼稚想法

更可團結全台灣人一致抗中的同仇敵愾！


你說柯痞太小咖沒影響？

不會的，我昨天跟了一整天八卦版的風向，看完我都覺得柯痞就是個左右逢源的投機份子
、罪大惡極的中共同路人

覺青們對柯痞的憎惡可是比曾經白色恐怖過的KMT還要深地多啊
多到我都快以為送中條例是柯痞弄的呢

所以用柯痞如此罪大惡極之人來宣傳，肯定有效！！！

還請大家聽我一言！！


--

開玩笑，柯痞不只到現場還送飲料耶
連柯痞這罪大惡極之人都對反送中有所表示了，這不應該好好宣傳一下ㄇ


你說的我完全同意，柯痞就是個對中共態度極度扭捏、不敢得罪中共的小人
所以啊，如果連柯痞這樣的小人、惡人都跑去送飲料了，這不正說明了送中條例是多麼地
罪大惡極嗎？？？
所以還請大家聽我一言，多多宣傳，一起以行動聲援反送中！！！


等等，我這篇到底那個字提到英粉了
我明明只寫反送中覺青R
 





來源：風向新聞 艾以琳 / 綜合外電報導


據《福斯新聞》報導，LGBTQI驕傲月是美國前總統歐巴馬在2011年所設立。在他任內，所
有美國大使館被允許在6月懸掛彩虹旗；甚至2015年同性婚姻合法後，白宮也升起彩虹旗
。
一名外交官表示，包括以色列、德國、巴西、拉脫維亞等多個國家大使館都曾向川普發出
在6月LGBTQI驕傲月期間，掛出六色旗的申請，但都一一被駁回。據悉，這是國務卿蓬佩
奧（Mike Pompeo）所下的命令。

蓬佩奧為虔誠福音派基督徒，他曾公開表示，他尊重員工性別取向，只是他支持一男一女
的婚姻結合。美國國務院發言人歐塔加斯（Morgan Ortagus）告訴記者，國務卿的立場是
，在使館旗桿上飄揚的只能是美國國旗。不過他也說，美國海外外交人員在6月期間，可
以在使館任何地方、任何方式展示六色旗。

（艾以琳/綜合外電報導）


英文原文報導：


--
 


如題

同性議題在某些宗教屬於禁忌

同性戀的存在對於那些宗教來說屬於玷污他們的神

而之前關於同性婚姻議題

宗教團體之所以可以成功

很大原因也是取決於台灣社會

普遍對於同性婚姻的接受度不高



那麼同樣是某些宗教禁忌的墮胎

會成為下一個團體要發起反對的議題嗎?

尤其近來美國反對墮胎的聲浪又起

阿拉巴馬州也立了禁止墮胎的法律

打算挑戰聯邦最高法院過去的判決Roe v. Wade

使得墮胎再度成為非法(大部分的墮胎)


尤其是他們的反墮胎團體可不是罵罵人而已

輕則在墮胎診所外"諮詢建議"

重則直接闖入診所殺醫生

真的不是開玩笑的



不過在台灣 反墮胎運動是否可以成功

很大程度還是要看台灣社會是否接受墮胎

畢竟現在台灣雖然仍有墮胎罪

然而很少適用也已經是現實

更別提東方社會好像沒有像西方一樣

對於墮胎行為有信仰上的抵制



如果以同性婚姻做比較

已經成為既成事實的議題

多數人可能比較會選擇維持現狀

同性婚姻因為過去不被接受

所以推行起來就會受到非常大的阻礙


與之相比

墮胎議題在台灣社會似乎沒有普遍反對的現狀

因此要再從頭徹底反對一切墮胎行為

可能會比反對同性婚姻更加困難


不過如果以維持現狀作為假設

雖然墮胎可能不會受到宗教團體的強烈反對

然而還未受到普遍接受的安樂死

卻可能成為下一個受到反對目標

因為安樂死也是違反他們信仰的行為之一

而且現在仍然有加工自殺罪存在

更是反對安樂死的一大擋箭牌


在反同運動證明自己的影響實力後

某些宗教團體下一個究竟會是反墮胎或是反安樂死

可能要看他們是要主動出擊推動反對墮胎

或是被動防守通過安樂死

無論如何

宗教團體都會向世人證明

他們是這個社會上不可忽視的聲音




--
 

「啾啾」早有先例！謝忻遭起底曾激吻這位男藝人
聯合新聞網


阿翔12日被爆出與謝忻在大馬路激吻，消息一出震驚演藝圈，不過這似乎不是謝忻第一次
大膽激吻！

早在2016年謝忻就曾與緋聞男友王少偉在節目中公開激吻，當時節目中王少偉恰好擲到「
和謝忻合吃」的選項，只見王少偉臉色大變！而謝忻一知道自己將要與王少偉「合吃」，
立刻將嘴巴塞滿食物，誇張到王少偉喊：「要有人出來主持公道吧！」庹宗康則站出來說
「就是要這樣」。本來王少偉只想吃一小口，豈料謝忻直接把他的頭壓向自己，畫面相當
猛烈！

阿翔、謝忻婚外情被爆後，兩人12日都一前一後出面道歉，阿翔則不認外遇，臉色凝重地
說「我們是滿滿的友誼，不小心超越那條線」；謝忻則表示「很抱歉讓友情變了調，也讓
亦師亦友的情感越了不可跨越的那條線」。但這樣的道歉內容讓許多網友無法接受，紛紛
繼續到兩人的臉書洗版怒罵。



-------

滿滿的友誼哩~
難道不會一邊講一邊想笑場嗎？


--
這是一個吊胃口的世界
你只要越是在乎
你就越得不到
簡單來說，
認真•你就輸了...

--
 

明天NBA 總冠軍戰回到甲骨文

雖然暴龍領先一場聽牌

但上一場勇士打出氣勢了

我覺得勇士贏面比較大


可是我個人比較希望暴龍贏啦

勇士看得很膩

勇迷又都跩跩的

希望暴龍會贏啦

有沒有大家希望誰贏的八卦？

--
 


【現場直擊】蔡英文vs賴清德民調 記者會#中視新聞LIVE直播



準備中

沒事的就來等吧

吃便當也是可以~


--
為什麼中視是播東森記者啊? XDD
 

支
部
空

主角是香港，跟你吵模糊焦點反倒會令活動失焦。

誰跟你一樣髒？

覺青是不是覺得全世界都要圍繞自己打轉啊？

--
 

木曜四超玩的精華人物 陳百祥

也是個港仔 這次示威遊行熱度這麼高

木曜趕快跟上阿 帶上阿公 泱泱 坤達 去香港拍個一日示威遊行

應該很有搞頭吧 有沒有八卦

--
 

臉書卦點說明：（）

從10：30拖到現在

終於要公佈出線人選了

到底是蔡還是賴呢

覺得刺激 拭目以待

臉書連結：

ＦＢ內容：公視台語台live

【2020】民進黨總統民調即將出爐！







--
官方的哦
 

安安 4醬啦

本魯失業睡到11點才起床
帶著我的MACBOOK Pro 去麥當勞找工作

可是裡面被滿坑滿谷的國中屁孩佔據 吵的要命

請問今天是放颱風假嗎？還是什麼雞巴模擬測驗結束啊？為什麼不到12點就可以放學？

其中一桌把本魯吵到森77 不爽找工作要回家了


請問我該用什麼方式對屁孩表達不滿呢？

有迷有掛？








嘻嘻

--
 

研究生怨基北通學2小時 基隆人訓：這點苦都吃不了

2019-06-13 10:44聯合新聞網 綜合報導

從基隆通勤到台北會太遠嗎？ 聯合報系資料照／記者王騰毅攝影

每日通勤2、3小時省房租，划算嗎？一名剛考上研究所的學生，由於家境不富裕，放棄在外
租屋，打算從基隆通勤到台北，但對於搭大眾運輸工具往返至少要耗費2小時有點猶豫，不
知道這樣是否值得？因此尋求網友意見。許多網友熱情幫他分析優劣，但也有不少人不以為
然的說：「2小時通勤，很久嗎？」

這名網友在「mobile01」發文，表示自己考上公館的研究所，由於家中經濟狀況不佳，他考
慮住在基隆火車站附近的親戚家，優點是可以，缺點是通勤時間2小時
起跳，讓他有些煩惱，於是擬了3種交通路線，希望網友們幫忙找答案。

1. 搭公車從家裡直達學校，車資96元，交通時間2小時20分。

2. 從基隆搭火車到松山車站，再騎機車到學校，車資約130元，交通時間約2小時。

3. 騎機車約28公里，估算成本67.2元，交通時間約94分鐘。

網友們紛紛獻出建議，大多數人都認為騎車應優先刪除，「騎機車太危險，天龍國交通危險
程度不是外地人可以想像得到」、「搭公車吧，看起來通勤時間很長，但車上你可以滑手機
看影片時間還是你的」、「基隆市騎到汐止好市多約要25∼30分鐘，過去進入台北市以後就
是塞車和紅綠燈的開始，預估你騎車單趟也要1小時吧」。

有人則認為3種方案可視情況隨選，「客運首選。準備主動抗噪耳機，上車很好睡。有時有
大雨怕塞車，就捷運轉火車」、「至少住得寬敞，加減省一點」、「愈少轉乘絕對愈好」。
也有網友提出打工賺房租的意見，「省錢不是唯一解法，懂得開源才不辜負你考上這間學校
的價值」、「把搭車2小時以上，來當賺錢的時間」、「隨便去兼家教賺的錢都能cover租金
！」。

另有一派網友對他的煩惱不以為然，「通勤1小時很正常吧！在國外通勤2小時的都一大堆人
」，臉書粉絲團「基隆人踹共」上的網友們更是反應熱烈，「根本基隆人日常」、「2.5小
時還好吧！基隆有多少人數十年如一日通勤台北上班」、「我一天4個半小時基隆木柵來回
通勤」、「我最遠從基隆通車到北投上班，每天花在通勤4小時左右，而且從來不遲到」。
還有人勸他「堅強點」，「這點苦都吃不了喊崩潰，出社會更多狗屁倒灶的鳥事，那不是要
發瘋了！」

基隆﹒通勤族

延伸閱讀


通勤時間3小時日本人為何不會跳腳？網曝兩大關鍵

月薪七萬新鮮人想花兩萬租房？友笑「白痴」

台中大樓還是南投市區透天厝？房價差200萬 網友...



--
 



個人覺得這個設計蠻好的

ptt要不要參考設計一個成人模式


讓我們這些一般使用者免於污染


我這樣透露年紀了嗎 哈

--
 

美國總統川普剛才在推特

表示拜登將成為中國夢想候選人

因為不再有更多關稅

不再要求中國停止竊取美國的知識產權

美國的製造商和工人將受到影響


--
 

借用這個標題

讓鄉民們看看同溫層外的平行時空

強國官媒日常



圖很多因為我先截圖才慢慢看

一些不符合阿共思想的很快就會被刪除或封帳號了

反送中從周日6/9到昨天 微博都是封鎖的

今天搜尋發現找得到一些港人發的FAQ了  不知道能存活多久

對了跟大家解釋一下  中國不像台灣有100台電視新聞台

央視新聞平常也沒人看  很無聊

網路新聞受到強烈控制

昨天一天也沒新聞  今天終於擬好稿審核完畢發文~~





微博鄉民不知道香港到底發生什麼事

以為就是官媒說的那樣  留言當然一面倒











484很熟悉  強國好多跟9.2同樣邏輯思維的人類













對啦全部都是美國的陰謀  千錯萬錯都是別人的錯



強國媒體就是告訴你什麼就是什麼喔 沒有要給你追根究柢的機會





下面兩個就是強國媒體睜眼說瞎話的日常





是不是跟中夭中時中視的套路87%像

至少現在我們還有不是被共產黨掌握的媒體活著

希望可以快點消滅紅色媒體不要再殘害眾生了




--
 


路上有一隻吉娃娃對你吠的時候

你會吠回去嗎？

當然然不會啊

因為吠回去，你跟吉娃娃一樣了

尤其是混在香港人群的吉娃娃

我越來越討厭吉娃娃了

我也分不清五毛跟吉娃娃

我更討厭誰了















以下開放吉娃娃開噓！


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

中華民國是一個政權
台灣才是這個國家的名字

證據就是全世界都叫我們Taiwan
而不是中國共和國(ROC)
還有你寄郵件包裹如果地址寫了ROC
會先被送到中國去才轉寄到台灣

為什麼不把這種自我矮化的對外稱呼廢除呢？

有什麼八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:



2.記者署名



3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:
美中貿易戰持續延燒，《華爾街日報》今（13）日披露，受貿易戰影響，任天堂將把遊戲
機Nintendo Switch的部分生產線從中國撤出並轉移至東南亞。

自今年5月起，美國將價值兩千億美元的中國商品關稅從10％上調到25％，並計劃對額外
的三千億美元中國商品課稅，其中包含智慧型手機、遊戲機與個人電腦等，也造成廠商紛
紛出走。根據《華爾街日報》記者Takashi Mochizuki的報導，，不過目前任天堂並沒
有透漏任何有關於這兩款新機型的消息。

面對這樣的傳言，任天堂表示不予置評，但也，無獨有偶，由富士
康控股的日本夏普公司（SHARP）上周也表態有搬遷意願，未來可能將個人電腦（PC）生
產基地搬移至台灣或越南，藉此降低衝擊，而台灣富士康科技集團也表示準備好將蘋果iP
hone組裝線轉到中國之外的地區。

美國總統川普放話表示如果習近平不參加二十國集團 (G20) 峰會，他將會另外對中國輸
美商品加徵關稅且立即生效，暗示中美貿易站還會持續進行，未來將會繼續造成什麼樣的
衝擊仍有待觀察。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
開搬囉（？

--
 

酒駕一直都不是沒有嚴刑峻法，罰不夠重的問題

而是台灣人他媽就是沒有守法觀念

當年日治時代，除了恐怖攻擊（抗日叛亂）

之外，幾乎沒有可以稱得上嚴刑峻法的

但日治時期卻是台灣史上治安最好的

為什麼？

因為日本人和德國人一樣，司法單位是鐵血執法

罰則不會非常重，但德國日本警察抓到你就是100%依法處罰，沒在跟你講情的

不需要很重的罰則，抓到犯法的100%秉公處理，就是日治時代可以夜不閉戶的原因

直到中華民國劫收，把中國大陸的情理法文化帶來台灣

這算非戰之罪，因果古中國太大，沒有人力可以建立絕對的司法機器

所以縣令之類的通常都是跟地方家族共治

也經常把案子搓湯圓

從228就看得出來，那些被抓走的是真的以為國民黨會讓他們進行司法審判程序

完全沒想到國民黨就是要宰了他們

因為日本人就是這麼把法治教給台灣人的

日治時代儘管不公平，但至少都可以接受審判辯論，包含抗日恐怖攻擊也會進行軍法審判，
判死刑後才殺

而中華民國時代，台灣人被灌輸了那套搓湯圓的講情文化、政治辦案

從此變成有錢屌就大，之所以敢說出預繳罰款這種話就表示完全不想守法

現在也是

光是從之前討論闖紅燈比酒駕可惡

就有人在那

「闖紅燈不能量化，酒駕可以」

「沒車的時候停紅燈根本欠按喇叭」

所以我才一直說清醒闖紅燈更可惡

就是因為這是在判斷力良好的時候公然選擇犯法，藐視法律

總而言之，守法觀念才是根源，什麼嚴刑峻法只是幹話

不過不指望說出沒車的時候不闖紅燈欠罵的鄉民聽得懂

法律必須被信仰，否則形同虛設

好好給我了解這句話

--



習慣了，肥宅就是信仰嚴刑峻法，然後自己拼命犯法拼命躲
 

除了賺錢打砲以外

人生的樂趣不多

賺錢花錢 久了就膩了

第ㄧ代移民是不是ㄧ種新的打怪練功方式

充滿跳戰與樂趣

人生會比較精采

有沒有第一代可以分享一下

對了 靠爸族不算

有卦嗎？














--
 



特定陣營網軍帳號公然造謠



板務確定不處理嗎？

發布特定造謠文章、連噓逆風向文章帶風向

PTT會亂多久？



--------------------------




為聲援今日在香港的反送中二讀



在台灣的港生今天特地到了位於松高路的香港經濟貿易文化辦事處樓下示威陳情

而主張兩岸一家親 好好的管他幹嘛的柯文哲市長在下午五點也特地從市政府到場聲援支
持香港！！




沒想到

柯市長一到現場就被現場群眾嗆爆

港生甚至還當柯文哲的面嗆他：這就是你要的一國兩制嗎？

聽到此話的柯文哲面色十分鐵青 且不發一語

不到兩分鐘就摸摸鼻子 夾著尾巴  黯然離去

看來這些台灣真是太民主了

連我們有龐大粉絲的阿北你們都敢嗆？
是不怕被我們百萬柯粉們圍剿嗎？

難道你不知道今天就算阿北心裡不認同你
但能讓你們示威陳情已經是恩賜了嗎？

還不跪下謝主隆恩？

真的差不多就好喔你們這些港仔 別太囂張



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

說我網軍亂造謠 沒新聞不相信的 要道歉嗎^^

50多名在台港生罷課抗議　柯P探視遭嗆「你好意思來？」



--

自己愛在那邊講兩岸一家親 還要說別人抹紅？

怎不想想柯屁給人家的感受是怎樣


最近香港事件沒蹭到人氣 想去蹭一下不行？


柯糞快準備好 我等你


柯糞的最愛 乾我屁事？


洪仲丘時也騙呢 呵呵


你問那些嗆他的港生啊



也是啦 把中國當成寶在捧而已 沒有支持一國兩制


等等新聞應該就有了

沒有的話 我負法律責任 歡迎柯文哲告我


急屁？ 才剛發生而已


只有捧中共懶趴而已

絕對沒有支持一國兩制


相信等等就有新聞了 不急不急


下你妹 改亂電腦回推文 礙到你？帶殺小風向


百萬柯糞從今日起 將不再聲援香港




等等新聞出來你就知道 別急


連反中都不敢的 還是閉嘴 回家當政治受虐兒就好


主張兩岸一家親 好好的管他幹嘛而已 沒4沒4


很急被打臉484？


找我？


這麼愛兩岸一家親 不會回中國去當中國人？


柯糞加油 繼續噓 快把我噓到XX




等等如果新聞出來你要道歉嗎？


要蹭人氣 也看看自己過往的立場主張吧

被嗆怪我啊？



對啦

直接承認九二共識 主張兩岸一家親的票最多啦 讚讚



自己做人失敗 怪我？



等等新聞出來你要道歉洗地嗎？


如果等等新聞出來你要不要道歉？


陳述事實叫帶風向？

那兩岸一家親叫什麼？投降啊


--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

2019-06-13 11:29聯合報 記者賴于榛╱即時報導

3.完整新聞標題:
中華民國變「地區」 韓國瑜坦承

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜昨指出「中華民國地區」無法接受一國兩制，引發批評，他今受訪澄清，

解釋是自己口誤，「我怎麼可能會講這樣，一定是台灣地區、大陸地區根據兩岸人民關係

條例，所以。」

韓國瑜今列席行政院會後指出，講中華民國地區是一個口誤，就是根據兩岸人民關係條例

，台灣地區跟大陸地區，但他我現在因為時常一個口誤，被抓了就窮追猛打。

韓國瑜說，自己怎麼可能會講這樣，一定是台灣地區、大陸地區根據兩岸人民關係條例，

這樣再被去做文章，再去抹黑追打，他覺得真的沒有必要，就是一個口誤。

韓國瑜表示，自己講的就是捍衛我們中華民國、捍衛我們民主制度以及捍衛我們生活方式

，就是台澎金馬、台灣地區，中華民國就是如此，他覺得很多有心人士不停地抓著他的語

病來打了，所以特別澄清一下。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

都嘛是你們抹黑我大韓總

--
                             06/13 12:55
 


是這樣的

台灣已經進入少子化危機

新生兒人口已經低於18萬人

意思就是該年度考大葉 台坷 都不用煩惱

隨便考都會上

政府之前說要提方案搶救少子化

到現在也沒看到什麼成果


在生育補助就給很少

看其他縣市都2萬 東南亞重鎮桃園就給3萬

但在育兒津貼部分 就桃園就很特別

只要是設籍外縣市 非桃園戶籍的老婆就不能領

一定要夫妻設籍桃園

如果桃園男娶外籍老婆不就不能領育兒津貼?

有沒有桃園開始注重血統的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

當年五楊高架被稱鑲金路段
全長38.4公里 核定計畫經費
名嘴 政治人物連日批評 新聞記者越寫越偏激
明指貪污 若是DPP來做不用這麼多錢
結果工程完畢結算 

電視上面批評的名嘴 政治人物裝做沒事
換批評下一個議題
如今台灣仍有人認為五楊高架是花8百多億
可見電視上的錯誤誤導有其效果
事實是什麼反而......

跟去年器捐案一樣
嘴的天花亂墜 選完了
器具案沒有人再討論再追蹤 當做沒發生
但有的長輩 至今仍覺得就是有買賣器官


告?
車
玉
忘
，?
環


--
 


Live直播: 

民進黨總統初選在歷經風雨後，決定由手機、市話各半，並對比台北市長柯文哲和高雄市
長韓國瑜，完成初選民調作業，結果於13日中午揭曉，《三立新聞網》帶您同步掌握最新
初選民調結果。

#總統
#初選
#民調


備註:
今天好多鄉民都在作夢爆掛囉, 大多數人都覺得小央會計<U+753B>通<U+308A>出線. 德軍劣勢都被噓翻.

等等就可以知道潮水過去誰沒穿褲子了..

--
 

那個啊

Onion man 裡面

洋蔥的好朋友 阿文

在影片裡面

常常會嘴贏洋蔥

有時還會贏得小美的芳心

所以

有沒有阿文贏了的八卦？

--
 

應該不會有意外發生吧?!

到是各得支持度是多少的確會影響後續選戰打法

在此同時請不要忘了樂樂養雞場協尋一下潘孟安


--
 



人家都想被蔡英文鎮壓了，
你還不承認他是英粉，
他可是會氣噗噗地來嗆聲你哦。




洪崇晏：
好像應該趕快來捐款、參與買頭版廣告支持蔡英文的行動，不然到時候就算被她鎮壓也沒資格罵她。（聳肩



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--
 

說帥他的馬來西亞男友更帥



幽默還好吧
這很看頻率

明明就有個又高又帥的馬來西亞男友
為什麼會看上又矮又黑的阿翔


還是.....


--
 

彩虹褪了顏色 我的窗前纏繞著寂寞
哀愁一地灑落

這一季的煙火 沒有照亮我
只為別人閃爍

離開的時候 有些話沒親口說
再多的承諾 未來也難預測

有木有其實

孤單的自由 沒有想像中快活的卦？

--
 

→ bitlife: 你隨便一句話說沒那危險,那別人也可以一句話說不安全 XD   06/13 10:59


反核發言永遠是基於「立場」
而不是基於「事實」發言

高階核廢料好危險吶！人站在裸露的它旁邊，大概只要30秒就差不多死了！

所以全球哪個國家因此而讓員工跟廠外民眾大規模死亡呢？
不要說大規模，極小規模因為核廢料死3到5個人好不好？
例子在哪啊？

阿不就很會說危險？你懂什麼叫危險嗎？zzz

核廢料本來就沒那麼「危險」好嗎？不要整天幻想核廢料好危險，要多讀書，懂？

你當核電廠員工跟包商每天上千人在這工作的都是傻逼嗎？
這些人就寧願要錢不要命，在這種「超高危險的東西」旁邊工作啊？

我跟你講啦，在建廠初期就工作到現在40幾年來安全下莊辦理退休的，「大有人在」。

基於台電公司歷年工安傷亡實例，我能說被路邊高壓電線電死的人數還遠勝於因為核電輻射
死的人數:)

阿不就核電核廢料好危險？
哈哈，看了真是zzz

「那別人也可以一句話說不安全 XD  」
這還真是完全基於立場的一句屁話呢:)

--


是可以這麼做，但飯盒會為反而反XD
過幾年放乾貯就好了
但是飯盒照樣反對^_^
嗯...zzz
是啊，畢竟恐懼是最好的洗腦方式XD
卡通別看太多

反核如你，可能也只能這樣了:)
有本事拿出核廢料死幾個人啊

別讓我看不起你們這些只會為噓而噓的:)

笑死人，這叫政治考量
你懂個屁啊？
嘻嘻，誰路邊野狗啊？
我就嘲笑你不敢明講
哈哈哈哈你看看你，笑死人XD
 

這次送中條例，修補了原本香港的司法漏洞，

可是又進一步的，變成可以無限圍堵的法案


說實在，就是衝著政治犯來的嘛

只要經過特首准許，很多理由可以用

就是政治攻防嘛

以後台獨人士是不是不能去香港了。

--
根本衝著飛帆來的嘛

香港應該要沒落了，因為香港的自由經濟，其實就黑錢天堂。
 

最近重新拜讀白先勇的作品〈臺北人〉，不免俗的在讀到〈國葬〉這篇時，再搜尋了一次
其父白崇禧的事蹟。

白崇禧，人稱「小諸葛」。在幾次抗日、抗共的戰役中都有重大功績，《紐約時報》稱之
為「國民黨堻抭ルX的軍事戰略家。」二二八事件後，白崇禧也救了不少臺灣的仕紳，並
嚴正指責陳儀。任職國防部長期間，也曾公開批評蔣中正在軍事領導上的無能，並指出蔣
應為目前局勢負起全責。

若是這位戰功彪炳的一級上將白崇禧仍健在，看見黨內的總統候選人，會給他們什麼樣的
建議呢？

--
 

大家午安

小弟目前在學校的學餐

用餐



各位覺得

這樣多少錢合理?


關鍵字:

南部  學店  學餐


有卦嗎

--
 




臉書




有掛嗎？


引文：
覺得「反送中」與你無關嗎？如果《逃犯條例》修法通過，未來台人若被貼上「台獨」標籤，出、入境香港時，就能直接引渡到中國受審。
　
我們可以隨心所欲的議論時政，可以為了爭取同婚、抗議酒駕法條走上街頭。這些權利、這些自由，絕不是憑空得來。
　
【不退！中環軍營前對峙，香港「反送中」千人街頭守夜】

【金鐘傍晚強力鎮壓：港警定調「暴亂」，港民大批受傷】

【反送中懶人包：點燃香港怒火的《送中條例》爭議】

　
#反送中 #香港 #逃犯條例

--
 

這就是目前台灣的現況

一顆老鼠屎害了一鍋粥

這老鼠屎還不是香港人

不是大聲就贏

為了自己各種利益

傷害大眾利益

垃圾



--
 



首先先祝福長輩身體健康，長命百歲，然後說他是你的榜樣，希望台灣多一點他這樣的人
。

（不要給他回話的機會）

然後就會有跟你一樣的想法的人，當上了總統.立法委員和議員，然後那些人會說為了台
灣人民好，會接受中國統一。


（不要給他回話的機會）

中國統一後，也承諾50年不變，承諾第一年，解放軍接管台灣軍隊和警察，承諾第二年，
準備十年內開放24000萬中國人來台定居，接下來經濟被箝制，政治被箝制，自由被箝制
。

（不要給他回話的機會）

你兒子和孫子在家裡罵個共產黨，結果被鄰居舉報抓了起來，後來關了幾十天後被釋放，
你兒子和孫子跟著一群人上街頭抗議中共。

（不要給他回話的機會）

然後你兒子和孫子被武警打個頭破血流，你老淚縱橫的在武警面前求他們不要再打你兒子
和孫子。

（不要給他回話的機會）

而我在家裡的電視新聞轉播時，對兒子說:「那些人就是應該被武警教訓。」



--
表演「吃飯」「吃冰」「吃肉」?
 



F1賽事正在如火如荼的進行中

6月要在如詩如畫的法國和奧地利舉行

真的好想看啊

如果

高雄就可以看

不知道該有夢幻

例如

從五甲一路飆到旗津 沿途有山有海

還有改管8+9一起飆

多棒~

南部的浪漫





有沒有F1賽車如何在台灣發展的八卦



--
 

本肥買了一桶明治冰淇淋

就覺得100塊還蠻便宜德

然後幹幹幹幹幹 超級硬欸 挖不起來

如果我去燒肉店看到這冰淇淋的硬度

應該連碰都不會想碰吧

還要放個十分鐘讓它軟一點

覺得是不難吃喇

就是剛從冰箱拿出來 很難挖 要馬上吃hen不方便

所以R

板上重肥有沒有推薦的100塊桶裝冰淇淋

--
 

剛剛聞到一股濃濃的夜市味道

感覺今天好像有可能要開夜市了

不知道警政署的保一總隊有開始準備鎮暴裝備了嗎

該不會那些保一的學長還在泡茶聊天

過著悠哉的養老生活吧?

現在記者會已經delay 5分鐘了

萬一夜市開起來怎麼辦?

--
 


哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
心疼KD祝福KD
KD沒打G5勇士2:3風向會變怎樣
到底

--

--
 


安安啦

肥宅今天戴，去旁邊買，

後來後悔轉去全家買可以

一邊思索結束要不要辭職去

可是肥宅長的像城武有點

這樣可以嗎?

有沒有要補充的

--
 

蘋果剛剛用戶簡訊
蔡英文以些微差距贏得初選
詳情請看蘋果後續報導

更新圖片


--
  (原文)
2016年起科學界已證實，無論學理模擬或人體試驗，

這個結果無法去除歧視與汙名，但願大家都能獲得最新科學知識。
請支持帶原者接受治療，正常生活，做愛要戴套，這就是

--
 

大家午安

今早iz*one的新日文歌mv發表喇

有日系的華麗感又保持韓團的唱跳風格

iz*one有機會衝擊<U+5742>道跟akb在日本的地位嗎？

有卦？


--
 




想當初智慧型手機剛開始流行時

台灣是whatsapp、line都有不少人用

北美好像用messenger居多

中國是wechat


不過台灣現在居然是line贏了 有89%人口用line

沒啥人用whatsapp了


明明韓國人愛用kakao

可4日本、台灣、泰國好像還是愛用line


有沒有台灣、泰國市場 line贏了其他通訊軟體的八卦?

--

你這不是鳥了嗎


黑人問號


那篇根本沒修過內文  你是被造謠騙了的受害人嗎


我菜英文QQ


真的 討論line跟其他通訊軟體的經營策略 也能扯到政治

政治魔人真的很可怕 看來真的該讓政治文退出八卦板了

                                      06/13 21:44
 

挑體力有郭忠佑可以選

挑肌肉男，有原住民terry可以用

結果謝忻卻挑阿翔

可能她是周董的粉絲


--
 

替香港朋友嗆聲?
真的很好笑
這傢伙到底是香港人還是台灣人?

我是覺得後  一個覺得摸奶沒什麼  自己也犯過類似的錯的人
不太有資格出來說三道四啦
自己的手都管不好了  還幫別人發聲咧

然後香港出事  這些啦啦隊在台灣假聲援真作秀
我是不知道坐在外面看影片  到底能幫到香港什麼啦
要看影片不會回家看?
覺青真噁心  作秀做成這樣
同是天涯作秀人  相煎何太急呢



--
 

《ＩＤ暱稱》VB6 (VB)                    《經濟狀況》小康
《登入次數》2534 次 (同天內只計一次)    《有效文章》3676 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/13/2019 11:36:52 Thu     《上次故鄉》36.229.17.231
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和




新任版主任期適逢明年大選
做為台灣言論自由的PTT第一大板
將是極具重要
並且攸關民主持續興盛與否的轉捩點
故本人義無反顧的一肩扛起這項重責
捍衛台灣的民主價值



針對境外敵人
意圖危害國家安全或社會安定
將依國家安全法第5-1條舉報
亦即違反同法第2條之1規定者
會被國家處5年以下有期徒刑或拘役
得併科新台幣100萬元以下罰金
前項之未遂犯罰之

同時嚴格執行板規
視嚴重程度
處以水桶、劣退處份



平日晚上為主
假日全天為主

每週約三天整可以管理看板



理組的肝相當耐操
有熱心、耐心及抗壓性佳


--


--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
袁庭堯

3.完整新聞標題:
反送中議題延燒 韓國瑜：中華民國不接受一國兩制

4.完整新聞內文:
香港「反送中」遊行引發外界對「一國兩制」的質疑，大陸國台辦12日聲稱北京對香港的
「一國兩制」獲得了舉世矚目的成功。對此，韓國瑜下午前往高雄市立殯儀館慰問阿囉哈
客運翻車及大林蒲火災的罹難者家屬後表示，香港、澳門的「一國兩制」台灣人民不會接
受，台灣就是中華民國，有自己的憲法。

韓國瑜表示，對於國台辦的發言不予評論，但強調自己「捍衛中華民國的主權、捍衛民主
制度、捍衛台澎金馬的生活方式」三大立場不變。

韓國瑜也強調，香港、澳門的「一國兩制」台灣人民沒有辦法接受，「我們就是中華民國
，中華民國有自己的憲法」。

此外，針對立委趙天麟在臉書批評、市府不顧香港的抗議氛圍，今天依然由觀光局主秘高
美蘭帶隊去香港參加旅展。韓國瑜解釋，觀光旅展的行程是既定的，目的是宣傳高雄的觀
光旅遊，市府對於觀光行銷一直都有規劃，希望其他人不要用異樣的眼光來解讀。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

支持九二共識!

--
 

覺青怎麼搞得

一堆垃圾

比例超高

職業學生一堆

他媽的到底是因為家裡有錢

就可讓他們這樣胡作非為

還是覺青根本上就是烏合之眾

幹您娘勒一堆覺青

湊熱鬧

搞政治正確

他媽的期末考不用讀書嗎

操感覺故意延畢


--
 

這種文實在無聊，也沒太大的見解。

大家都知道處理核廢料是昂貴，且棘手。核廢料後續的層層處理，過程謹慎，才能確認對
環境污染萬無一失。儘管處理完成，對於選址又是令一則麻煩的開始。

而除了核發電外，就是再生能源及火力，再生能源即使有諸多好處，但發電仍然不足也不
穩，難以作為主要來源。而火力發電，雖然看似沒有核廢料後續問題，但其原因是火力是
沒有進行慎重的事後處理，毫無顧忌的污染空氣，危害健康。

環保不就該讓環境污染極小化嗎？比起嚴重污染空氣的火力發電，能被處理的核廢料，不
是減少環境污染更好的選擇嗎？

--
 


自從當年柴契爾夫人去見鄧小平談香港回歸

結果被鄧小平巨屌幹到腳軟走出去還摔一跤後

英國從此在香港問題上就不敢吭聲了

因為他們不希望鄧小平大戰柴契爾夫人的無碼影片被流出去

所以香港人還是自求多福吧

--

「譁! 原來是個穿著很亮盔甲的金皮卡。
  鹹濕的眼神、淫賤的笑意、乞撚人憎的動作，已知道他是基佬中的極品的了」

                                Fate/zero 全四卷 歡樂發行中!

--
 

→ wattswatts: 聯合國2758決議文 中華民國一切權力由中華人民共和國   06/13 11:57
→ wattswatts: 取代，所以中國有權收回台灣 ，有沒有乾你的事？       06/13 11:57
→ wattswatts: 台灣網路沒有被封鎖，自己找答案很困難嗎？還是黨國    06/13 11:58
→ wattswatts: 教育洗腦70年不想醒來
這位w大似乎很了解台灣，


以前有群人告訴我們，我們叫做<中華民國>

現在同一群人告訴我們，我們叫做<中華人民共和國>

你要不要直接告訴我們哪個是對的?

好好正面教育我們一下，不用在大家的推文中一直貼些有的沒的連結。



--

--
 




蔡英文勝出選總統！　綠營初選獲勝、黨內鬆口氣


民進黨總統初選民調，今天結果揭曉，總統蔡英文以些微差距擊敗對手、行政院前院長賴
清德，獲得競選總統連任的門票。民進黨初選這一役，為台灣的民主歷史寫下新頁，中華
民國憲政史上首位競選連任的總統，正面遭逢黨內對手挑戰，經歷將近3個月波折，最後
終於透過台灣首次總統初選「手機合併市話」民調，讓人民做出選擇。黨內人士坦言「鬆
一口氣」，但也表示，對未來整合有信心。


民進黨總統初選，3月6日中常會通過2020年民主進步黨第15任總統及第10屆區域立法委員
提名初選選務工作日程，當時通過的時程是「3月18日開始總統初選領表登記、4月4到9日
初選政見會、4月10到12日初選民調、4月17日中執會公告提名名單」。


事後許多黨內人士坦言，當時大家認為只有蔡英文一個人要出來登記，初選辦法只是「走
過場」，所以才訂了這個比較趕的時程，還有人將矛頭對準中央黨部；但黨主席卓榮泰在
5月底最後的初選辦法拍板後，曾還原當初過程表示，黨中央最早提出的初選時程草案是5
月15日公告總統初選提名名單，但有個小組在討論時認為太慢，所以才往前推了將近1個
月，外界指責黨中央制訂4月17日的時程「草率、便宜行事、誤判」，對黨中央工作同仁
不公平。


3月18日是讓許多民進黨人印象深刻的一天。賴清德一早透過媒體，拋出參選震撼彈，將
選擇題拋到民進黨人士與支持者面前，「究竟誰才是最能帶領民進黨走向2020勝選的人？
」這個問題在這3個月來，無數次被大家討論。


民進黨3月20日中常會增聘3名提名策略小組顧問，正式組成總統初選5人小組進行蔡賴協
調，3月27日中執會考量蔡英文出訪，通過將初選時程延後1周，政見發表會延後至4月13
日至14日，民調時間則延後至4月15日至17日，中執會公告總統候選人提名名單順延1周至
4月24日。


4月8日蔡賴兩人在5人小組部分成員陪同下首次「蔡賴會」當面談，4月10日中執會通過在
「不停止初選機制、不改變原有流程」原則下，延長協調時間，總統初選民調在立委初選
作業完成（5月22日）後進行。5月1日中央黨部在中常會提出「總統提名初選選務工作日
程」建議案，並要幕僚單位在5月22日前完成政見會及民調的協調工作。


原訂要拍板初選辦法的5月22日中執會高潮迭起，民進黨首度對外直播討論過程，卓榮泰
更強調，初選辦法除非協調階段雙方合議調整，否則不能在程序進行中片面修改規則，引
發執委嘩然；中場休息時，賴清德本人更現身黨部拋出新方案，事出突然，最後執會決定
「下周再議」。


5月29日拍板初選辦法的中執會前夕，蔡、賴28日下午於陽明山友人家中「蔡賴二會」，
然而雙方並未達成結論，隔天中執會，用「共識不經表決」的方式通過最後適用的提名初
選辦法，將賴陣營代表、執委林俊憲的反對意見納入紀錄。卓榮泰當時就提到「初選之後
，需要大量的整合工作，真正困難的挑戰現在才開始」，他誠懇拜託全黨與支持者，支持
透過民主程序得出的候選人，2020才有可能團結合作、才有機會勝選。（曾盈瑜／台北報
導）

--
 

問題是92共識是一個中華人民共和國
那你是跟誰有共識 一直講但沒人跟你共識不是很奇怪?
換個名字吧 你支持一邊一國 反對一國兩制 各自過各自的生活 這樣講不是很好嗎
沒有任何模糊地帶
別在92共識了 那東西根本不存在

--
 

基於民主陣線同盟

解放軍如果鎮壓香港

台灣要出兵嗎？

屆時聯合香港把中共打掉也不一定

--
 


不知道這次香港怎麼打起來的
所以不評論

但是事實上不論是反年改老人或是大腸花覺青
還真的都是被打剛好還嫌不夠

現在是沒民選嗎？不是嘛
現在是沒罷免法嗎？不是嘛

現在是沒集會遊行嗎？
不是嘛....

年改跟服貿都是自己選上的政治人物主導的
不能跟你想法不同就要開打啊

你遊行將需求訴諸於世就夠了啊
動不動一聚集人馬就想開幹佔領政府機構是怎樣？

同志遊行只是有些人有礙觀瞻而已
整個素質都比年改還有大腸花高多了
（同性戀問題我持平意見,但真的可以不要有礙觀瞻好嗎？）

我有一次在日本倉敷車站（反正就日本一個地方）
看到一群人在車站唱著歌

我還他媽的以為是什麼宗教團體要感化世人勒

結果一看居然是反核訴求

當然日本也常常有暴動
不過日本這種正常法治國家暴動也是被打剛好而已

別拿香港這次跟台灣比了
香港是被中國人治鉗住脖子
（還不確定怎麼開幹,不敢評論）

台灣都公開民主多少年了
全球都認可都民主政府

總是有刁民被砍錢就亂, 政府主導個經濟計畫也亂
不爽應該是罷免啊, 人也是整體國民投的
不選擇罷免跟和平集會遊行

老人當自己黑社會....年青人當自己梁山泊
會吵的小孩是有糖吃啦

那是因為人家把你當小孩而且只給你糖吃




--
違反程序正義所以開幹正常？
所以台灣不是法治國家了嘛

如果台灣不是法治國家跟中共一樣是人治
革命我都贊成...

但台灣是不是法治國家？
我不支持年改
因為我覺得法律不該對人民溯及過往

但我還是不支持跑去亂...

且事實就是大多數人民支持年改
我不支持又能講什麼？
又代表什麼？

難道我也要跑去亂？
講的台灣政府非法治跟中共一樣
香港的頂頭是中共這種非人權非法治的政府
我挺反送中案

除非你覺得台灣政府跟中共一樣
那我就沒話講
 

摘自維基：

洪崇晏（Ian Hung，1991年1月19日－）是台灣街頭社會運動參與者。就讀臺中一中時加
入校刊社，開始接觸到寶藏巖、樂生、美濃反水庫等議題資訊，開啟參與公共事務的機會
[1]。高三升學時思考議題，認為行動層面的社會參與，需要理論基礎，決定選填國立臺
灣大學就讀。

--
已經28歲了還在街頭上抗議，有夠逼哀

--
 

很棒 韓國瑜雖然草包 但至少是條漢子

不像某人龜孫子兵法用到爐火純青

連提都都不敢提，顧左右而言他




*引述《FatNerdLoser (肥嫩魯QQ)》之銘言：
的
哈
接
主
國
高
觀

--
 


賴清德輸給了蔡英文

剛剛看到消息


賴清德

唉




幫QQ

蔡英文贏了


賴清德脫黨參選吧


--
 

當年在台灣殺害女友的陳同佳，催生了這次對
岸的送中條例，也引發了香港的反送中示威。

如果當初他在下手前多想幾秒鐘也許就不會把
全香港人拖下水了吧。

陳同佳如果走在香港街上是不是因此成為過街
老鼠了？有沒有陳同佳現在心裡怎麼想的八卦？

--
 


欸各位鄉民午安
那個啊 爐石實況主kyo
現在在開台跟觀眾聊天欸
有沒有kyo的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

【民進黨總統初選民調】蔡英文大勝賴清德 拚連任闖頭關



2019-06-13 12:11聯合報 記者周佑政╱即時報導

蔡英文總統、行政院前院長賴清德歷經將近三個月的民進總統總統初選，電話民調結果今
天揭曉，蔡英文以35.67%比27.48%大勝，將代表民進黨參與2020年的總統大選。

民進黨總統初選3月18日開放領表登記，外界原預期只有尋求連任的蔡英文會前往領表，
但賴清德18日拋出震撼彈前往登記參選，震驚黨內外，蔡英文也在21日領表登記，蔡賴初
選之爭自此展開。原訂4月中旬就要產生總統人選，但因蔡英文出訪及黨內不同意見，最
終透過協調及中執會機制，才將初選訂於6月舉行。

總統初選民調10日開始進行，昨晚完成1萬5000份有效樣本。今天上午10時30分，民調委
員及雙方陣營代表見證下開封民調，並計算結果，數據經雙方確認後，由黨主席卓榮泰正
式宣布民調結果。民進黨19日將召開中執會，正式公告總統提名人名單。

這次民進黨總統初選民調首度採用市話與手機比例各半，並由蔡英文、賴清德分別與高雄
市長韓國瑜、台北市長柯文哲，進行三方對比式民調。初選民調委託五家民調公司進行，
做足1萬5000份有效樣本。


-----

差那麼多

--
 

謝忻都37歲了

演藝圈嫩妹小模那麼多

阿翔為什麼會選一個老了的當小三？

有掛嗎？

--


這個有加分
 

家裡小孩快要上大學了

課業考試壓力跟大學娛樂生活無法兼顧時

要是存心想作弊拿好成績

開導他作弊是不對的

卻反嗆我總統也是這樣


該怎麼教他?

--

  

  

--

我沒說是哪國的總統  鄉民勿幫人對號入座
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:琬琰 清風

3.完整新聞標題:[新聞] 反《逃犯條例》集會 港民在巴黎隔空聲援

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-12 21:20:00
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 12 日訊】由中共及港府強推的《逃犯條例》，
又稱送中條例、引渡惡法。此條例將打開將人引渡回大陸受審的缺口，被指嚴重威脅港
人的人權自由，香港「一國兩制」政策將蕩然無存。此條例一出，引起香港各界和國
際社會的強烈關注和反對。6月9日，香港民間人權陣線發起反惡法大遊行，全球30個城
市發起聲援香港的行動，與香港人同步，集會遊行反對惡法條例，對惡法說不。

    6月9日下午4點，約100多位港人在巴黎人權廣場舉行反對《逃犯條例》的集會。
這些來自不同背景、不同職業的人自發組織起來，用自己的行動隔空聲援香港。

    政治哲學博士生 楊先生：「香港其實一直都是以一國兩制嘛，如果有這個引渡的
話,中國就可以很容易去將我們的他們所認?的犯人引渡去中國裡面,那些犯人通常都是
對中國來說。就是可能有威脅的,可能在政治下面在經濟下面都有,可能有些特別大的
威脅都有,然後他們就可以引渡回去那就是我們最擔心的。」

    商務顧問 陳女士：「他們的中心思想不是要給人民出有自由的發聲的權利，然後
我覺得香港如果這個法律通過以後，香港人可以說話，可以表達自己想法的機會就會
很小很小。」

    在抗議人群中，還有兩位來自臺灣的學生。

    臺灣留學生：「我們在這一天就是跟著香港本地的人一起出來抗爭，向全世界還
有中國表現出其實香港人,世界各地的香港人心都是連在一起的，人民的意志跟自由的
聲音是需要被說出來的，因為我們有這個權利可以說出來。」

    看到香港現在面臨的問題，大家對臺灣方面也紛紛表示擔憂，表示不想讓臺灣變
成第二個香港。

    臺灣留學生：「因為我覺得現在香港的情況可能就是未來臺灣的情況，我覺得我
們應該跟香港要一起,站在一起.反抗這個不公不義的中國。讓臺灣人知道其實根本沒有
「一國兩制」這種東西，不要被騙了。看看今天的香港。」

    政治哲學博士生 楊先生：「我們說如果我們都破了這一道門然後下一個就是臺灣
,如果我們失敗的話,其實對臺灣來說就是他們會見到這個威脅。」

    新唐人記者 琬琰 清風 巴黎採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

雖然港人反送中隨便號召有100萬的兵馬

但是催淚彈ㄧ攻擊就立刻鳥獸散

完全沒有組織結構

擔任領導人的日後一定會被清算

但是要玩就要玩真的不是嗎？

抗爭應該要疾如風，徐如林，侵掠如火，不動如山。

這一百萬大軍讓武田信玄來用應該港府早就徹案了吧？

卦？

--
 



之前看某一部動畫

有一段情節是

因為時空的錯亂

造成人類的思考以及狀態

會停留在某一個時間點上

不會在前進



請問現實中有可能發生這樣的事情嗎？

我很好騎

--

Sent from my girlfriend

--
 


阿財建議

讓在台港生看看這一年半來尻市長的發言

這個人一直在討國台辦歡心

補考中國考卷

他就是男版的林鄭月娥而已

洪崇彥令人討厭的就是他台灣人，知曉內情

搶先喊破將被營造出來關懷假象，在港生團體中他就是那位孤獨的先知





--

不要再用至少行動什麼的幫忙辯護，今天的慘劇也是林鄭補考中共考卷的後果

林鄭月娥也說她很愛香港

只要在意中共的評分，會如何失控難以預測

 

不懂嗎?
讓我來告訴你是怎回事
當香港的朋友在試圖透過各種管道尋求各方的協助幫忙對抗中共對抗香港政府的時候

你紅蟲液在試圖透過各種管道尋求各方協助找人幫你對抗柯文哲

你抗議的目標不是香港政府 不是中國

你抗議的目標是柯文哲

為了不讓整個活動焦點失焦被你利用

所以柯文哲離開

不過我也認為拉就算柯拿到麥克風說話

也只會說出不痛不癢的話.

這個時間點他不會去砸了雙城論壇.

你真要攻擊他應該要抓好這個發表不痛不癢言論的機會

結果你錯失了機會...現在追打人家為啥不發臉書說話

到現場公開發言比不過臉書說話嗎?

--
 

是這樣拉

有一些人輸了就一直崩潰喊說作弊

你他媽的為什麼不認輸就好??

認輸很難嗎?

一直喊作弊是崩潰三小?

是不是有些人就是輸不起?

--
 


如圖片(來源: 不知名ig網美)

手臂上幾乎刺滿滿

其實白皙的皮膚還是維持乾淨比較好吧

有沒有台男對於刺青接受度的八卦

--
 

昨天館長說 這種活動
萬人響應 一人到場
實在被人家看衰小
所以我今天一早馬上在朋友群組
po文 不參加者 6/23後自動退群
馬上拉到8個人同意參加

我自己這邊還會繼續拉人

版上有人會參加嗎

感覺會好可怕 怕像反年改的那種規模

--
 

當初反年改老人為了自己的利益上街抗議，不僅與台灣警察能夠分庭抗禮

也是台灣抗議史上平均年紀最大的一群





也有人不幸失足...

如果當初反年改老人遇到香港警察...
不知道香港警察是否守得住街亭？

--
 



2019-06-13 12:14聯合報 記者賴于榛╱即時報導

民進黨初選民調揭曉，蔡英文總統與行政院前院長賴清德的差距來到8.2%。賴清德發言人
李退之表示，賴院長心情並未受影響，狀況很好，將在下午舉行記者會對外說明。

民進黨初選自3月18日開放登記初選以來，歷經兩度協調期延期，並有兩次蔡賴會，可始
終沒有達成共識，僅在三次針對政見會與民調的技術會議中推展初選進程，最終雙方同意
手機、家戶民調各半，納入台北市長柯文哲、高雄市長韓國瑜對比民調，並舉行一場政見
會，這周一晚間接連三天民調過後，今由蔡英文勝出，民進黨預計19日中執會後，將正式
公告總統提名人名單。



--


--
 

NBA冠軍賽最近如火如茶

但在這幾天傳出KD腳報銷的惡報

近年有類似嚴重的案例就是kobe了吧

身為一日球迷也知道這傷可能無法完全恢復  真的替KD感到擔心

而在NBA的歷史上
有沒有比阿基里斯腱斷裂還嚴重的傷

有卦嗎








--
 

你們這些低能是不是都搞錯重點

誰在乎是不是港生還是台灣人嗆柯文哲

重點是他媽柯文哲對中共一點批判都沒有

一定要在港生的場子才能發言？

到現在記者已經採訪他多少次了

柯文哲只說

大陸真的要好好想想

操你的

這話跟韓國瑜說的廢話有何差別？

他媽八卦鄉民智商跟韓粉也差不多

有資格笑韓粉？

總歸一句

我就是要聽柯文哲幹中共一句話


--
 

1.媒體來源:
蘋果新聞

2.記者署名
楊喻斐

3.完整新聞標題:
態度180度轉變！郭台銘放下芥蒂幫《中天》拿麥克風

4.完整新聞內文:
國立台大醫院與永齡健康基金會今日舉行癌醫十年，捐上加捐，新捐贈50億元合約簽約儀
式。國民黨總統初選候選人、永齡健康基金會創辦人郭台銘被問到是否也會舉行大型造勢
活動，他表示，本月底的周六晚上將在板橋舉行敦親睦鄰活動，不是造勢活動，估計在29
日舉辦。

郭台銘今日出席記者會時接受媒體聯訪表示，。

不過郭台銘說，他今天上午7點多有跟國民黨副主席曾永權通過電話，他有口頭答應，今
天早上答應要去那一家約時間，針對直播(轉播)媒體可以有多個選擇，就是他推薦的那一
家，今天也有出來，可以多一兩家去選擇。媒體推測應該就是《非凡》。

另外，媒體今日仍緊咬郭台銘傳出不簽初選公約，對此，郭台銘表示，黨中央訂的辦法，
開會已經講清楚了，也給了紙條，這是自律公約，而他前天打給他(曾永權)，是關心為什
麼他做乖乖牌，卻被開會的人說（指洩漏他大罵《中天》的會議內容），他確實有這張紙
（指文傳會要求照稿唸的內容），前天打給他，如果國民黨堅持在經濟的議題，就不要在
那個電視台辦理。

高雄市長韓國瑜將在本周六到雲林舉辦大型造勢活動，外界也關心郭台銘是否也會有造勢
活動？郭台銘回應，沒有造勢活動，但已經規劃在本周六晚上回到我的出生地板橋，舉辦
一個敦親睦鄰活動，與我的同學、故舊等，大家一個傳一個，沒有沒有遊覽車、沒有動員
，它不是一個造勢活動，這個計劃已經是1個月前就籌劃好了。

郭台銘進一步說，現在有Plan A以及Plan B計劃，就是有下雨以及沒下雨兩個方案。這次
會以板橋、新北市為主，當是當地人，大家可以開車來、騎腳踏車、摩托車就可以到的地
方，加上又是遇到今年母校板橋國小120周年校慶的敦親睦鄰活動。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

問卦 有一條高家的魚
平常蔡家來探訪的時候常常提拔
但最後竟然游到賴家

現在賴家家道中落啦
三姓家魚現在怎麼辦？

有沒有高家魚在想什麼的八卦？

--
進五樓肛門
 

民調結果報呼哩栽

蔡英文不只初選贏了
看來明年2020總統大選贏定了
先恭喜蔡英文總統連任成功!!

--
 





高雄市長韓國瑜選前主打「貨出得去，人進得來，高雄發大財」，選後積極兌現觀光、
外銷與路平政見。韓不僅出訪各國拚訂單，在民意力拱下，更提出「台灣安全，人民有
錢」作國策期許。網友分享韓任高雄市長前後照片，消瘦模樣成強烈對比，讓韓粉不禁
大喊「好瘦」、「心疼」、「沒比較沒傷害」。

網友在臉書社團「韓家軍」發文，寫道：「一張照片勝過千言萬語，這張照片讓我好心
疼好心疼眼淚掉個不停。」附圖是一張，韓國瑜擔任高雄市長前後對比照；任職前雙頰
豐腴、笑容悠閒，任職後則面容枯瘦、神色凝重。

文章一出，獲得超過2700個讚、超過400則留言與200餘次分享。韓粉湧入回覆：「好瘦
」、「太誇張了」、「辛苦了」、「加油」、「天啊！我胖的肥肉希望給韓市長」、「
不像有人吃得肥滋滋」、「沒比較沒傷害」、「苦民所苦！心疼我們韓市長」、「我感
覺他的壓力好大，要面對各方的壓力和攻擊，還要不能辜負市民和支持者的期望！韓市
長挺住！」




--
 




我是覺得啦

原本的比賽在賽前忽然改規則

項目從鐵人三項變成100公尺短跑


贏了才要輸的人認輸還笑別人輸不起


這個比賽我覺得從一開始就不公平了!
結果怎樣也是不ey啦~



--
 

事情是這樣的
評評理一下！

有一戶人家啊
金孫想要吃雞腿
堅持一定要吃雞腿！
媳婦不給他吃

家裡的老人說：
「乖孫耶乖！」
「查某人趕快把雞腿給他啦！」

媳婦說：
「可是這些雞都是我養的。」
「雞腿我自己要吃。」

金孫罵罵號：
「不管啦∼ 我要吃雞腿啦∼∼！」
「嗚嗚哇嗚嗚∼∼∼∼」

媳婦看他盧半天...
後來媳婦一口就把雞腿咬下去！



大怎麼看這戶人家？

媳婦和金孫
大家怎麼看呢？

--
 

這有鬼吧

看了一下互比數據的內容
蔡英文居然大勝韓11%
大勝柯15%

平行世界?????
dpp自己黨內的民調
跟全台灣都不一樣？





--
 


不要活在八卦板智障同溫層裡面了

我家訂聯合長大的

聯合自從老中時被旺中買下之後

就是正藍媒體唯一希望了

立場大概就是：會罵中共，反民進黨



不信可以去看社論和黑白集

聯合最有名的就是黑白集，很酸

裡面從以前就會罵中共、民進黨，然後也會酸國民黨

政論立場算是偏老國民黨的

就是中華民國派



其實聯合會被列為泛藍媒體是以前的事了

現在藍媒只剩聯合

中時已經不算藍媒了，是紅的


如果再不信

可以去看udn轉角國際

之前六四有一連串專題

我覺得算是各媒體裡和公視的那系列並列最優質的系列了


至於自由屎報和三立的水準

只能說很差，在深度上比不上

只能給覺青打手槍用



有看過老中時的文章就知道我在說什麼

文筆和文章的水準是不能比的



--

不可能，你記錯了，以前兩家都反共
唯一兩家有不同意見的政治大事件是是李登輝時代國民黨分裂

那時候主流和非主流之爭

聯合挺新黨那些人
中時挺國民黨中央



你根本沒看過老中時吧

根本不知道我在說什麼

還有你可以去看udn轉角國際
文章的深度和專題的質感確實是屌打自由屎報和三立

我認為華獨這詞很怪
應該叫中華民國派

還華統哩....
不要亂給人標籤，你不喜歡就抹人統派

以前老蔣小蔣時代確實中央日報、中時、聯合都是反共反攻大陸

戒嚴時代聯合還算最不親國民黨的

會跟自由中國一起罵國民黨

現在中央日報、中時都收了
以前三大報血統最不純的聯合變正藍了


底線就是反統一

但是政治經濟要互相來往

就說不要八卦板看世界

聯合是老國民黨人開的
現在中時是紅色資金經營

你484沒有看內文？

因為真要說也不像以前逢共必反

聯合現在政論立場大概就是

反統一、反民進黨、反中共某些行為

但是在政治經濟上兩岸要往來

跟以前國民黨內的自由派和民進黨幾個創黨大老的想法比較接近

美麗島事件其實聯合有派記者去前線訪問

內容還滿詳細的

然後以前黨外+台獨+中共就三合一敵人啊

社論有

 

可以開賭盤嗎 記者會內容

1. 尊重結果並支持蔡

2. 抱怨一下 場面話說一說

3. 脫黨參選！


4.特殊選項 把阿扁提出來

4>1=2=3



--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

是這樣的啦，肥宅我朋友最近認識一個22歲的女生，他年齡卻是31歲...

我就問他這樣你們不會有代溝嗎？？

他卻回我：哎喔，差八歲而已，只是些微差距啦！！

有沒有相差八歲算是些微差距的八卦？？

--
 

小魯客家人啦
網路常常攻擊客家人小氣什麼的
但是又有人喜歡自稱客家人
像我鄰居還有閩南人會講客家話還比我溜的
有沒有自稱客家人到底有什麼好處的八卦

不怕被攻擊嗎?
然後有些人好像沒辦法自稱來騙人?

--
可是客家人都不太會煮客家小炒耶
 

我是你是不知道有沒有做弊

不過全台灣從有名到沒名的民調公司做了一大堆

有7-8成都是line贏，結果民黨自己做的民調是小鷹贏，而且還贏8趴

這各位看倌們，明眼人都看的出來。。。

--
 

今天好像沒甚麼人了

這樣子的抗爭有什麼用

這要長期抗爭阿

如果港仔沒有組織性 策略性 規劃性

叫台灣人怎麼支持下去?


--

基本上這種抗爭真的要有組織

不能各做各的,根本是一盤散沙,沒有用,這是基本原則

然後組織裡面一定要規劃一些抗議方針

以及運用甚麼策略去跟警方對抗

這是很基本的

連這都做不到,要抗議甚麼 ?



 

賴清德拜託就甘願一點了

不要再搞破壞可以嗎

一個立委補選慘勝也好意思出來搞亂

現在這樣的結果就不要再亂了

難道賴陣營要反嗎?!那就不要含淚在回投


--
 

如題

有的話是發生過幾次呢？

其實不大能理解耶

一定到手的東西為何要這麼急著要呢？

另一個問題是，通常篡位失敗的下場是？










--
 


害慘姚文智不夠
原班人馬再害賴清德
手法都一樣
國民黨4年前被打臉打到腫的議題拿出來冷飯熱炒
這群人如果沒有加入國民黨
我才不相信他們是真心要讓國民黨倒

--
 


回他

等你選上總統之後也能作弊

順便跟他說小故事
竊勾者朱
竊國者侯

兩個都是國民黨的



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 








互比民調內容


這根本難以置信


這份民調是5家一起做

竟然會這麼偏離事實


應該跟蔡英文掌握的手機號碼數有關


難怪一定要改手機民調50趴

這樣怎麼會是一個公平的民調?


幹.....初選辦法改了又改   根本做到贏


小英乾脆直接宣布稱帝好了

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


五楊延伸到新竹會不會讓更多竹科人留在台北？讓台北房價更穩固漲更高？

因為台北人可以改成開車通勤了
開車時間大幅縮短

且竹科的人很多都是原生在台北
只是為了高薪來到竹科

反觀新竹一堆現有建案等死？

會影響房價嗎？

有這方面的八卦嗎？

--
 




二戰剛開始時

德軍靠著優秀的閃擊戰術

殺得英軍措手不及

但戰爭進入中後期時

英軍的空優效果慢慢地出現

最後才讓德軍跌了個狗吃屎

所以事實證明，空軍仍是最重要的，對吧？

--
 

所以蔡如果這麼穩
為什麼一開始要一直延後初選日期
然後這麼剛好改完遊戲規則就說可以選了

英糞真以為一開始穩贏會這樣哦
不就是發現按照原本的規則會輸才這樣搞
==


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

感恩媽祖，讚歎媽祖，
台灣未來會繼續成為世界民主、自由、人權、法治、多元文化的社會，
不受任何外力侵犯台灣民主、自由、人權。



根據媽祖預言，未來台灣會是蔡郭之爭，
初期郭可能民調小小勝，
但是在選前一個半月，會有貴人，
這個貴人可能指一件大事，
會讓蔡逆轉勝，而且是蔡大勝，
台灣大勝，蔡總統將繼續連任，
台灣講繼續活在民主、自由、法治、安定中。

而賴清德要到2024才有機會，
至於柯文哲、韓國瑜不可能，
尤其韓國瑜未來要小心會有不好大事發生。


--
 

影／新刮刮樂下周推出 全中或都





2019-06-13 11:23聯合報 記者沈婉玉╱即時報導

為延續前5個月刮刮樂的超夯買氣，台灣彩券公司今（13）天宣布即將於下周一（6月17日）
推出顛覆傳統、翻轉彩迷既定刮獎印象的益智延長型遊戲「雙贏樂」，「雙贏樂」每張售價
100元，顛覆以往「對中越多、獎金越高」的既定印象，全對中/全沒對中都可得到最高獎金
10萬元。

刮刮樂今年1至5月批售總金額達新台幣403億元，較去年同期增加45億元，成長13%，台灣彩
券公司總經理蔡國基表示，主要原因為刮刮樂持續創新+商品獎項成功帶動市場買氣，再加
上今年首度發行的「熱議獎金」遊戲讓消費者刮獎超有感。

蔡國基表示，刮刮樂玩法多元、即刮即對的遊戲特性，廣受民眾喜愛。今年1至5月批售金額
403億元，其中創新產品，包含現金＋商品獎項、刮中就贏錢系列、新春賀歲片主題及「熱
議獎金」系列等遊戲就熱銷了127億元，占前5個月銷售額的近三分之一。

以遊戲玩法而言，刮刮樂今年前5個月提供包含複合型、對幸運號碼、對位型、刮六中三、
井字型、比大小、對幸運符號、一刮即中、及最受大家喜愛的益智延長型遊戲等9種玩法，
其中益智延長型遊戲仍然是消費者最喜愛的遊戲玩法，今年前5個月共銷售了73億元。

益智延長型遊戲玩法眾多，蔡國基表示，彩迷透過「慢慢刮、慢慢對」的刮獎過程，可增加
鬥智娛樂與刺激，每次推出都熱銷，廣受彩迷喜愛。

每張售價100元的「雙贏樂」完全顛覆以往刮刮樂「對中越多、獎金越高」的既定印象，票
面以充滿樂趣的彈珠台及五彩繽紛的彈珠為主視覺，共有4個獎項、8種中獎方式，依「您的
號碼」對中「中獎號碼」的個數決定中獎獎金，總中獎率29.93%，最高獎金10萬元多達200
個，總獎項超過104萬個，就算全部都沒對中也可得到最高獎金10萬元，玩法上充分發揮了
「雙贏」的特色，預計將為彩迷帶來更多驚喜與樂趣。

為延續前5個月刮刮樂的超夯買氣，台灣彩券公司今（13）天宣布即將於下周一（6月17日）
推出顛覆傳統、翻轉彩迷既定刮獎印象的益智延長型遊戲「雙贏樂」，「雙贏樂」每張售價
100元，顛覆以往「對中越多、獎金越高」的既定印象，全對中/全沒對中都可得到最高獎金
10萬元。






--


--
 



安安 從三國信長開始各路DOTA遊戲 尾刀一直都很重要

但是有時候隊友在你努力控場的時候會搶小兵尾刀


你也不是吃素的 尾刀沒讓隊友搶到 隊友反倒開始大喊你他媽作弊


這種隊友到底什麼心態?

--
打工仔而已 蛇謀勝利組根本過譽
 

幹，偉忠哥反太陽花，
有中國妹子可以幹，
但是現在被限制出境，
讓偉忠哥很久沒中國妹子幹，
中國妹子又不好來台灣給偉忠哥幹，
現在偉中哥反反送中，
會不會吸引到某些香港妹子想給偉忠哥幹？
這會不會是偉忠哥反反送中的目的，
想找妹子幹？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 


小妹我來推薦一下
先推薦的一定是大三巴


賽車博物館






新濠影匯8字摩天輪




巴黎人鐵塔



永利皇宮搭纜車看水舞



吃的推薦8餐廳





喝咖啡推薦漢記手打咖啡，周潤發去喝過讚不絕口

記得點三明治非常好吃難以形容


葡國菜推福龍餐廳



平價一點的推六記粥麵，只是地點有點偏遠，記得點水蟹粥，小妹我不吃蟹，所以點肉丸
子的，但是粥真的超棒！



澳門漁人碼頭，羅馬建築



其他還有石排灣郊野公園看熊貓跟其他動物
太多太多了






--
小妹不懂，難不成也有鴨店嗎？
世紀我也想去吃，可惜時間不夠，六記粥麵有點咖哩魚蛋
小妹沒有去賭場
其實在巴黎人賭場我有進去，但是只是去拿免費水喝
不敢吃蟹
我也覺得普通，但是就是個澳門景點，觀光客去澳門只會看到酒店一間比一間奢華，但是
搭車去六記粥麵時候卻看到澳門另一種一般的老舊平常的景色其實會很感慨。根本是兩個
不同世界的感覺。
賭場都會有小推車推著一堆水可以拿啊！
8餐廳、永利軒飲茶都很不錯、福龍葡國也可以，六記粥麵只推薦粥而已，安德魯蛋撻覺
得太甜不怎麼樣反而肯德基屌打
水舞間是下次如果有去澳門想看的表演
 


簡單啊

老妹是她動，嫩妹是你動麻

錄影一天都累死了

老妹知道如何去滿足別人

不管是言語、肢體

嫩妹就算早入社會老練，那個韻味還是有差

再加上都已經這麼多年都這樣沒事

何必找一個隨時會被爆料的嫩妹呢 ?




--
 


  

風傳媒 2019-06-13 12:11

經過漫長且風波不少的黨內初選，總統蔡英文勝出。（資料照片，簡必丞攝）

民進黨2020總統提名，現任總統蔡英文以35.67%大勝賴清德的27.48%。

民進黨總統初選民調已於12日晚間10時執行完畢，13日上午10時30分進行開封，由於此次
總統初選有行政院前院長賴清德挑戰現任總統蔡英文，攸關蔡總統能否爭取連任，對於民
調結果，黨內嚴陣以待，更關注後續黨內整合議題。

民進黨主席卓榮泰今於臉書發文表示，但無論哪一位勝出，下一階段更重要的整合才正開
始，包括五人小組在內更多更多關心台灣未來的前輩、先進同志、社會領袖，甚至基層黨
員、支持者，都必須一起加入『+』號的大團隊；挺英的立委王定宇昨也說「內戰結束，
準備一致對外！」

蔡英文總統及行政院前院長賴清德爭取民進黨2020總統提名，分別與高雄市長韓國瑜、台
北市長柯文哲「三方對比民調」，並採手機、市話民調各半。

民進黨規劃10日至14日，晚間6時至10時執行民調，因民調進行順利，提前完成所須民調
樣本數，昨晚10點就執行完畢，今10時30分開封計算結果，民調結果預計今中午揭曉。人
選出爐後，6月19日中執會公告2020民進黨總統提名人名單，正式完成提名程序。

--
 





長期不吃早餐不喝水 大媽腹痛驚見7700粒膽結石

  自由








一名突然有一天感覺腹部劇痛便到醫院就診，結果才發現
，探究原因才發現，原來是這名大媽長期不喝水、
不吃早餐所導致。

這位中國賀姓大媽表示，平時自己
檢查後才得知自己的膽囊裝滿結石，大媽訝異「這麼小的一個膽囊，裡面怎麼裝得下
這麼多石頭？」

綜合媒體報導，原先大媽沒有立刻動手術，直到醫生警告她可能會有生命危險，才同意動手
術。最後經過3小時手術，醫護人員順利把賀大媽膽囊中的7千多粒結石全數取出。

膽結石的成因大致有3種，分別是膽紅素、膽固醇及鈣。人體肝臟每天產生800∼1000ml（毫
升）膽汁，經由肝管流至膽囊管進入膽囊內進行濃縮，當進食含有油脂的食物時，膽汁由膽
囊經總膽管排至十二指腸內，幫助消化。因此經常不吃早餐的人或下一餐間隔時間過長，膽
囊太久未擠放膽汁，膽汁太過濃稠容易產生結石。只要飲食清淡、多運動、多喝水、作息正
常就能有效預防膽結石。



--

o'-'o

--
這波要吃的艦隊輕而易舉啊，尼米茲現在根本不敢推......
哎呀奶不死的啊，這怎麼奶死嘛，MD老子是好嗎，這怎麼奶死嘛......
南雲有的情況下你告訴我怎麼輸，直接A島都贏了，怎麼可能輸嘛，炸船穩贏版......
哎呀換魚雷炸船啊、你別換炸彈啊你，你換炸彈你讓我怎麼指揮嘛，等他下來再衝......
衝了，衝了衝了衝了，讓你們看看什麼叫專業提督好嗎，你告訴我怎麼輸......
......別啊!  哎~~呀~~這指揮不下去了~~為什麼會這樣子啊，這個罪名我背不起啊!!

--
 

反送中是犯罪條例
把罪犯送去中國受審
之前來台殺女友的
台灣無法定罪
香港也無可奈何
如果送去中國會死刑嗎？
如果會的話為何不好呢？
今日香港
明日台灣

--
 

推 powyo: 港仔就沒用阿 大家徹夜相挺 結果他們回去睡覺               06/13 09:11
推 zxc2331189: 汽油彈都不拿出來還想抗疫成功喔                      06/13 09:12
噓 sionxp: 學學法國 燒車 丟汽油彈                                  06/13 09:15
==
台灣有些人，不要老拿革命老前輩出來說嘴
免得香港人拿台灣覺青佔立院要吹冷氣，絕食還要換手的事出來說
另外台灣警察拿棒子打一下，就被說嘴好多年
香港是直接開槍開打押走

我是不知道覺青碰到這種暴力，還覺不覺啦...

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--
 

有政經看民視的感覺
險勝就算了  沒想到可以大贏11%

統獨一抓就靈我懂  但是我沒看過抓了之後變30cm的
而且蔡賴各自的民調跟韓柯的比例也很奇怪
蔡英文可以吸走柯文哲的票

是不是以柯養英大成功阿

看起來蔡英文2020也穩了

--

神扯


其實我也一直覺得好像key反了

抓了變30cm
 

認真覺得柯粉應該高興小英贏才對

沒看到挺賴的都是什麼東西嗎？

打器官案抹紅最兇的：847、老獨派、妖西之流的哪個不挺賴？

但被砲最兇的是小英 WTF???

我也不太喜歡小英啦但讓賴糞真柯黑崩潰真他媽爽

以下開放反串賴糞真韓糞假柯糞亂噓 嘻

--
贏8%能讓像你這種人崩潰94爽
要向金正恩一樣選舉拿99%票才叫執政成功 嘻
又釣到一隻崩潰仔 建議你當韓粉 很適合你
戰犯不就847那些的？
 

嘿yo

咪那桑

是這樣啦

大家都會有失誤的時候

會不會要傳香噴噴的圖片的時候

像這樣



結果不小心傳成裸照 自拍屌照

畢竟

照片就在隔壁也說不定

不小心發生手誤也是情有可原

有人發生過這種事嗎


--
乾真假 我每次傳圖片都有點擔心按錯圖
XDDD
 

五家其中一家的山水民調是游盈隆開的

游盈隆去GOOGLE看一下是挺誰的？

連他挺的在自己做的民調 賴都輸蔡一截

根本就是賴自己不夠力

不用崩潰啦∼

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者楊淳卉／台北報導〕

3.完整新聞標題:
民進黨總統初選民調結果公佈 蔡英文贏8.2％勝出

4.完整新聞內文:
〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選民調結果今出爐，爭取連任的總統蔡英文以
35.67%比27.48%，8.2%差距擊敗行政院前院長賴清德，獲得民進黨2020總統大選提名。

蔡英文總統及行政院前院長賴清德爭取民進黨2020總統提名，分別與高雄市長韓國瑜、台
北市長柯文哲「三方對比民調」，採手機、市話民調各半。

民進黨總統初選民調10日開始執行，提前於13日晚間執行完畢。今上午10時30分開封，計
算結果，稍晚12：30將由黨主席卓榮泰親自於中央黨部召開總統初選民調結果公布記者會
進行說明，本報也將進行直播。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
恭喜蔡英文

--


--
 

這腳色扮演起來就有點像

果凍要去捐錢給一個沒錢的人家

然後那個人家的鄰居突然跑出來說

"果凍他不需要你從對岸賺來的髒錢"

然後果凍就默默鼻子走啦...

最後那個窮苦人家還是沒有受到幫助

不但如此鄰居還配合左鄰右舍以訛傳訛說

果凍的錢很髒那戶人家說不需要


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

柯粉們你們保重了。

八卦版=英粉版。

祝福民進黨及蔡英文明年得票不到150萬票。

在忍一年把蔡英文及民進黨一起沖入屎坑。

--
 

蔡是不是東區暴龍我不知道

但她一場戰役可以打八年逆轉

可見這個人很會打逆風戰

所以你說是東區拓海還差不多











看到只會打順風戰的假神落敗就4爽


--
她恐怖的地方就在一旦給她打贏一仗，就會一路逆勢上揚到底
 

ETTODAY

朋友找「辣台妹」在壽星身上熱舞！他一臉厭世...網淚：放過他吧

突發中心／綜合報導

幫朋友慶生請來「辣台妹」表演，KTV裡勁歌熱舞，氣氛非常歡樂，被請來的辣妹更是敬
業，在壽星身上賣力搖擺；只是坐在椅子上的壽星卻悶悶不樂，一臉厭世…網友看到影片
笑翻，「叫的是傳播，來的是傳說」。



原PO在臉書【爆廢公社公開版】分享影片，朋友的慶生會上他們想給壽星一個驚喜，特地
找來一位身型豐滿的「辣台妹」表演；但椅子上的壽星卻一臉鬱悶、眼神飄移，不時左顧
右盼，似乎只想趕快回家…原PO也不禁同情壽星，「本來要去慶生的，怎麼感覺…他想往
生」。

不少網友替壽星掬了一把同情淚…「她是想讓他往生吧」、「壽星應該很想回家，感覺腿
快斷了」、「看來是朋友故意叫這種的幫他慶生」、「人生絕望的眼神」。



真的很會搖

--
 

:

笑了 這種兩年半的限定團要衝擊什麼

這團還沒選出冠軍就去AKB握手會宣傳

還沒出道就能上FNS 還要三個百萬團幫他們伴舞

秋元康就只是要炒短線而已

看看第一代還是誰 解散後根本沒什麼人氣

好像只紅了一個叫做請夏的 其他人在幹嘛

兩年半後就消失了

--
比較好笑的是什麼選秀節目講求實力

結果還去路上發折價券找路人投票 噗噗
乃木<U+5742>光曲風格就一直無限那幾套 早膩了

櫸<U+5742>現在還有在活動嗎？
 


香港沒產值？

從一個荒蕪的小島，變成(歷史上)亞洲四小龍之一，原來是天上掉下來的餡餅.....


以沙咀為例，鬧區附近就是大片的未開發土地 (因為政府不開放)
是不能靠腰一下哦？


現在高雄 (合併前的舊高雄市轄區) 人口在持續減少
房價.....


稅收制度掌握在政府手中，也是土地、房屋持有成本的核心
通貨膨脹率、銀行利率，也與政府有重要關係

控制房價，與政府無關？

--
 



美麗的事物

無須人為介入

美景隨時出現在日常中
(以下為示意圖)


無論多麼靠近，只需保持自然的態度


不干涉、不打擾、不碰觸

只需謹記在心中


自然現象不可逆

刻意跟隨招人疑

當然如果有人盯上妹子

有什麼非分之想也是要阻止的

共勉之！！！

———————————————————————
發文附圖



發文請附圖

說真的有些題目還真想不到，或者不太方便打



--
 


    正常來講, 輸了, 可能就發書面報告

    : 恭喜空心菜代表垃圾黨出征


    不此之途, 還大規模開記者會,

    (未看先猜)一定是不認輸


    ps: 沒有人開記者會是恭喜對方勝出的八

--
   我昨天晚上就猜對的: (猜)空心菜贏
 

看到這份民調，明年蔡英文真的穩了

不只狂電賴清德、柯文哲，還狂電市面民調一直領先的韓國瑜

這份民調代表滿滿的台灣價值

與眾不同! 就是台灣價值!

民進黨 穩了!

蔡英文 穩了!









來看看明年總統大選，蔡英文可以做到幾%，科科

--
 

贏8%最大的推手應該是反送中吧
原本推估贏2%左右
這時機真的抓的太好
林鄭月娥根本是蔡英文的最佳助選員
看到港警和港人 說沒感覺是騙人的

昨天賴清德FB在那邊推反送中催票
蔡英文FB很淡定 從反應大慨就知道是什麼了

另外不少泛綠粉專 破5萬人以上那種等電話的熱情
賴清德陣營根本比不上









--
              老實說 以前賴清德根本擺爛 不會運用"行政資源"
              這次蘇院長做一次給你看
              那為什麼香港人不去賴清德臉書留言?
              都跑去蔡英文的fb
             港人的喜好程度從黎智英角度看就知道
             他們喜歡蔡英文這種理性不爆衝的
             而且蔡是留英的(LSE)
 















英粉又在扭曲事實了

又不像丁丁選輸才崩潰選舉無效

從一開始

就是蔡英文作弊了好嗎


還有你們英粉的經典言論

一個人的選舉規則
跟兩個人不一樣

充滿了中國式社會主義價值


--
 

大家安安，肥宅我單身魯蛇，還沒有子女。

昨天做了一個夢，夢見有個媽媽哭訴說，如果我的兩個兒子每次都只會吵鬧「我就是要這
樣」，而我只是遷就他，將來長大這小孩子會怪我沒提醒他們。

但是小孩子哭鬧的原因是什麼呢? 是因為媽媽要把犯錯的小孩子送去隔壁鄰居，請他們管
教小孩。這個鄰居除了有性侵兒童的不良紀錄外，同時房子出口都有鐵條封鎖，也沒有任
何可以對外聯絡的管道。

現實生活中真的有這種父母嗎? 可否請板上的父母們幫忙解答? 謝謝。

--
 

本來這是個好機會可以上頭版

讓媒體瘋狂討論的

結果一天時間不到 就沒啥人鳥她了

想問一下 阿翔是不是過氣了呀

有阿翔一夜之間降低人氣的八卦嗎???


--




--
 

賴清德的政治生命就被那群老綠男、彭氏夫妻

不敢聯考的小子給這樣斷了，忘了還有一個滯

美的中國人也幫不少忙，金孫可以輸這麼多，

這些人都有各自的貢獻

--
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名
（中央社記者葉素萍、溫貴香台北13日電）

3.完整新聞標題:

民進黨總統初選 蔡總統勝出

4.完整新聞內文:

民進黨中央今天公布總統初選民調結果，總統蔡英文民調以35.68%勝過前行政院長賴清德
的27.48%，蔡總統將代表民進黨角逐2020總統大選，爭取連任。

蔡總統在5份民調中，除了贏過賴清德外，也都領先柯文哲和韓國瑜。

民進黨總統初選蔡總統、賴清德爭取黨內提名。這次民調方式採市話與手機各半，由蔡總
統、賴清德分別與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲進行三方對比式民調；經過3天民調
作業，民進黨中央上午拆封、統計民調，確定蔡總統勝出，6月19日中執會確認提名人選
。（編輯：謝佳珍）1080613


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

英皇大勝 柯p 韓總

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥剛剛在公司吃午餐

旁邊的新進OL嫩妹穿超辣的

美腿一覽無遺

害我吃完馬上去廁所尻尻

有沒有手淫了的巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

民調結果出爐

柯文正跟847之前就不演了

活摘大腦的昏招盡出

他們現在面對這個結果是不是崩潰了

啊，我忘了

被活摘大腦的人  怎麼會崩潰呢？

--
人物類：之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
黨職人員、民意代表、之候選人、發言
人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之。
 

結果出來了就這樣了
也不需要去對過程或其他細節多研究什麼
既然已經穩了
可以處理一下正事了嗎

養雞場的事情
可以表態一下嗎

酒駕撞死人的事情還是層出不窮
對策?立法?

疲勞交通駕駛 鐵道公路都才發生不久
請問這該怎麼處理

房價又回漲 租金也年年高升
總統怎麼看這個情況

跑宮廟 助英台
但這些事情都沒有改變耶

賴清德輸了 他現在就只是一介平民
贏了的總統 麻煩處理一下國家大事吧

--
 


電話民調這個大家都聽過

但別手機民調了

就連市話民調本帥也沒接過

接到手機市話民調的根本天選之人

有接過手機民調電話的人站出來！！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

蛤 那一堆柯粉和韓粉不就要生氣了

他們在選前超支持賴清德耶

在罵民進黨時也會第一時間衝出來罵民進黨的賴粉


--
 

明年的候選人 藍綠內戰好不熱鬧

剛剛綠營候選人終於出爐了 支持者也有作弊的疑慮

魯弟這邊有個大膽的想法 是否應該讓各政黨提名其他政黨的候選人 這樣就比較不會有爭
議 讓雙方的基點都一樣 公平競爭

--
對噗起 我的中文噗太好
 

「承擔重責」　韓：不惜為中華民國粉身碎骨

2019/06/01

要力挺高雄市長韓國瑜參選總統，韓粉凱道集結，主辦單位號稱有40萬名支持者相挺，韓
國瑜更在眾人簇擁登台，並鄭重宣布，自己準備承擔任何重要職務，為了中華民國，不昔
粉身碎骨！



韓市長為了中華民國，不昔粉身碎骨，英雄氣魄，令人感動

--
 

小妹的奶奶剛剛跟我說
小時候她住花蓮的壁虎都會叫
桃園的壁虎都安安靜靜的
？？？
她說壁虎會咖咖咖的叫
？？？
484都市傳說

有沒有壁虎會叫的八卦？？

--
我真的沒聽過...壁虎會叫的...竟然
 


我們班的女班長

就像九把刀故事裡的沈佳宜一樣

正又奶大是班上大家的女神

扯遠了

總之如果班上女班長作弊的話

單兵們該如何處置？

是趁機跟他做壞壞的事還是直接跟老師講呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

沒想到一個洪崇晏就釣出那麼多反太陽花反覺青的智障柯粉
喔 想當初柯文哲2014會選上也是靠這群覺青柯粉的奮力宣傳呢
怎麼過了5年覺青反過來罵自己了？

我真的相信PTT被一群公關公司與五毛統派入侵了 拿著柯文哲當矛盾點肆意在板上煽風點火
 挑起柯文哲與蔡英文支持者的對立
少部分老鼠屎幹出的事情被放大到全體都是如此
太陽花女王 陳為廷與洪崇晏代表全部太陽花？
黃國昌也是太陽花的代表人物之一 他在立院的績效有目共睹你怎麼不說？還是只會推文崩
潰噓作秀？

這群人發文通篇犯了以偏概全謬誤 自己沒有意識到還在沾沾自喜洗版面 不斷在板上發文抹
黑 罵1450 罵英粉 罵綠共 先抹黑先貼標籤就贏了是嗎？

前陣子PTT公布幾波砍帳號名單
砍帳號前這群人說都是1450蔡英文網軍
砍帳號後板上發文風向依舊沒改變 蔡的文章一樣被推爆 這群人繼續扯帳號太多砍不完所以
版面一樣很亂
話都給你們說就好了 原因自己找 理由自己編

抹別人是綠共公關公司1450拿不出半點證據  一個人發文抹黑下面跟著一串嘲諷推文 這麼
明顯的行為當別人跟你們一樣是拒絕思考的847？
做賊喊捉賊真的好棒棒
千錯萬錯都是DPP的錯啦

本來想說柯粉只在政黑捧柯罵綠取暖就算了 現在是集體外溢到八卦洗版面 已經跟以往柯粉
盲目捧柯造神的行為不一樣了

給還有良心的柯粉 若你不想被當五毛網軍的利用對象 早點脫離這種惡臭沖天的糞坑爛帳
中共勢力滲透台灣早就已經是公開的秘密了 繼續跟這群人為伍只會顯得自己人格卑劣沒有
正常人該有的水準

這群反串柯粉的五毛網軍請好自為之


























--


一個督割帳號被砍就代表有網軍？你的邏輯思考能力是不是壞掉了？
抓到不正常帳號就一定是綠共網軍是1450？
果然某些人很急 急著示範秀邏輯壞掉的負面示範

又一個人出來示範了
覺青是誰你說了算？柯2018當選前多少人在PTT罵政經罵847當作沒看見？原來這群人都不是
覺青 你說的才算？
要辯論之前先找出事實是基本中的基本
連基本溝通能力都沒有 只會亂貼標籤
別說網軍了 根本就是路邊8+9屁孩的水準

被講出事實就惱羞轉移焦點囉？
去找找1450當初是誰揭發出來的？提出哪些證據？還是像那群拿張空白單據就抹黑柯文哲的
智障一樣？
整天罵蔡跟共產黨一樣 卻不知道自己幹的事跟你們最討厭的847獨派一模一樣
當你望向深淵的時候 深淵也在凝視著你
抓到不正常帳號跟英粉網軍什麼關係？
看不懂中文？
還是其實那是你們的分身隊友帳號 先切割再推給敵人 怎樣都不關自己的事情
別以為沒人看得出你們的下三濫手段


沒說粉不能轉黑 我在去年1124前就是柯粉啊 也幫阿北直播做過重點逐字稿
但是阿北連任後各種荒腔走版又不負責任的發言 打臉他自己說過的話 柯粉轉柯黑一點都不
意外啊

既然學運不代表DPP 洪崇晏又能代表太陽花？拖整個太陽花下水？
不是更證明我說的為真？

 

RadioFreeEurope RadioLiberty
The Biggest Loser In The Kazakh Presidential Election Could Be The Government's Reputation

June 10, 2019 13:09 GMT

ByBruce Pannier





哈薩克在6/9舉行總統選舉
用上了新式奧步
故意提供特定人士用隱形墨水在投票名冊上簽字
投完票後再讓字跡消失
特定人士換裝後又可以再入場投一次票


--
Sent from my Windows

--
第一次被抓包應該算新招吧？
領導人沒任期限制而且本來就沒得選的人當然崩潰
 


大英帝國 稱霸300年的偉大帝國

到了21世紀 仍然是世界霸主之一

聯合國常任理事國

大英國協的領導者

英語是全世界最流通的語言


過去百年來有眾多挑戰者

法皇拿破崙 德皇威廉二世

都倒在大英帝國底下

有沒有大英帝國無間不催 千秋萬世?

如果以後小孩取名字 有個「英」字

是不是都很厲害?

有大英帝國的卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

以空間換取時間是蔣光頭對戰日軍時用的方法

講好聽一點是這樣

講難聽一點就是我打不贏就拖你時間

反正戰爭打久了就會有援軍還有對手補給線過長的問題

是不是凡事只要用拖字訣就可以解決一切?

--
明年還能不能準時1/11選舉阿 我好擔心喔
 


男人有時就是這樣

男人對物質慾望其實是低的

然而為了打炮

你學微積分、電子學、物理化學

為了幹上人人稱羨的妹子

吃上王品牛排


然後真的功成名就，吃到了後

你又發現，其實自己只是一個阿宅

想要輕輕鬆鬆，打炮。吃飯

沒有打算過什麼上流人士生活

一回首，發現那個炸雞腿便當

本來才是你想要的輕鬆生活

而雞腿便當又愛你平凡的樣子

多感人啊。

丟的下嗎？



--
有這種事......不過不是重點
男人愛的，是那種傻妹的愛
那怕阿翔破產了，
傻妹都跟著你開發財車去賣香腸的感覺
反而雞腿便當配菜會換，王品的牛排配菜不會換
不，這是流傳千年的男人劇情。
不一樣，女生體質比較弱，比較會需要物質輔助，影響擇偶條件。
你看台妹其實體質都不輸氣質女。
 


如題啦

每次IG都看到一堆人絲襪破都要發文到底

發文是可以幹嘛

又不能買新的跟你交換

有卦嗎？

--


幹女的啦= =
 

民進黨內人士認為 韓國瑜支持者策略支持賴清德



2019-06-13 12:39聯合報 記者林敬殷╱即時報導

蔡英文總統在民進黨總統初選民調勝出，成為民進黨總統候選人。黨內人士表示，從今天
黨中央公布的民調數據結果，透露出三大訊息：一、綠營表態比平時略高，其中又以蔡總
統的支持度最高；二、高雄市長韓國瑜支持者或藍營支持者確實進行「策略性投票」；三
、只有蔡總統能夠壓制台北市長柯文哲。

黨內人士指出，畢竟這次是民進黨的總統初選民調，因此，綠營支持者有較高的比率會留
在家裡或保持手機暢通「守電話」，表態率相對就較高，自然而然，蔡、賴，甚至是柯的
支持度，都會比以往來得高，從民調數據也顯示出，蔡在民調中的支持度最高，代表在綠
營擁有最高的支持度。

其次是，從數據也顯示出，韓國瑜在「賴、韓、柯」的支持度，遠比在「蔡、韓、柯」的
還要低，顯示出韓國瑜的支持者，轉向支持賴清德，使得賴、韓的差距拉大，相反的，在
「蔡、韓、柯」題型中，韓的支持度就比較高。兩相比較之下，就是韓粉「策略性」支持
賴清德。

有關柯文哲的部分，黨內人士說，柯在有賴的題型，支持度較高，柯在蔡的題型中，支持
度相對較低，蔡可以在20到39歲的民眾領先柯，而賴在20到39<U+6B73>支持度偏低，形同被放棄
，在這幾項數據的交叉分析中，不難發現，賴因在年輕族群的支持度不高，支持度被柯搶
走，甚至其中還有柯贏賴，等於賴對柯沒有壓制力。

此外，黨內人士也說，在這次民進黨內初選中，韓的支持度偏低，除了韓粉策略性投票外
，根據過去經驗，也有因這是民進黨的初選民調，因此，就政黨結構會更偏向綠營所致。

--
 





是這樣子的

有看我的文章的人都知道

女同事有時候會開車送我上下班

然而我在副駕看他還蠻常用手機的

雖然很幸福，但也心驚膽戰

昨天下班

應該是她開車的時間，居然傳訊息跟我聊天！！！！！



當場直接教訓她





但顯然此人食髓知味，目無法紀，儼然是個三寶！！！

如今683T女同事仍逍遙法外

該怎麼辦

--

                 
             
                 
                 
                 

--
上面都有了你才講算數嗎？
 

那個啊

我知道是vegetable

可是去國外的時候

那個點菜都是魚都是肉

如果想跟服務生說

可以給我來點蔬菜嗎

英文要怎麼說呢

有沒有蔬菜英文的八卦？

--
 

金孫 現在還有什麼招勒？

1、手機民調的名單我們本來就質疑了，民調無效

2、小央掌控媒體資源，下架不正經，行政不中立請退選

3、公媽都支持我，沒有計入海外老吉娃民調，小央作弊

4、我沒穿裙子，我才能代表參選，地上打滾x99

5、選舉就是看運氣，我們約戰台南宮廟比擲筊，誰輸誰退選

哪個比較好用？
還是有推薦什麼創意絕招

--
 

誰會口誤把"中華民國"說成"中華民國地區"
誰會口誤把"美國"說成"美國州"
從一開始就深信的人才會說出這種東西

ex:從小教小孩男生沒GG, 女生有GG
長大後他就會認知沒GG的是男生

他現在說"口誤"的意思其實沒錯
因為他不小心說了實話
平常講的都是給大家爽的話語
"口誤"忘記要讓大家高潮了
不小心講出實話而已

--
 

最近兩岸、國際局勢持續緊張，關於各類國內外大事，比方美中貿易戰，韓總機草包政見
，反送中
各家媒體儘管過去都有些黑歷史，或者政治色彩，但對於中共暴行，草包市長，一些該有
的批判也都沒少過
唯獨中舔，持續吹捧中國，繼續抹黑香港，繼續忽視韓草包
完全拋棄羞恥心
台灣人還能忍受這種媒體到什麼時候

--
 

原網址：
縮網址：


在全國法規資料庫中
看到有這條在2009年 4月26日簽訂的司法互助協議

香港的送中條例 跟 協議 究竟有什麼差別？

為什麼當年沒有台灣人出來抗議呢 都在拼633嗎
而現在反對送中條例的立委們 當初為什麼讓他過關了

理組很好奇 有沒有文組來說文解字一下

--


沒看到這篇 看起來差很多了

 


陳家駒是人民解放軍上尉
因為接到長官鏢叔的命令
有幫匪徒藏在香港人民反送中裡面
所以臥底去香港蝗家警察中查訪
接頭的是楊紫瓊
於是家駒就借了楊紫瓊的警徽貼上去
混在暴民裡面
這樣演有沒有搞頭？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
這樣才可以一個打十個 打到暴民噴血
 


請問大家

阿翔是哭了晚上沒有去處

還是照片沒拍好 ?

還是行程被打壞 ?

又或者是長針眼 ?

還是被閃光燈一直閃

乾眼症的問題 ?

有掛嗎大家

--
 

出門帶錢是天經地義

尤其是跟妹子出門

但偶爾出門例如去加油 加了2000元的油 結果發現沒帶錢包出門

或者錢包放口袋

去小吃店吃了20萬

才發現口袋的錢包剛在騎車時掉在路邊了

通常這種case 應該有正常處理流程

如先拍照採證 或者露出...

有沒有大家都怎麼處理！

（急）

--
 


在猜這次民調還是有點自然產生Bias
就是因為蔡賴雙方支持者 高度競爭
所以民調期間都強力動員 比以往自然情況下 有更強動機待在家接電話、或等待手機

但泛藍民眾就算想假裝支持
也只有在自然而然接到電話時才會支持
他們不像蔡賴真心支持者那樣 動機很高 排除萬難 就是在等電話

以往電話民調 撥出一萬通 可能連五百通都沒回應
可想而知有認真要接 跟 隨性沒認真要接 會造成多大的差異
這次應該大部分會是蔡賴真實支持者的民調
簡單說 有點自動排藍了

所以 這民調沒辦法解決大家的亡國感啦~
柯韓郭的支持者才不會跟你在那邊等電話 幹嘛浪費人生
大家還是繼續亡國一下

--
 

有處女膜
那有沒有處男膜這種東西吧在哪？？
屁眼？尿道？
有沒有這一方面的八卦

--
 

太棒了這樣我終於可以放心支持韓國瑜了

只有韓國瑜可以帶領台灣與中國和平統一

注意韓國瑜昨天說了什麼

中華民國「地區」

我們跟著禿子走！！

認同麻煩請噓文

認同請+1

--
 

滷題

最近美國賣給台灣很多新玩意
像是現役戰車,刺針

而且還立了台北法案
蓋了新的ait

沒意外接下來五年
政府會繼續跟美國搞好關係

那美帝會把台灣建成什麼樣子
有沒有八卦？

--
 

公媽派的玩到現在爽了吧

這三天真是他媽的超噁心的

指控假學歷 關政經 指控操作民調 阿扁力挺自己的特赦 暗爽藍營支持金孫

每一步都垃圾 每一步都在流失綠營選票

每一位公媽支持的金孫 都沒有好下場

阿扁 被關

柯屁 變柯台辦

姚文 被器官案自傷1000損人-80

賴清 一例二休 背刺黨中央

你們公媽派的 自己才該覺醒

看看自己黨內還有多少實力 早就是少數中的少數了

再玩就是把台灣玩殘而已

趁早去抱抱自己的孫子吧

不要再亂認孫了



--

真的不爽就脫黨參選啊 跟王金平湊一組 耍傲嬌而已

不認分又愛靠杯 放謠言給9.2當話柄  是很屌是不是 白癡

 



旺報 呂佳蓉、北京

大陸國台辦發言人安峰山12日表示，對於一段時間以來，綠營的所作所為能用四句話來形
容，即「為一己之私、阻兩岸交流、害百業凋敝、損萬眾福祉」，強調心術不正、機關算
盡只會害人害己。

12日例行記者會上，安峰山首先回應陸委會阻擾台灣民眾參與海峽論壇，表示民進黨不要
開歷史倒車，作兩岸交流絆腳石，否則必遭兩岸民眾唾棄，在談及民進黨作為更用上述4
句話重批。

海峽論壇 規模勝以往

12日記者會上，大陸多家媒體關注兩岸交流受阻一事，安峰山在談及即將舉行的海峽論壇
時表示，已有超過一萬名台灣各縣市和各界別的民眾報名參加海峽論壇，規模超過以往歷
屆，充分說明海峽論壇堅持「民間性、草根性、廣泛性」的定位。而民進黨政府無理阻撓
，暴露其懼怕兩岸交流合作走近走好的心態。

繼玉山計畫後，針對綠營清查到大陸工作的科研人員，安峰山表示，大陸方面一直積極的
為台胞分享大陸的發展機遇來創造更好的條件，而民進黨政府卻編造各種理由不斷從中作
梗，處處設置障礙，阻礙台胞實現自身更好發展的機遇，只會損害台胞的利益。

製造敵意 圖選舉利益

安峰山直言，民進黨政府最害怕的就是兩岸各領域的交流合作和民眾的交流交往，因為兩
岸民眾增加理解和融洽親情，就會讓綠營刻意製造的兩岸間的敵意與仇恨的謊言不攻自破
，同時也會戳穿其為了謀選舉利益，在兩岸間製造緊張對立的圖謀。

針對美國近來頻打「台灣牌」，美參議院有人提出要邀請蔡英文總統赴美國國會演講等，
安峰山則抨擊，美方應慎重處理涉台問題，不要向台獨勢力釋放錯誤信號，而任何挾洋自
重、破壞兩岸關係的企圖和行徑必將遭到失敗，最終只會自食惡果。

至於大陸國防部長魏鳳和近來表示，若有人膽敢把台灣從中國分裂出去，解放軍將不惜一
戰維護統一，這是否代表陸方做好武統準備？安峰山表示，「祖國必須統一，也必然統一
」，陸方捍衛國家主權和領土完整，絕不容忍台獨勢力分裂國家。保留一切必要措施的選
項，針對的是外部勢力的干涉，與極少數台獨勢力的分裂活動，絕非針對台胞。
(旺報)

--
 

是不是歷史又要重演

2000年總統大選

宋楚瑜脫黨參選

2020

賴清德脫黨參選



會不會演到這一齣


畢竟作弊被搓掉誰不會爆氣玉石俱焚



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
可是賴不算輸啊 被搓掉跟正面對決輸是兩回事
 

乳踢
剛剛騎車的時候
看到路邊一個正妹突然說不好意思

然後我就騎過去沒理她

半秒之後才驚覺她在叫我


欸這樣的舉動會被女生討厭嗎
有沒有卦？

--
我朋友跟我說那是在拉客人的
 你是不是想害我
 



這份民調的順序是 大家不覺得把順序改一下變 這樣一改，有沒有覺得跟都很相近?

國民黨大約都是30幾%，柯文哲穩定維持在25%左右，民進黨穩定維持在21%左右

有沒有? 科科 XDDDD

--
 

可以教小孩寫考卷的時候

答案欄就寫 "不知道 不曉得"

回家後再補填答案寄給老師

老師問起 就說頭暈暈不會寫

不用作弊就過關了

供你參考

--
 

大家好 我肥宅

我剛吃午餐

結果點了一大碗雞肉飯

加一份小菜

結果老闆給我這樣

這樣怎麼吃得完啦！

--


都飯不好吃
幹 噁屁
這樣蠻霸氣的
 

不用說，媽祖已經預言給下答案，
就是郭台銘，而且初期民調，
郭可能會小小勝蔡，
但到農曆11月，會有貴人大事出現，
幫助蔡，後來逆轉勝，台灣大勝，
蔡總統順利連任，
台灣繼續成為民主自由人權堡壘。



而韓國瑜、朱立倫都是不可能，
尤其韓國瑜未來還要小心聲敗名裂風險。

賴清德要到2024才有機會，
而柯文哲基本上不太可能有總統大位。




--
 

你各位阿公、阿嬤的金孫

中華民國2019年6月13日

今年已經過了一半了

有沒有努力達成當初跟阿公、阿嬤說好的目標呢？

已經想好以後要幹麻了嗎？

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
劉曉欣

3.完整新聞標題:
愛女熱心搶救阿羅哈客運傷患在返家途中遭撞命危，朱爸爸今天淚灑醫院說，「不是說好
心有好報，為何在我身上會等不到？」

朱爸爸是彰化花壇岩竹社區志工、幹部，18歲女兒個性也很熱心，在彰化秀傳醫院當志工
也非常投入，因此，選擇從事護理工作，也考上長榮大學護理系。

朱爸爸說，女兒把志工當志業，只要有她的班，就算下雨也要去，幾乎沒有請過假，有次
下雨天，她還堅持要去，雖然心疼女兒，最後還是載女兒去醫院當志工；甚至還有一次颱
風天，女兒也說要去當志工，還說「不去不行」，最後是醫院督導打電話「雨太大了，不
要去了！」，女兒才打消念頭。

朱爸爸說，女兒為了賺上大學的學費，在飲料店打工，10日晚間從飲料店下班後，老闆還
要她趕快回家，但女兒知道阿羅哈客運翻車意外後，就決定到自己騎機車到秀傳醫院去幫
忙，因為不是專業護理人員，幫不上什麼忙，才又騎車回家，沒想到卻發生意外，迄今仍
在昏迷，他在加護病房跟女兒說話，女兒都沒有反應。

彰化縣長王惠美今天到彰基為朱姓女學生集氣，也為朱爸爸加油打氣，希望朱女能夠好起
來。

彰基表示，朱女目前昏迷指數3，使用4次升壓器，生命極度危險。

4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這怎麼會是口誤 , 他媽的騙鬼

中華民國就中華民國

後面加一個地區很明顯的是故意的,而且非常特意

當然這絕對不是說給台灣人聽的

這是故意說給中共聽的

台灣沒有人會特意在中華民國後面加一個地區

就你這個騙子

你當台灣人都是笨蛋

你這選舉蟑螂 到處騙 真噁心



--
 







美國已經提出（Project Medusa）「美杜莎計畫」的專案。

目前已經成功包括打造2,500平方英尺（約232平方米）的跑道原型。





“We started out thinking about the differences between the way we fight
today in the Air Force and what tomorrow’s fight might look like,” Hunstock
said. “Knowing that we’re going into more of a near-peer competition, one
of the things we talked a lot about was how we’re going to have to move away
from our centralized basing that we use today and more into a dispersed and
agile type of basing.”

The team wanted to narrow the scope of the problem down, so they looked at
the issue of not having the availability of runways everywhere that the Air
Force might need to go.

“We wanted to try to find a way that we could get into those austere
locations to rapidly create landing zones for our aircraft where we don’t
already have them,” Hunstock said. “That also means with this type of
basing situation, you’re not going to have a month or two to go in and build
your normal concrete runways. We need something that’s going to take a lot
less time and require less people and less heavy equipment.”

While trying to think completely out of the box, which is what Blue Horizons
fellows are asked to do, the team came up with an innovative idea that might
seem to be perched on the edge of reality.

“The idea that we came to was using biomanufacturing to build runways, which
can also be translated into things like ramp space or any hardened surface
that you might need. By saying biomanufacturing, what we mean is that we’re
applying bacteria to the surface, feeding it and effectively growing a
runway. This process could potentially replace the need to bring in cement,
heavy equipment and dozens of personnel to create a concrete runway,”
 Birchenough said.

“While our prototype is a small step toward enabling full runways to be
built with something other than concrete, it demonstrates this technology is
absolutely feasible outside of the laboratory and could be used to support
the warfighter much sooner than expected,” Birchenough said.

They started by testing different protocols with two-foot by two-foot boxes,
but their final prototype was a 2,500-square-foot site to demonstrate the
process on a much larger scale. Working with bioMASON, a biomanufacturing
company in Durham, North Carolina, the team created the site near there.

The 2,500-square-foot prototype turned out great, working exactly how they
expected it to, Birchenough said.

“It showed that we could reproduce what we had done in the laboratory and on
a larger scale. The really exciting thing about this process is that it
utilizes the local soil and requires very little equipment. Basically, you
need an agricultural sprayer and some water tanks, so there is very little in
materials you need to bring to the site,” Birchenough said.

“We learned that while biotechnology sounds like it is part of a future
science fiction type of idea, it’s actually here and now, and it’s
absolutely leverageable for the (Defense Department) and we need to be
investing in it at a much higher rate,” she said.

The team was lucky to work with the Air Force Strategic Development Planning
and Experimentation Office as well as the Air Force Research Laboratory
Materials and Manufacturing Directorate on the project, according to
Birchenough.

「藍色地平線」正與「生物泥水匠」（BioMASON）公司合作，研發相關技術。BioMASON是
北卡羅來納州的生物製造公司，開發出能將沙土轉化為耐用堅硬的表面。工程師先將砂石
倒入磚模，接著加入細菌，然後倒入營養液促進細菌增生，逐漸會形成碳酸鈣晶體，把材
料凝結起來，製造出能用以建設的耐用磚塊。











--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

目前台灣算美國的戰略地盤，而中國想吞掉變

成自己的地盤。如果台灣獨立了，應該還是美

國的地盤，但畢竟台灣人和中國人同文同種，

美國也是多少會擔心台灣會不會倒戈。對中國

來說，台獨對內難交代，而且台獨後美國可能

直接在台灣設基地，這樣要變成自己戰略地盤

就更難了。所以說台灣現狀還是相對最符合中

美利益吧，關於台獨，我們是不是還是洗洗睡

了，似乎不是台灣人可以決定的。

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我午休吃完5份炸雞

正在休息等下一輪

突然屎意來襲

可是現在去拉的話午休時間就沒了

肥宅我該不該等上班時才去拉啊？

有沒有卦？

--

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個同事

他是台南人的啦

我發現啊

每次在叫飲料的時候

他的甜度都選正常

我們問她 這樣不會太甜嗎

他都說不會

台南人是不是真的都吃很甜啊

有沒有卦

--
 

我是土生土長的香港人，
我想說.....




















好啦其實我不是

是說水管上那個夜問打權的影片底下，怎麼有一堆留言第一句都打這個
然後說我支持立法

我嚴重懷疑這些人是不是親中韓粉帶風向
真的會有土生土長香港人支持逃犯條例？

還有那個c;654vu06ep 1p3g4ek7t.41ul3y7
統媒滾出台灣  幹

--
 

議員爆嘉縣府電話幫總統初選拉票 翁章梁：將調查

自由

 〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣議會今天進行定期會縣政總質詢，嘉義縣議員詹琬蓁拿
出民眾投訴的通聯電話記錄，；嘉義
縣長翁章梁說，將進行調查，若有此事將依規定辦理。

詹琬蓁說，明年要進行總統、立委選舉，現在民進黨辦理總統初選，有民眾接到縣府人員
打電話，幫蔡英文拜票，，要求縣府調查當天該電話的通聯紀錄，還有縣府進出監視器畫面，查出到
底有哪些縣府人員用縣府電話撥給民眾拜票。

翁章梁說，並不應該這樣做，若有此事會來詳查，將會按照公務人員相關法規辦理；嘉義
縣府人事處長劉燦慶說，公務人員不得動用行政資源助選，如果查有實據，將提報處理；
詹琬蓁則要求，請縣府儘速提出調查報告，並嚴格要求縣府人員不得用行政資源助選。



用縣府電話打電話幫忙助選可以嗎？

--
 



去年1124前逢某英的任何貼文幾乎都是被噓的很慘


罵聲此起彼落

0101之後 , 看起來沒救的民調 , 狂嗆對岸老習

但是人家也懶得裡你當作狗在吠

還擅改初選規則 , 穩輸硬是拖時間做到贏

而且五家民調公司的每個候選者支持度正負誤差1%

厲害了這個民調


PTT當初瘋狂噓的人都忘記某英當初的作為了

每篇文都在某英救台灣


這樣看起來PTT風向是不是很好帶?

還是可以說這些人自以為智商高得不得了 , 實際上蠢到沒藥醫?

--

嚇死 評論英皇馬上被一堆人噓
 

蘋果日報

2.記者署名

（蔡維歆／台北報導）

3.完整新聞標題:
【獨家內幕】阿翔從台中哭回台北　不想離婚求妻原諒

4.完整新聞內文:

阿翔與謝忻吻出婚外情，他昨在台中出面道歉跳針提友誼挨轟沒誠意，傳出錄影空檔私下
也被胡瓜（瓜哥）責備一番，據查心情低落的阿翔直到昨晚收工回台北途中情緒潰堤，在
車上一路流淚，不停喃喃自語說自己真的做錯了。

今閉關在家反省的阿翔也跟老婆Grace好好懇談，夫妻倆敞開心防溝通。從來沒想過要離
婚的阿翔正在努力獲得Grace原諒，面對外界批評輿論，他也會一律概括承受，只盼大家
再給他一次機會。

而他昨在記者會上鬼打牆說和謝忻友誼一直存在，據查經紀公司除了先讓謝忻請假《綜藝
大集合》避嫌，為了止血，之後也不排除向民視主動請辭。
至於阿翔其他活動代言，除了手上未完成的工作外，正在洽談的邀約都先暫緩，他之前常
以「控制哥」為名在臉書粉絲專頁的直播節目也會暫停。

對此經紀公司表示阿翔和謝忻做錯就做錯了，會讓他們好好反省，公司接下來能努力的就
是和廠商協調找出把雙方傷害降到最低的方式。
提到浩子部分，經紀公司則說事發後沒有特別和浩子聯絡，但浩角翔起下周二（18日）的
民視《綜藝新時代》目前仍會照常錄影。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:






--
 

先恭喜蔡英文獲得提名

剛剛已經買好兩張回台灣機票

為了台灣，準備回去投票

很抱歉去年6合一還是多少合一的選舉

沒有去投票

這次我們不會錯過了

八卦就是

我同事中國人(其實已經入籍日本)

他們都知道中國的獨裁

你們島民還一堆想不開呢

台灣海峽沒加蓋，快走不送

--
 


謝忻吻董哥搞不好大家以為在惡作劇

吻瓜哥的話，瓜哥對這種事有經驗

但心情不好，偏偏要吻阿翔

這一定被懷疑


為什麼不吻董哥或瓜哥

--
王少偉表示:____



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 


蔡英文初選勝出 黃偉哲：放下恩怨成見支持蔡

新頭殼newtalk | 彭嘉寧 綜合報導


民進黨總統初選民調結果今(13)出爐，總統蔡英文出線，以8.2%差距，擊敗前行政院院長
賴清德，獲民進黨2020總統大選提名。對此，民進黨台南市長黃偉哲呼籲黨內團結，應放
下個人恩怨成見，支持蔡總統連任。

黃偉哲表示，初選的結束，就是團結的開始。風風雨雨總是會過去，台灣仍然要繼續前行
。他也補充提到，「我們都很感佩賴院長展現的民主風範，以及堅苦卓絕的精神」，並已
台南市長的身分向賴喊話，強調台南永遠是賴院長溫暖的家。

黃偉哲呼籲，此時此刻應放下個人的恩怨成見，團結支持蔡英文總統競選連任，共同守護
台灣的民主。





6.備註:


哲瓜 你的風向終於測好囉


--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
周宗禎

3.完整新聞標題:
台南大內偏鄉首見會考5A學生 區長父老上門祝賀

4.完整新聞內文:

今年國中教育會考大內區成績5A，這在偏鄉大內非常難得，
因為是「會考有史以來大內第一位5A學生」，大內區長李賢村代表台南市長黃偉哲帶著小
禮物前往葉家致賀，並張貼祝賀紅紙恭喜。

李賢村上午表示，大內是偏鄉地區，鄉親多以農業為生，中青年人口紛紛外流，區內13到
15歲約204人，占大內區人口數2.14%，今年國中會考全台共有21萬多名考生，僅1萬7066
人獲最高的5A，今年大內國中52名畢業生有了1名，可見偏鄉地區資源的缺乏，未造成學
生成績低落，反因沒有過多外在誘惑，更讓學童們專心在學業上。

葉子綺國小在班上成績就一直名列前茅，個性開朗有好人緣，除了讀書，下課時間常與班
上同學運動打球相處融洽。

她說，自己讀書以居多，因為，學歷不高，平日為
了生活忙於工作，無暇輔導功課，她的讀書方法是上課時專心聽講熟讀重點，下課後到社
區裡的兒少據點溫習功課，再配合學校的晚自習，沒有額外補習，只在國中一、二年級自
己坐公車到鄰近的善化區學習外語。

葉子綺這次能獲得好成績，很感謝父母相信她的讀書方式，更謝謝大內國中導師賴信翰老
師的教導，另外要謝謝的是曲溪社區總幹事金士奐，申請衛生福利部社會及家庭署與台南
市政府社局的資源，開設兒童及少年關懷據點，讓社區的孩子下課後在活動中心溫習寫功
課及吃點心，等待爸媽工作結束回家，暑假期間安排課輔活動，長期下來讓父母安心在外
工作，免去支付安親費用減輕負擔，課程活動相當多元豐富，常讓孩子玩到捨不得回家。

葉子綺表示，還是要在學業上不斷再努力，不因這次的好成績而鬆懈，更希望利用寒暑假
時間回饋社區當志工，與學弟妹分享讀書的方法，不忘曲溪社區帶給她溫暖的照顧。

李賢村表示，區內的孩子是我們的寶，也是國家未來的希望，除了學校教育，公所輔導社
區開辦照顧轄內學童的據點及課程，陪伴社區學童成長，讓父母親安心出外打拚，這次葉
子綺是國中會考從103年至今，大內區第一位獲得5A佳績表現的學生，做為大內區長深感
欣慰且引以為傲，「希望透過這次小小的鼓厲行動，能引領其他學童的相互學習，做為未
來學習過程留下美好回憶及重要的足跡」。


葉子綺會考5A，大內區長李賢村與公所社會課課長杜美如（左一）、曲溪里長楊春寶（右
一）前往道賀，葉子綺之母親也很開心。圖/研考徐詩吟提供


葉子綺會考5A，大內區長李賢村與公所社會課課長杜美如（左一）、曲溪里長楊春寶（右
一）前往道賀，葉子綺之母親也很開心。圖/研考徐詩吟提供

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


不止空間可以換取時間

時間也可以換取空間

看看這次

用2個月換取10%的空間

這也是神人級的操作啊

--
 

三立新聞網
[新聞] 不甩反送中只顧玩挨轟！林芊妤嗆網友「逼別人去走你的路」
2019/06/13 08:46:0

    娛樂中心／綜合報導

    港星林芊妤有著傲人身材，被封「港版瑤瑤」，2014年遭爆與當時的富商男友在
公廁野戰，淡出螢光幕好一陣子後，以健美形象再出發，她去年10月平安生下兒子，經
常開心分享生活點滴。但近日「反送中」運動愈演愈烈，香港社會瀰漫著煙硝氣，民
眾對家鄉的未來擔憂不已，而林芊妤卻仍心情愉快地曬美照、分享貴婦生活，引起看不
下去的網友砲轟。

圖1:
▲林芊妤在「反送中」期間曬出遊美照挨轟。（圖／翻攝自IG）

    網友對林芊妤在香港危急關頭，仍只會在IG上分享出遊美照，相當看不過去，指
責她完全不關心香港的未來，大罵：「妳不配擁有香港粉絲！」林芊妤之後也道歉，坦
承自己沒有留意反送中是她的問題，為她遲鈍且沒顧及到大家的感受而道歉，她不是
會在前線喊口號的人，但「絕對百分百支持香港人」不過林芊妤也說：「不贊同有些人
借意攻擊別人，以及逼別人去走你的路，這個時候去留意別人的事情，倒不如專注在
你十分緊張的事情上，針對別人生活有令事情變好嗎？不懂裝懂更令人感到虛偽吧。」
。

圖2:
▲林芊妤曬美照道歉並回嗆網友「逼別人去走你的路」。（圖／翻攝自IG）

    接著她打出媽媽牌，表示自己平日忙著照顧小孩，根本不看電視，每天只想著寶
寶能開開心心，「好吧我現在已經解釋了，心中舒服得很，喜歡找我做出氣包我沒辦法
，但別以?我怕，最後說兩句，理智又在維護香港的你們，加油」，她的發文再度點燃
網友怒火，狠酸她「無知都理直氣壯」，更有網友語重心長的表示：「如果香港市民
，每個人都認為，政治冷感無錯，自己生活忙碌就是一切。那香港，會死得很快。政
治冷感不是一個藉口，它本身就是一個貶義詞，你以為硬食一個負面形容詞，就可以抹
煞一種公民責任嗎？」

圖3:
▲林芊妤表示自己忙著帶小孩，沒空看電視。（圖／翻攝自IG）

    13日香港民眾走上街頭抗議《逃犯條例》（送中），沒想到卻遭到警方的強硬鎮
壓，不僅被警棍打、丟擲煙霧彈、噴灑胡椒噴霧，甚至當場開槍射擊民眾，血淋淋的畫
面曝光後震撼各界，讓關心此事的網友忍不住激動情緒紅了眼框。

圖4:
▲林芊妤道歉發文再度點燃網友怒火。（圖／翻攝自IG）

新聞網址:
備註:
    現在不站出來，以後站不出來。
--
<共產主義的終極目的>(全)             
林芙芙2019/05/19女僕來按摩           
周子瑜   潤娥
秀智     韓孝周
IU       太妍
Sana     哈妮

--
 



你要跟他說

做大事者不拘小節


有什麼會比國家滅亡 還重要的事



國家存亡 比勞基法 司機過勞 程序正義  農地工廠就地合法化 都重要

為了國家存亡  作弊一下 有什麼關係

--
 

標題：12強中華隊教練團名單宣布　王建民當牛棚教練

原文網址： 

內文：記者歐建智／台北報導

世界12強棒球賽第2次選訓委員會議今天(13日)在體育署召開，確定中華隊教練團名單，
前旅美球星王建民列進牛棚教練，這是他首度進入中華隊教練。

12強中華隊總教練在5月30日確定由Lamigo桃猿總教練洪一中接任，洪一中在13日提出教
練團名單，在選訓委員會議中討論，最後確定教練團成員。

總教練洪一中宣布，教練團成員納入王建民，黃甘霖外野教練，蔡昱祥、曾豪駒、吳俊
良及郭建霖。

署長高俊雄表示，上一次以國家榮譽為優先，擔任艱難任務，今天遴選教練召開會議，
教練團名單提出，討論決議一致支持。

括今年12強棒球賽的規劃，如果未能拿到奧運資格，明年奧運最終資格賽的計畫，以後
打進奧運之後的規劃。

----
Sent from 

--
 

如題
連署破20萬
南韓政府就得出面回應



香港加油！
目前6000多了




右鍵翻譯版本

2019年6月9日，香港發生了一項反對通過“引渡法修正案”的抗議活動。如果這項修正案獲
得通過，香港司法機構將被剝奪決定遣返“罪犯”的權利，並可能在遣返過程中嚴重侵犯人
權。反對抗議活動的100多萬香港市民走上街頭，參加了抗議6月9日通過“引渡法修正案”
的抗議活動。

但是，香港政府表示將在12日國民議會進行第二輪審議，而根本沒有收集公民的意見。所以
抗議活動一直持續到那個時候，香港警方在壓制抗議者的過程中毫不武力地無情地行使。警
方甚至用槍口（使用豆袋子彈和橡皮子彈）發射步槍和霰彈槍，嚴重傷害了他們。香港現在
處於緊急狀態。請讓包括韓國在內的所有國家向香港發出旅行警報，並審查與香港簽訂的所
有外交談判條約。

我們知道，人權保護是我們外交政策的重要價值。我希望大韓民國政府帶頭傳播這宗案件，
並採取必要的法律行動，團結香港的民主化。
--


 

1.媒體來源:

紐約時報中文網

2.記者署名

王霜舟(Austin Ramzy)是《紐約時報》駐香港記者。

Tiffany May自香港、Amber Wang自北京對本文有報導貢獻。

翻譯：Cindy Hao

3.完整新聞標題:

林鄭月娥拒絕就《逃犯條例》讓步，稱將推動修訂

4.完整新聞內文:

香港——香港特區行政長官林鄭月娥週一表示，她不打算撤回對一項有爭議條例的修訂，
儘管前一天有數十萬人示威遊行反對，修訂後的《逃犯條例》將允許把逃犯引渡到中國內
地。

“我們要推動修訂，仍然在推動修訂，我們是無愧于心，是出於我們對香港的承諾，”林
鄭月娥對記者說，這是她首次對示威活動發表評論。

週日的抗議活動在香港歷史上規模屈指可數，吸引大批民眾參加，遊行隊伍長達一英里多
，這明顯是對北京在這個半自治行政區統治的反抗。居民的遊行持續了幾個小時，人們高
呼“反送中”等口號，並要求林鄭月娥辭職。抗議活動凸顯了許多人對香港的自由正受到
侵蝕，所感到的越來越多的焦慮和沮喪。

林鄭月娥試圖拉開香港政府修訂條例的提議與北京執政的共產黨的距離；她是共產黨挑選
出來領導香港的。


“此修例並非由中央提出，我並沒有收到中央指示去做，”林鄭月娥說。

公眾的強烈憤怒是中央政府近年來在香港面臨的最大挑戰之一，也是林鄭月娥試圖推動這
項得到中央政府支持的修訂提議時，所面臨的平衡各方權益的挑戰。

林鄭月娥的支持率已在最近幾周有所下降，她已成為公眾對該提議日益高漲的憤怒情緒的
焦點，這可能會引發更大範圍的動盪，或危及她的工作。但分析人士說，如果她能度過抗
議的難關，並讓《逃犯條例》的修訂獲得通過的話，可能會提高自己連任的機會，這是之
前的行政長官未能實現的目標。

“我認為，林鄭月娥的堅持在很大程度上是因為，她把北京的利益置於當地民眾的利益之
上，”香港教育大學政治學教授黃以恆(Mathew Wong)說。“如果失去了北京的信任，她
的職業生涯就結束了，但如果經受住了公眾不滿的考驗，在中央政府的眼裡，她就取得了
某種成就。”

儘管林鄭月娥拒絕讓步，但周日抗議活動的組織者已表示，他們不會放棄，他們打算在本
周繼續舉行示威。香港居民也通過在請願書上簽名、宣布罷工計劃等行動，表達了他們對
修例的抵制。一百多家小企業、咖啡館、民間團體和社會服務機構——這只是香港社會很
小的一部分——已表示將在本週三停業，香港的立法會將在周三繼續審議《逃犯條例》的
修訂。

由於親北京陣營在立法會中佔絕對多數，條例修訂獲得通過很可能已成定局。立法會原定
將在6月27日就修例進行投票，但反對派政界人士說，他們擔心立法會中的親北京陣營可
能會加快修例進程。


週一，沒有跡象表明示威活動導致親北京陣營內出現了任何派別分裂。據香港電台(RTHK)
報導，親政府的自由黨(Liberal Party)在抗議活動結束後發表聲明說，該黨尊重示威者
，但會繼續支持《逃犯條例》的修訂。

修訂後的《逃犯條例》將根據案子的情況，允許將逃犯送往與香港沒有長期引渡協議的司
法管轄區。香港政府說，為防止香港成為逃犯的避風港，有必要修改《逃犯條例》。修例
提議引發了人們的普遍擔憂，因為人們擔心，允許將犯罪嫌疑人送往中國內地，將加速北
京對香港施加日益增長的影響力，並讓香港本地人受中央政府隨心所欲的管制。

香港政府表示，為了將一名香港男子引渡到台灣，有修改條例的必要，該男子在台灣被控
殺死了他的女友。但台灣當局已表示，他們不會同意這種引渡安排，因為這將把台灣視為
中國的一部分。台灣是一個自治的島嶼，北京聲稱擁有其主權。

台灣一名官員今年3月表示，台灣就該案向香港發出了三份引渡請求，但沒有得到回應。
香港政府辯稱需要修改這部法律，以克服程序障礙，但律師和反對派議員認為處理這起台
灣案件有涉及範圍不那麼廣泛的方法可用，他們指責香港政府無視這些方法。

台灣總統蔡英文週日說，她支持抗議者。“我們與所有熱愛自由的香港人站在一起，”她
在Twitter上寫道。

週日的抗議活動基本上是和平的，但午夜過後，數十名示威者嘗試佔領立法會周圍地區，
與使用胡椒噴霧和警棍、試圖驅散他們的警察發生了衝突。




香港親民主陣營將暴力事件的責任歸於林鄭月娥，稱這群主要是年輕人的示威者之所以將
抗議活動升級，是因為他們對香港政府在夜裡11點發表的一份聲明感到失望，聲明拒絕了
撤銷條例修訂的呼籲。

修例已成為自林鄭月娥2017年上任以來，對其領導能力的最大考驗。職業公務員出身的林
鄭月娥被認為是一位意志堅定的管理者，但有時缺乏向公眾推銷自己方案的政治見識。
她“有一種專制的治理風格，把麵對公眾異議時的靈活性和妥協視為軟弱、喪失權威的表
現”，在香港研究中國政治的學者胡素珊(Suzanne Pepper)說。

反對修訂《逃犯條例》，是香港對北京干預香港事務日益增長的不滿情緒的最新跡象。香
港是英國的前殖民地，在“一國兩制”框架下於1997年回歸中國，“一國兩制”模式讓香
港保持了對公民自由的更好保護，並保留自己的司法體系，香港的司法體係被認為有遠高
於大陸的獨立性，大陸的法院都在共產黨的控制之下。但許多人認為，修訂《逃犯條例》
等措施正在慢慢削弱香港的自由。

一位大陸分析人士說，雖然中央政府很可能對周日的大規模抗議活動感到意外，但會繼續
支持林鄭月娥的修例。

“她是一個有原則的人，不會因為有人反對就做出讓步，”位於中國東部城市天津的南開
大學的法學副教授李曉兵說。“林鄭月娥的立場非常堅定。”



大型示威活動曾讓香港前兩位行政長官的職業生涯蒙上污點：香港1997年回歸後的首位行
政長官董建華，在2003年發生有50萬人參加的抗議活動後，被迫撤回了國家安全立法草案
；第二任行政長官梁振英任職期間的2014年，發生了親民主的雨傘運動，示威活動曾導致
香港幾個地區關閉。

在香港中文大學歷史系兼職的副教授林和立(Willy Lam)說，雖然中央政府將繼續在《逃
犯條例》的修訂上支持林鄭月娥，但難免也會受香港公眾輿論有關擔憂的影響。

“如果北京覺得行政長官失去了公眾的支持，並認為昨天的百萬人遊行表明，她已經失去
了公眾支持的話，那她的日子就屈指可數了，”林和立說。


5.完整新聞連結 (或短網址):






6.備註:

香港先前也曾有因為遊行抗議撤回法案草案的案例

但這十幾年來中共態度更加專制強硬

不知抗議行動是否能使事態走向產生轉機與變化








--
 

五股驚傳轎車誤踩油門 10機車停等紅燈慘遭衝撞5傷

LTN             

新北市五股4號越堤道堤外上坡處今早發生，共5人輕傷送醫
，車禍現場佔用一線道，因當時正下著大雨，員警在場疏導交通，避免再次造成事故。

警消表示，今早8點21分，1輛轎車行經五股4號越堤道時，
等紅燈的10台機車，造成4女1男共5名年約40多歲的騎士肢體擦傷，送醫包紮，所幸5名傷
者皆意識清醒，並無生命危險。

警方目前已排除車禍現場，並將駕駛帶回警局釐清確切肇事原因。



（記者王宣晴／新北報導）



6.備註:


機車就算停車也要防衛駕駛阿
粗心被調皮的四輪駕駛撞不EY

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


剛剛民調出來

公司9.2長輩看到樣本才15000一個爆怒

說人數這麼少啊是在做搞笑的嗎？根本假的嗎台灣這麼多人15000能當作全台灣人？

我說有三間民調公司一起做阿，數字都很接近不就說明是有效的

又說要就所有人都調查，那人數能看？

我就說所有人都調查阿不就是選舉了==(87喔)，是要選幾次？就是要推人選才要民調啊

然後又說那種用錢就可以解決的事錢塞給你就好了，民進黨都搞這種奧步
（我心想阿不都是民進黨的人嗎==而且可播大佬不都支持阿德要幫也是幫阿德吧

又說以前陳水扁那個選舉投票停電一停我就知道陳水扁要贏了，他媽民進黨都這樣的啊，
（我心想奧步可是贏兩次欸兩次都停電？

有沒有怎樣解釋民調統計學這種給不懂爆怒的長輩的方式的八卦

----
更正，原來是五家各3000共15000，我看成三家各15000

原來3000就這麼夠了！


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1725.

--
1000我覺得真的有點少，但這次是三家專業的公司作15000 ，老人484不懂統計學啊？
 

賴導會繼續演下去

還是

蔡導開始要開新戲

其實

我最關心的是扁扁

只剩

科科科能救他了阿

藍綠淫都要進去蹲

給扁一個慘字


--
不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要

要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不

不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要


--
 

你既然知道帶風向

那應該就知道去年1124前小英被噓就是被帶風向的啊

1124之後選完了就不用帶風向了

所以你現在看到這些民調，還有PTT的爆文現象

才是真正的民意，是沒人操作風向之下的結果

1124之前才是有特定團體帶風向，現在反而沒有，請明察


--
 


當初2011年4月民進黨黨內初選
小英和光頭對比馬囧都贏
五家民調公司平均兩人都贏7%
蔡42.05% 馬35.04%
蘇41.15%  馬33.79%

但2012大選開票結果
蔡45.63% 馬51.60%

2012最後關頭企業紛紛表態支持九二共識
當然也是幫了馬囧很大一把

不過2011年4月全民調做出蔡蘇領先馬
小魯推測跟綠的動員顧電話有關

2019的今天小英民調過關
除了動員支持者顧電話
大概也跟香港反送中助攻有關
單一事件造成民調短期震盪並不少見

小英民調領先的趨勢可不可以維持到大選
還是個問號




--
 

安安如題啦
本魯在fb認識一個覺青，每天在那邊國民黨不倒台灣不會好。
然後228看她的動態跑去玩……前幾天一直在發今日香港明日台灣，結果今天初選結果出來
竟然發了一篇文

快樂！！！！！


好想知道他是真心關心香港還是只是也把香港當作選舉政治操作的工具而已，有沒有八卦？

--



我以為香港在這個狀況下應該要發個
還好辣台妹贏了，會繼續守護台灣！！！不要讓香港的慘況發生在台灣！！！

而不是發快樂！！！！
如果真的關心香港，現在會快樂ㄇ
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

記者林文義
3.完整新聞標題:
蔡英文會勝出？ 羅智強：蔡將十倍霸凌國民黨、柯文哲

4.完整新聞內文:


民進黨預計今天公布黨內初選結果，台北市議員羅智強認為，如無意外，蔡英文會勝出！

從今天開始，國民黨將進入最黑暗的一個月！將是全面團結的民進黨，對上英雄內戰的國
民黨！


羅智強說，看看昨天，高志鵬只因為擁有無敵的十字牌黨證，就可以有「特殊貪官禮遇」
，獲准外役監！反送中是香港人民對中共司法的不信任投票，台灣人民該關心！但從邱太
三關說司法（沒事）、高涌誠打壓司法（沒事）、陳師孟恐嚇司法（沒事）、陳水扁趴趴
走（不用回監）、到高志鵬擁有特殊貪官禮遇（奇也，黃國昌對林益世申請外役監很有事
，對高志鵬就很沒事），台灣的司法，在這三年，已經被蔡英文「送終」了，大家沒看到
嗎？


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



好喔！反正欠電

--
 

想用行動支持香港，今天中午就吃燒臘飯，但是台北市哪邊的

香港燒臘是最好吃的呢? 而且一定要是香港人開的喔~

像以前永康街的燒臘我就超愛吃，料好實在，可惜老闆退休了。




想問一下，現在台北市哪裡還有香港人在賣的好吃燒臘?

有無相關八卦?

--
 


   回不去了吧

   (1) 醫師執照早就過期了

   (2) 重新認證, 即使過了,... ４０幾年沒執業過

　　　　也沒有醫院敢聘了吧


--
 


  有時在臉書的新聞留言  常會看到一些很愚蠢白癡的吐血留言

  突然覺得  為何台灣白癡還真的不少

  是因為國民教育沒有學習哲學的思辨能力的關係嗎???

  還是有些人天生就是腦袋邏輯能力有問題??

  有沒有台灣白癡很多的八卦???


--
 

蔡吃屎啦

2020誰都能當總統，唯獨蔡英文不行
苛刻勞工苛刻成這樣

看到就度爛
不要跟我說什麼亡國感啦
我只知道我一年多上七天班很累

選了一堆權貴上來當總統
賽林娘勒
台灣人有病是不是

與其被這些權貴把台灣玩掛
還不如直接跟中共開戰
人生reset




--

跳針三小
我2016以前就是單周40工時加周休
再加七天假
你沒放是你家的事
 

有沒有連統計都不懂 然後在說民調偏離事實

統計抽樣 五家做的都接近才是真的民調好嗎

如果五家做的都歪七扭八 差距超大 那學統計是學屁的喔

就因為五加的數值都接近代表這個民調是很具有代表性 正確性也高

反而討論民調題目 會更有義意吧

質疑的 是理組沒學過統計還是純文組?




--







--
樣本有問題 五家做出來應該會有很大落差
你要說母體有問體 那就要去看母體的來源是哪?
 


戰爭打久了，不一定會有援軍
搞不好盟友看你持續潰敗，一個一個離你遠去、手下紛紛投敵

對手補給線過長，是建立在「堅壁清野」之上
如果佔領區開始生產資源、支援前線，對手可能會越打越強的！


終究要面對的

在很多狀況下，
不過，如果大法發作，又是另外一回事了

--
 

現在2:3落後 KD又受傷輸不起 是不是跟9.25毛一樣輸不起 哈哈 勇迷快去廁所哭啦








--
 

五毛年輕人泛指，韓粉、旺中粉、中國夢粉
操著滿嘴支那用語
不知道是不是同溫層太厚，身邊此類人種與日本製壓縮機一樣，非常稀少
鄉民們集思廣益一下呀

--
 

兩岸一家親,中共給港生考試,一直不及格,香港特首表示:媽媽不能縱容小朋友任性,
做為政治高材生,智商157的喜韓兒
柯屁為何不傳授港生柯基得式絕招:舔他下路 舔得中共不要不要的
做為什麼都想參一咖的柯雞婆應該好好教訓港生:不要挑釁,自由民主不是天上掉下來的
奇怪 不要挑釁 站好挨打,跟不是天上掉下來的怎好像打對台一樣,
幹 一定是港生慧根不夠,我柯Seafood一定沒錯

--
 

:
:
 (1)任何人有下述意圖或目的而取用電腦 ——
 (a)意圖犯罪(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)；
 (b)不誠實地意圖欺騙(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)；
 (c)目的在於使其本人或他人不誠實地獲益(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)
 ；或
 (d)不誠實地意圖導致他人蒙受損失(不論是在取用電腦的同時或在日後任何時間)，
 即屬犯罪，一經循公訴程序定罪，可處監禁5年。
:
:
:
:
最討厭這種欺騙不會去查的人的偷換概念，說實話這也是毫無是非觀念的惡徒
最愛的招數--這種招數既是利用別人的不懂，更是毫無猶豫的謊言，個人深惡痛絕。

所以挑出來電。
保留不誠實取用電腦的條文，來跟我國妨害電腦使用的條文對照:


第 358 條
無故輸入他人帳號密碼、破解使用電腦之保護措施或利用電腦系統之漏洞
，而入侵他人之電腦或其相關設備者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或
併科十萬元以下罰金。

第 359 條
無故取得、刪除或變更他人電腦或其相關設備之電磁紀錄，致生損害於公
眾或他人者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科二十萬元以下罰金。

第 360 條
無故以電腦程式或其他電磁方式干擾他人電腦或其相關設備，致生損害於
公眾或他人者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科十萬元以下罰金。

第 361 條
對於公務機關之電腦或其相關設備犯前三條之罪者，加重其刑至二分之一
。

第 362 條
製作專供犯本章之罪之電腦程式，而供自己或他人犯本章之罪，致生損害
於公眾或他人者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科二十萬元以下罰
金。

第 363 條
第三百五十八條至第三百六十條之罪，須告訴乃論。


清清楚楚列出成罪所需條件，即犯罪行為的定義，並且明白提及"損害"
完全沒有 "不誠實" 這種無法判斷標準的文字。

這就是人治跟法治的差別。

喔對了，不誠實取用電腦今年才確定 "用自己的電腦" 不可入罪。

--




明後日、<U+305D><U+3093><U+306A>先<U+306E>事<U+306F><U+308F><U+304B><U+3089><U+306A><U+3044>。
                                            

--
 


2020一定要投小英

台灣絕對不能親共，至於國民黨為何會如此親共呢

我們來看看國民黨推出的主要候選人

1、韓國瑜-->背後有張榮味家族跟蔡衍明家族的支持，二大家族都有投資事業於中國

2、郭台銘-->主要事業於中國

結論:我認為台灣的政治目前還是傾向服務於財團

     國民黨所喊出的口號庶民選總統，主要目的還是能夠獲得選票的支持

     然後選上台灣總統後，就可以跟中國密切合作，背後有中國政府的支持

     對於事業都是非常有幫助，當然，你要中國的幫忙，一定會給予一些互惠

     看到最近的香港反送中事件，2020的確是非常關鍵的一次

     畢竟韓粉太多了，我們不要台灣成為第二個香港

     至少，不要跟中國走太近，也不要92共識

     所以，2020請支持小英吧

大概是這樣:)

--
 


現在韓天是郭董認證的黑鍋總司令 24小時在霸凌你們國民黨參選人

你有出來說一句話嗎？ 先擔心你們自己國民黨黨內互打吧

我看到7月前 國民黨黨內互打一定會越來越激化 我等著看笑話

到時候什麼黑料 人生攻擊 羞辱 謾罵都會出現

不用擔心民進黨霸凌

中國人一向是殺自己人殺最狠的 國民黨先擔心自己黨內同志吧


--
 

:

我認為喔
AKB和<U+5742>道粉一定要聯合起來抵制愛滋王

這團真的很可恨，還沒出道就上那麼多節目，吃那麼多秋肥的資源就算了，
但是粉絲還十分瞧不起日本偶像。

掛在48G裡面當姐妹團真的是奇恥大辱。

所以AKB和<U+5742>道粉一起站出來對抗邪惡的愛滋王大家說好不好!

--
 

如題啊

肥宅我昨天中午去吃飯

沒發現忘記帶錢包

點好坐下來就吃了

吃完才發現找不到錢包

手機也忘記帶了

肥宅我後來只好坐在原位發呆

之後剛好有認識的人來吃才借到錢

可是一般不會這麼幸運吧?

如果都沒有遇到認識的人付不出錢

會發生什麼事呢?

一個人吃飯沒帶錢怎麼辦?

有沒有相關的八卦?

--
        
◣

◤
        

--
就在問沒手機又沒錢怎麼辦啊
洗一小時的薪水應該夠
這樣還要找零
好方法
 

公視新聞


熱浪襲印度飆50℃ 4位老人疑遭熱死


曾惠敏
編譯

連續兩週的熱浪，使得印度的高溫飆到攝氏50度，在同一列火車上，就發現有四位老人家
疑似被熱死。今天還有一個熱帶氣旋即將登陸，相關當局已經下令30萬人撤離。

印度詹西市火車站，就是發現四位老人家在火車上熱死的地點。 這4名銀髮乘客，是在星
期一搭乘火車從泰姬瑪哈陵所在的北方城市阿格拉，前往印度南部城市孔巴托，當天晚上
經過北方邦的詹西市時，車上人員通報有一位乘客失去意識，救護人員趕到車站時，發現
車上有3位乘客已經死亡。第4名乘客在送醫後不治，他們的年紀，都在70歲上下，車站人
員初步研判他們是被熱死。

印度鐵路公司公關 庫瑪說：「從他們的年紀和熱浪來襲來看，他們可能是死於自然因素
。」

印度最近兩週適逢熱浪來襲，北部地區曾經出現攝氏50.3度的高溫。詹西市最近的氣溫則
在45度左右，4位銀髮乘客坐的又是沒有冷氣的車廂，一名也在這列火車上的乘客說，車
上當時熱得快令人窒息，有人抱怨呼吸困難、很難受，體力較差的老人家，可能因此撐不
住。不過四名乘客的確切死因，還有待驗屍報告出爐。

而面對炎炎夏日，許多印度民眾喜歡到海邊戲水消暑，然而此時卻有印度救災官員要民眾
趕緊離開，因為一個名為「瓦尤」的熱帶氣旋，星期四就要在西北部的古吉拉特邦登陸。
上個月初強烈熱帶氣旋菲尼，重創印度東北部，奪走34條人命，而瓦尤瞬間最高風速可達
每小時170公里，威力同樣不可小覷。印度當局已經下令30萬民眾趕緊撤離，希望將傷害
降到最低。



6.備註:

45度沒冷氣的車廂 想想都覺得可怕

--
 

司機看不下去 國道客運血汗班表曝光






2019-06-13 12:55聯合報 記者董俞佳╱即時報導

阿羅哈客運發生重大車禍事故，交通部長林佳龍要求嚴查司機派遣工時與人力狀況。有國道
客運駕駛看不慣現在的血汗工時，向台灣汽車客運業產業工會提供一份今明兩天的派車班表
，其中有多路線嚴重超時，許多路線從早上6、7時開到晚上11、12時。

阿羅哈客運車禍事故，再度引發客運司機過勞的討論。台灣汽車客運業產業工會理事范光明
表示，根據這份司機向工會提供的最新班表可以發現，多個路線都已經嚴重超時。

根據駕駛提供的這分客運班表，從台北開到台中朝馬站，早上6時40分出發要連續開到晚間
22時20分；台北到新竹湳中等路線，駕駛工時從早上7時到晚上22時30分，多個路線都連續
工作、待命達15個小時；還有基隆到台北長庚路線，駕駛從早上5點就開始工作，持續到晚
上10點半。

范光明說，各家客運的班表大同小異，這個駕駛所提出的這間客運，還算不那麼血汗爆肝的
工時。因為這間公司的車輛、人員還算足夠，其他公司會更離譜。

范光明表示，平時就有超時的問題，到了連續假期更為嚴重。他說，尤其交通部、公路總局
都會請客運加派班次，紓解人潮，可是司機人員就是這麼多，原本休假的司機也會被找回上
班，連假工時更加血汗。

工會表示，交通部說客運沒有讓司機七休一、司機有過勞問題，一下子要客運配合加派，如
果不加班，就會來刁難，希望公部門不該帶頭違法。



--


--
 

香港抗爭中

有個法國記者對那些鎮壓香港人民的嗆聲

好像是嗆說你敢開槍試試看

對著我開槍啊

之類的

為什麼法國人這麼擅長抗爭啊

八卦有沒有啊

法國人這麼會抗爭但

--

--
 


今日香港，明日台灣

文章有點長，但內容很重要，精準切入最近的時事與國際局勢發展

為了台灣的未來，有機會進來讀這篇文章的人，期待您們花點時間與耐心讀完

香港人，每七個人就有一個人，站出來反對，就知道1997年回歸中國後香港人過得不開心

希望大家可以一起努力，守護台灣的民主

一起努力 !!!!

一起守護華人社會唯一有自由生活的國家，台灣



原始連結


%E8%AA%B2%E5%A0%82%E5%81%B4%E8%A8%98%E4%BA%A1%E5%9C%8B%E6%84%9F%E8%88%87%
E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%89%8D%E9%80%94/2188322497870329/


講者：張娟芬老師

地點：成功大學

日期：2019.06.11

看到香港這麼多人上街頭，聽到中國勢力四處滲透，身邊朋友大多皺眉憂慮，亡國感瀰漫
。今天非常高興有機會聽到張娟芬老師分享「亡國感與台灣前途」，老師非常有條理地講
述台灣民主的近況，以及提出原則性與實務性的建議。以下的文章絕大部分都是老師在今
天分享提到的內容，少部分是我個人的想法多加詮釋，更少的部分是我想推薦的補充資料
。

以下正文開始。

一、臺灣民主現況

（一）前言

娟芬老師以鄭有傑導演電影《潛規則》開啟這場演講。片中導演大罵製片，挑錯場景，挑
了一個背後有一大片國旗的司令台。劇組紛紛討論要怎麼避開這個敏感的符號，導演特別
焦慮，因為如果這問題無法解決，這部電影是無法進中國市場，無法發大財。
隨即，有人找來拆卸工具化解危機，導演先是稱許他「解救了我們」，但又改口「解救了
台灣電影」。在拆卸的同時，配樂選以國旗歌搭配，實則嘲諷十足。當劇組人員開始拆除
國旗木板，其開始傾斜歪倒時，副導演不忘高聲喊出了「要倒了喔！」當國旗木板倒下後
，牆上一幅巨大的中國地圖與「三民主義統，一中國」八個紅色大字顯露，巧妙的傳達了
很多的無奈與諷刺。

從自動避開國旗的舉動，與下了「拯救台灣電影」的註腳等地方，可看出臺灣與中國互動
的模式——中國利用商業經濟影響臺灣，這些影響具體形成隱性規則，像是拍到中華民國
國旗，就會失去廣大市場，經濟鉅損。片中看見的是我們藏了自己的國旗，這在體育賽事
不少見。

另一個面向是，有些公眾人物藏起自己的國族認同。藝人周子瑜因在韓國綜藝節目，手拿
中華民國國旗揮舞，在紛擾之後「被道歉」；導演戴立忍因曾聲援三一八運動，有些台獨
影子，也在紛擾之後「被道歉」；麵包師傅吳寶春則是因為開店事宜，被迫發親共政治聲
明。這些都不是法律規範，但是許多人感受到「不屈服就有經濟損失」的威脅，這就是中
國影響臺灣的方式。

（二）民主是什麼

可能有人會疑惑，台灣的事不是應要用民主決定？為何必須看中國臉色？真的不碰政治，
就不會被影響嗎？但剛剛舉了三位都不是政治人物，但他們還是被政治捲入。大概想了一
下，你可能會劇烈質疑「民主制度成立嗎」，或者會思考「如果總有外在影響力，對民主
造成傷害會是什麼」。

老師以《民主國家如何死亡》這本書作為回應。這本書的英文書名是《How Democracies
Die: What History Reveals About Our Future》。照英文書名「民主如何死亡」可能會
比較貼近原意。原本的書名，你可能會想到一個「國家」的淪陷，戰火交鋒，城牆頹圯，
民主以轟轟烈烈的方式，透過軍力與脅迫崩解。不過「民主如何死亡」點出「國家還在，
但民主名存實亡」的議題，呈現較沒那麼戲劇性但同樣具毀滅性的一面。「現代的民主倒
退於選票箱」，書中的例子讓我們看見現代民主，如何因掌權者操弄選舉，玩弄民主手段
，讓民主瀕臨死亡。

其實有點類似現在中國與台灣的關係。我們看似有選擇，有「不碰政治」的選擇，但真的
嗎？像是青年低薪，你能說「不爽別做嗎？」在困境中，即是不爽還是非做不可。潛規則
形成一種結構，我們作為結構的一員，不得不地被屈服，是沒選擇的。不碰政治，政治會
找上你。

民主制度建立不容易，有很多罩門。尤其現在，死得更為隱微。所以政治學經常討論如何
鞏固、深化與捍衛民主，讓它活下來。臺灣民主有個特別罩門，就是中國因素。在剛剛提
到的那本書有許多民粹主義強人的例子，他們擴張強人政治實力，但這都還數國內情形。
然而，台灣面對中國的影響與威脅，卻來自國外。用個具體的例子說明，如果你用心請一
位設計師裝潢你家，但你的鄰居一高興就跑來拿東西，一不爽就把家裡搞一團糟。你仍忍
受嗎？

民主內涵包含自由選舉、合法武力、基本人權與法治，這些都是不可或缺的，不過顯然有
個前提：必須有個國家。「no state, no democracy.」如果沒有這樣的前提，我們的民
主會不斷受到傷害。這是台灣的嚴峻、切實考驗與挑戰。

（三）中國的民主：中國歐威爾式監控

剛剛談的是那麼民主是什麼，以及台灣所面臨的挑戰的有哪些。接著，來談中國。在《
the late show》一集中，介紹中國將要實行的信用制度，也不忘酸臺中美的迂迴關係。
脫口秀提到的是現實，英國《衛報》引用中國國家公共信用信息中心報告指出，2018年中
國法院禁止約1750萬人購買機票，另有近550萬人次因未達社會信用標準，被列入不准買
高鐵車票的黑名單。也就是，中國民眾一旦沒有符合政府設定的社會信用要求，連遷徙自
由都被剝奪。

中央之外，中國地方政府也祭出各種懲戒手段，包括在火車站螢幕24小時公布「失信者」
個資，或把來電答鈴改成「老賴鈴聲」。這就是說，要讓所有人打電話給你時，知道你是
信用破產。明白的壓縮人的生存空間。這些不是科幻的未來，而是中國的現實中國是玩真
的。

另外一個例子是，你可能寫BL小說也有事。中國耽美作家天一所著《攻占》一書，因涉及
非法出版、販賣淫穢內容，於去（2017）年11月遭到查辦，今年10月31日經蕪湖縣人民法
院判決，包含作者、印刷廠老闆、排版編輯等多名被告，分別被判處10年到10年6個月有
期徒刑。有人指出，此案雖是家長舉報，但對天一非常有「針對性」。在親友試圖關切此
案的過程中，看守所即對天一的繼父表示「領導很重視這個案子」，要他們別浪費錢請律
師；又為了要「辦成大案」，所以擴大規模將印刷廠老闆、編輯皆一併逮捕；且獲利的數
字也從警方5月公布的9萬，突然變成媒體報導的15萬。

再來，近期范冰冰失蹤123天。後來現身道歉，公開說明願意補繳40億稅金。紐約時報報
導指出，范冰冰的失蹤似乎與政府對影視行業逃稅行為的調查有關，但她還沒有被指控犯
有任何罪名，也沒有官員證實她是否正在接受調查。然而，在認識她的人中，或影視行業
內，很少有人相信這只是個納稅的問題。

習近平常覺得英美媒體對他不友善，因此在2018年8他在中央全面依法治國委員會的講話
，以「加強黨對全面依法治國的領導」為題，表明要堅持中國特色社會主義法治道，「要
從中國國情和實際出發，走適合自己的法治道路，絕不能照搬別國模式和做法，絕不能走
西方『憲政』、『三權鼎立』、『司法獨立』的路子」，明白地鞏固自身其專制的合理性
。

二、中國因素的滲透

什麼是中國因素？娟芬老師引用吳介民的觀點「中國政府運用資本與其他相關手段，對他
國從事經濟投資、吸納或整合」，這裡特別指出手法是「經濟」，這種達成脅迫的方式不
是明顯的政治軍事手段；也指出中國不是只有影響台灣，而是試圖觸及全球，像是澳洲等
。

運用資本投資國家，使他國在經濟依賴中國，進而方便執行政治目的。像是「一帶一路」
政策。這政策簡單來說，中國會借錢給較為貧窮的國家，而這些國家沒錢還只好抵押，像
斯里蘭卡就拿港口作為還款。中國利用資本擴張影響力，把影響力轉換可支配的方法，並
針對不同國家、地區而有所調適、演化，因地而異，目前澳洲、紐西蘭、台灣等地都是這
樣。

（一）中國因素在台灣的模式

中國因素在台灣的模式有三大面向：

中國在台灣選定某人，向他提供特殊優惠，使其成為在地協力者或政治代理人，可能是名
人或政客，讓這些有影響力的人作為中國代言人

運用金援影響台灣企業行為、政府決策、媒體輿論、民眾態度與政治秩序

讓中國影響力變成日常的一部份

一樣是取自吳介民的觀點，從歷史演進來看，中國發揮影響力有「直接施力」與「間接施
力」，這兩者的分水嶺在2000年。直接施力的兩次失敗在1996年與2000年；間接施力的關
鍵字是「以商逼政」、「讓利惠台」，以及「在地協力/政治代理人」。
值得問的問題是：中資有什麼不好。國家接受外資進入便有錢，我們不反對美國、歐洲投
資，為何特別反對中資？核心的原因是，中國的資金往往帶著政治的目的，而非商業考量
。在中國體制裡，資本是政治權利的工具，不求在商言商，不談賺錢，不追求雙贏。錢變
成政治權力。

這裡我想播半島電視台臥底採訪，來看見中國透過在地協力者 政治經濟動員。

備註：怕有人沒時間看影片，我節錄摘字影片內容：

半島電視台是阿拉伯半島的國際媒體，派人到台灣做臥底愛國同心會和統促黨，研究台灣
統派人士行為。畫面開始是愛國同心會在台北一○一大樓前活動，一些宣示宣傳，面對激
烈爭執還有暴力行為，網路上有許攻擊民運人士、獨派團體和法輪功信眾的畫面。

在影片中，臥底和共同創辦人張秀葉聊天，張秀葉透露組織會付錢給參加活動人士。但接
受大陸資金是違法的，所以錢的來源透過台商捐獻。台灣是知道相關漏洞的，行政院發言
人Kolas Yotaka表示，政府正在考慮立法，要求政治團體更透明的揭露他們的活動和資金
來源。

影片提及，台灣警方曾搜索統促黨辦公室，懷疑該黨收受大陸資金援助。那時，支持統一
的新黨三名成員也因違反國安法被起訴，檢方懷疑他們收受大陸當局資金在台灣成立諜報
網。有人質疑，容許這類團體存在，是否是個錯誤。但Kolas Yotaka強調，集會結社自由
是台灣致力維護的價值。這個說法，可能可已解釋為何有黑道背景的張安樂，可以在台灣
設立統促黨。對於統促黨，愛國同心會成員鄭建新說，一些黑幫成員加入統促黨，就是想
漂白。

除了政黨，中國也積極滲入年輕族群，像是資助中國參訪，掌握行程，來影響年輕人政治
傾向。影片的最後，臥底被「愛國同心會」會長周慶峻指派一個任務，但他必須先交出中
國身分證，證明自己是中國人。背後的原因是周慶峻不相信台灣人，只相信有家人的中過
的中國人。暗示著，只要在台灣的中國人叛變，中國的家人會威脅。原本，臥底的記者打
算離開，但周慶峻此刻接起一通電話，他親耳聽到周慶峻要求他認識的警察，交出支持台
獨的警察名單，表示要編列支持台獨的警察名冊。周慶峻警告對方不要搞台獨，否則「會
讓你知道厲害」。

（二）中國因素編年小史

1996年「飛彈危機」，源自臺灣要民選總統，而這足以讓國際辨認兩地制度的不同，中國
反應是部署飛彈，進行軍方演習。2000年 發生了「九二共識」。
這兩次，中國文攻武嚇，但兩年分別有了李登輝、陳水扁，兩位中國最不希望當選的人成
了臺灣的總統。中國評估其效果很差，於是換了方式與態度，這就是我們剛剛提到「直接
施力」與「間接施力」的關鍵時間。

2008年「買媒體、中國觀光團」    中國意識到要控制臺灣人民，需要先掌握在地媒體。
媒體在民主三權分立的架構，扮演「第四權」重要角色。買媒體這件事可以從點、線、面
的維度理解。

點：買單篇媒體，置入性行銷。

讓閱聽眾以為報紙上的新聞出自記者，不過在中國滲透下，其實是中國出錢讓媒體登的廣
告。比如有浙江省長訪臺，那們報紙會介紹省長、提到浙江風光以及提倡觀光等，讓民眾
對於中國產生好感。

線：買媒體，掌握話語權。

中國時報出售時，原本蘋果日報的黎智英想買，但中國不想讓香港籍反中的黎智英買下，
所以派蔡衍明搶下來。回到提防中國資金，黎智英其實已經很靠近成交了，當初他開103
億買中國時報、中天與中視。但蔡衍明開出 203億高價競標。拍賣場競標，不會這種多出
一百億這種差價，這並不是商業邏輯，而是政治考量，所以這是我們需要堤防的原因。
面：買有線電視的系統業者，掌握電視台界的通路。

你可以用電視台的711來思考系統業者的功能，他們控制通路，就能控制媒體。如果中國
到手，他們不高興三立談獨立，是有權利下架電視台。

2014年因服貿協議，爆發三一八運動 。服貿協議簡單來說，是允許中資可以進台灣經營
服務業，行業之多，名單之長。服貿通過，可想見的是台灣在地服務業的衝擊。但立法院
在沒有經過審議之下， 30秒由國民黨籍立委拍板通過。後來一些人衝進立法院，抗議黑
箱作業。這裡我想提的是「印刷業」，如果當初服貿通過，有可能牽涉到言論自由的箝制
。中國掌握印刷，就有機會挑選言論。三一八運動是台灣社會大規模警覺中國的影響力，
也是第一次比較抵抗的立場，佔領立法院的行為持續24天，在國外媒體曝光，回頭看這的
確是影響台灣社會重大事件 。

2015年課綱微調，2016年肯亞案。從2016年開始，中國的目標是直接把台灣作為中國公民
對待，國際法學者對此的評論是「中國未統而先治」。2017年李明哲案，2018居住證議題
，這兩則事件透露一個重要訊息更確立了這件事。李明哲是台灣人，他因在網路與中國民
主人士來往，也在一些媒體發表言論，在2017年3月19日從澳門入境中國時，被中國政府
抓捕失蹤。罪名是「叛亂顛覆國家政權」，但他所做的不過是上網說話，而這些還不是在
中國說的。對於李明哲，中國將他當作中國公民判決。
再來是居住證議題，在規章上說明居住證僅發給在中國生活與工作的台灣人，條例中台灣
人與港澳被放於同層級，明白定義台灣是「在台灣地區的中國公民」。發居住證目的就是
讓利，有居住證讓在中國的台灣人便利，便利的代價就是承認自己是中國公民2019年，也
就是最近的是香港的《逃犯條例》，李明哲是去中國被捕，如果這個條例通過，你只要在
香港轉機就可能被捕。

從這樣的簡史，可以看見中國因素過去是四年、八年總統大選發生一次，後來戰鼓頻吹，
每年發新招，步步新逼。到現在，幾乎每隔幾天就能看到中國網越收越緊，積極控制的痕
跡。

備註：老師在這場沒提到觀光的部分，這裡我想推薦兩篇報導：

報導者：8天陸客團的行動民族誌──在台灣展演「一中」戲碼

端傳媒：誰在操控低價遊台灣的陸客團？


三、臺灣的前途在哪裡

（一）看見世界的臺灣

縱向來看，從歷史國際架構中談起。在外國人眼中，一個國家分裂大國與小島，直覺來看
會覺得大國才是有希望、有未來的。因此，當國民黨政權遷至台灣，美國準備承認共產黨
政權。不過後來韓戰爆發，關鍵性地改變台灣命運。對於美國來說，韓戰爆發是共產主義
的擴張，為了捍衛民主，美國有了第一島鏈與第二島鏈的新戰略。第一島鏈從北邊南韓、
日本、台灣、菲律賓，到越南，第一條可以遏止共產擴張；第二條則是關島。這樣的部署
 開展冷戰的結構，這個結構美國需要臺灣，臺灣處在這個關鍵的位置，因而被美國保全
下來，迎來的是美援、物資等支援。台灣本來與世界各國一樣，都在國際牽動勢力 找到
生存方式。未來也是如此，因此能不能夠觀察世界局勢，保住位置是當務之急。
娟芬老師認為亡國感，來自錯誤前提：台灣受到最大挑戰是中國因素，敵人好大，大概沒
救了。但其實，台灣不是一對一與中國單挑，我們需要看見世界因素。中國在擴張時惹毛
許多國家，這些國家是中國的舉止為帝國主義的擴張，因此也築起堤防。很現實地，只有
台灣被欺負，只有自己會在乎，但是現在斯里蘭卡、香港、澳洲等被欺負，國際局勢是會
翻轉的。從中美貿易的報復性關稅可略知一二，在類似這樣事件中，我會看到契機。單方
面思考中國臺灣關係，我們會絕望。但如果把放在國際局勢，未必。

（二）那怎麼辦：原則篇

第一點，抵抗失敗主義。
曾有調查，指出50%的人認為台灣將「會」被統一，但只有16%「喜歡」被統一。換句話說
，台灣集體意志還沒展現出來。吳介民也提到中國因素影響力如同作用力，作用力會引出
反作用力。像是1996年台灣選總統，中共演習以示威脅，但同時也讓美國以國安層級，發
展與臺灣定期匯報的關係。中國想要影響台灣，會激發美國在這裡維持自己對台灣的影響
力。你可以看近幾年，中國動作最為積極，同時也是美國最友善的時候。
.

第二點，意識到自己曾有的戰績。

中國步步逼進，但我們沒看到自己擋下很多東西 服貿協議差點闖關成功，但人民激起大
的抵抗力量，退回。雖然中國積極影響，但不代表我們沒有還擊的餘地。像是3/28 台灣
公民陣線主張對中政治談判劃下紅線，簡單講就是「主權不能賣，自由民主不能賣」，另
一個主張是「任何政治談判必須等同修憲門檻」，為的是確保選擇遵循的是多數人的多數
意志。這些抵抗的就是「如果選出親中的新總統，台灣會賣掉」這件事。兩個主張已通過
草案。

又像是 5/7 立法院修訂《外患罪》。如果通敵叛國當然會受罰，但是目前臺灣法律有重
要漏洞——中國不算外國，雙方關係是用兩岸人們關係條例定義。因此台灣領導人賣台協
議，如果賣給其他國家是可以追溯的，但賣給中國可以追溯外患罪嗎？現在不行。因為根
據現行，中國不是外國。最近要求修訂，就是要把中國當做外國對待。這些看似很小的修
正，但是對於民主的防衛就是這些小事堆起來。

台灣公民陣線目前還有倡議防堵居住證，也就是將居住證等同雙重國籍。若想擔任公職，
此人必須放棄居住證後五年才能任職。另外也在積極立法《外國勢力代理法》，在不箝制
言論自由的前提下，這些人登記為代理人後，還是可以繼續發表言論，但要在註記「中國
製造」。也因為是中國代理人、是中國的廣告，這時候跟言論自由無關，只是商品。
.
第三點，做些可以做的事，設立合理的目標。

你可以關注現在抵抗中國因素的團體，像是台灣公民陣線。 設定合理的目標看似奇怪，
但這是源自近幾年學生有個焦慮，是無法說服爸媽或長輩。但我要講的是，這不是合理的
目標。很多人可能有著「親近的人比較容易說服」的迷思，但不是啊。這樣的溝通是單兵
作戰的狀態，一個人改變一個人生的價值觀，談何容易。
我舉個例子。俄羅斯花很大力氣，經營關係勢力，控制美國選舉。美國大選之前的三、四
年，俄羅斯便極其用心經營，長期經營。在這次上次大選，俄羅斯設定的目標是：讓支持
希拉蕊的選民，認為選舉很煩，讓他們不投票。俄羅斯窮盡一國之力，目標不是讓這些支
持者改變陣營，也就是改陣營是連俄羅斯的做不到的事，那你說你的目標合理嗎。對於長
輩，你不見得要說服改變陣營，而是發揮影響力。

（三）那怎麼辦：策略篇

第一點，建立信任與不信任名單，抵禦假新聞。

第二點，在同溫層找點事做。在臉書上，看到一、兩人轉同一篇文章，這不是我認為的同
溫層。我認為的同溫層是需要行動的，這兩天 103萬人香港人上街，是具體實例與人民意
志的展現，這才是同溫層。

第三點，變成內行公民。如果台灣公民陣線，提出一個抵抗中國因素的行動，有管道知道
訊息嗎？你知道在反抗什麼嗎？為何重視？累積看法，確立自己的判斷變成內行公民，這
些累積下來的知識，對於抵抗中國因素是關鍵的。我認為同溫層不能只是鬆散、抽象的，
而是需要共識與工作積累才能形成更堅實的意志，並共同參與行動。
備註：關於假新聞，雖然娟芬老師沒多加著墨，但是我非常推薦關切這議題的人，看這篇
演講記錄，是由台北大學犯罪學研究所助理<U+654E>授 沈伯洋老師談「中國政府如何利用假消
息影響台灣選舉？」

備註：如果期待自己能逐步成為內行公民，又剛好人在台南生活，我非常推薦 台南新芽
，該組織關心公眾政治參與，長期舉辦志工營隊、定期講座、街頭宣傳，以及市議會監督
工作。目前每個月都有政治讀書會。

我想提供長輩說服法則（剿匪學院臉書），不要覺得可以輕易左右長輩投票，你不該設定
這個。只要提到中國統治未來的狀況，他長輩直接感受生活影響，就夠了。

四、我們為何需要民主
為何不能先接受專制，讓經濟起飛，變成強國，再想其他的。有錢不喜歡專制，不是移民
就好了嗎？先從經濟談起，近期中美貿易戰，可以看見川普實施制裁後，中國股市是懸捱
式地往下跌。認為民主不能當飯吃，專制才有利發展，那不是北韓不就是全世界最有錢的
國家嗎？重要的觀念是是全球化，讓資本流通。資本家重視政治透明，確保其運行法則與
權益。基於此，外資不喜歡放在專制國家。

民主才有小確幸，例如健保、電玩與旅遊等，那些我們以為有錢才能有，但其實是有民主
才能有。在專制國家，你根本不能自由移民，你要通過愛國審查（中國現行）又像是以演
太后聞名的陳莎莉，深耕大陸19年，憑著精湛演技，賺進約台幣1.4億元的財產，想要帶
著這筆錢退休回台灣。但中國管制外匯，限制上限，無法一次匯這麼多錢返台。因此陳莎
莉找黑市匯兌，沒想到慘遭侵吞，讓她血本無歸。接受極權後變有錢，沒這麼好跑，賺了
錢你不一定跑得掉，還可能白賺。

即使只論經濟，老師堅守地認為台灣的經濟利益是與「中國劃清界線」，在紀錄片《盤中
腐事》提到，美國近期發現來自台灣的蜂蜜是假的，因而不與台灣做蜂蜜交易。那些假蜂
蜜來自中國，臺灣只是讓中國洗產地的地方，如果這樣我們就會被抵制。
作家王朔曾有個作品

《民主何用》

信仰不能當飯吃，所以不重要。
民主不能當飯吃，所以不重要。
自由不能當飯吃，所以不重要。
原則不能當飯吃，所以不重要。

對於中國人來講，不能當飯吃的都不重要。

我們信奉了豬的生活原則，於是乎我們也得到了豬的命運 — 遲早給別人當飯吃。
回頭來說，民主可以當飯吃嗎？不行。但不民主，會讓你好好吃一碗飯時，忽然被打落在
地。范冰冰有六千三百萬粉絲，是無數知名品牌代言人，但他仍然一夕之間，說消失就消
失。當他再出現已經是123天後，隻字不提。我們有誰有范冰冰的能耐？
有人對政治感興趣，可能成為異議份子；有些人則不想碰政治，希望不受影響。但在科技
得進步的當代，監控不再需要耗費大量人力。科技讓地毯式的監控成為可能，可能是臉孔
辨識、走路步態監控辨識等，無所不侵的監控每個人。
民主不是給「政治人物」的奢侈品，民主是「我們」也需要的必需品。民主才能夠讓你在
政治之外，擁有生活的自由，如寫小說、玩臉書發廢文的自由。
不要讓沈浸在無力感、亡國感從自己可以做的事，設立合理目標與方式，尋找集體方式，
抵抗。

五、會後提問

「現行教育現場，大多期待老師教學中立，那老師您在授課時，是如何與學校體制互動」
我在現場提問。「在課堂我會談一種政治，是民主制度。分析中國因素 我不去具體拉票
」，也就是不從政黨黨派角度拉票，而是說明臺灣所面臨的挑戰，思考相應採取策略，找
到持續深化台灣民主的方式。

在老師的回覆中，提到深化民主不是個人意識形態，而是台灣國家的底線。我們都認同民
主價值認可的路徑，應是超越黨派與顏色之上的。這樣的釐清，我覺得會讓一些不太公開
談政治的人，所以也記錄在這。


【後記】
雖然這篇是演講記錄，但我還是想多補充近期所接受到有連結的資訊。在前面我有寫到，
1996年「飛彈危機」，源自臺灣要民選總統，而這足以讓國際辨認兩地制度的不同。「足
以讓國際辨識」這點讓我想到，在 複雜生活節聽到的演講觀點。

為了不造成紛爭，我就不說講者是誰。他提到，所謂的台獨，並不是只把所有跟中國的牽
連切掉就可以了。而是做出台灣有，而中國沒有的部分。例如台灣的在2016年選出女性元
首、蔡英文總統在2016年對長期侵害權益的部分，向對原住民道歉，或是今年同婚議題。
這些差別顯而易見，臺灣能選總統，中國不行；臺灣重視原民議題，中國壓迫少數民族；
臺灣的同志享有結婚的權益，中國不能。這些都能讓國際辨識出臺灣是有別於中國的國家
，我們有多元而包容的特質，有法制上根本的差異。

另一個讓我想到的是民主的脆弱。在複雜生活節的那場，提及民主政體完善的國家，因為
是經長時間互動而成，即使面對民粹浪潮的時候還是較能站穩腳步——民主制度例如議會
會形成左右同盟，共同對抗民粹強人。然而，臺灣的民主歷程走得坎坷，若民粹政權上台
，臺灣的民主是可能倒退的。

五月那場演講中間有許多實務上的觀察，在最後分享者請大家反問大家「有沒有想過20年
、50年後台灣會是怎麼樣的？」他說，野百合世代的人對台獨做了新論述，當時的人提出
國家主權、產業結構、社會議題的想像。但是我們這個世代，對整體台灣未來樣貌的想像
還沒有形成。

台灣未來會交到我們手上。我們很多人近期要離開大學了，有些朋友則在社會打拚。呼應
今天演講中提到「堅實的同溫層」（這是我聽過娟芬老師的描述後，做的名詞超譯），我
們需要累積「行動上」改變現實上的能力，並在各自的陣地努力。不管選舉結果怎樣，台
灣要在二十三十歲的這個世代，形成堅韌的世代，有對民主國家的想像。

民主給我們的教訓，就是不能期待單一的神，而是社會要對他們做出督促跟改變他們。
曾有人戲稱「民進黨是假台獨，國民黨是假統一，台灣就是個忽悠島」。在複雜生活節提
到一個觀點，我認為頗值得警惕。中國對台議題，本來順位在很多議題之後，但習近平現
今有了任期壓力，追求歷史定位或者轉移內部壓力（例如中美貿易戰），讓臺灣問題有了
急迫性。至於中國在當中，會施展什麼手段，這是我們都需要警覺的。

最後，今天的演講把臺灣放在世界的觀點看，也與我五月底聽到的觀點不謀而和。我再兩
位講者分享都聽到「未來的百年之間，美中台問題，是台灣的永恆議題」。目前臺灣要從
現在困境突圍，我們需要有一位有外交能力與視野的好總統。唯一支持 蔡英文 Tsai
Ing-wen


--
 


看鄉民好像很多都在討論Grace跟謝忻誰比較正
好像很少人討論阿祥帥不帥的

雖然阿祥最近都在大陸發展比較多
但曾經也算是很多人的偶像
唱歌還好 但是跳舞蠻厲害的


老實講阿祥算帥哥嗎？？

--
 

推 ims531: 小編個人意見啦 不然發社論 我就相信

這不就來了嗎


聯合報社論：漠視港人之怒，不啻為一國兩制「送終」



建議八卦版看世界的人

可以去看看聯合報社論和黑白集

一直以來的立場就是：酸中共、酸民進黨，偶爾罵黨內



--
 

小弟看到有香港人港仔說 自己亡國感很重
因為送中逃犯條例快要通過了
但想一想 是中國香港阿
香港又不是國家 這是怎樣

--
 

仔細看
賴清德能從韓那裡挖到1%的藍票，卻丟掉10%的綠票
但柯文哲也只能吸到一半，剩下轉為不表態

這證明賴清德所謂高聲勢果然是藍營帶起來的，但他們還是不會投給他，科科

這還證明綠營懲罰自己候選人不手軟，台獨大佬彭文正吳祥輝妖西之流洗洗睡吧

--
歷史板Hitoria

--
 

如題

最近在玩日本遊戲

雖然日文還可以有N2程度

不過很多情況還是要切視窗出來查單字的意思


請問一下有推薦的軟體

可以直接即時把螢幕上的日文字轉換為中文翻譯的軟體嗎？

急需

--
有啦，順便學一下日文

<U+30AE><U+30B6><U+30AE><U+30B6>是啥意思就有點想知道
google翻譯可以嗎
我現在去試試看

這個沒聽過，等等用用看

謝謝
呃

那可能不太方便

我是希望可以透過按鍵盤按鍵或是啥

直接OCR擷取螢幕然後幫我翻譯

手機比較麻煩一點==
嗯

假如沒有可以直接用電腦螢幕截圖的

我大概就用google翻譯好了==
 

我認為現在香港人應該效法法國

法國活抓路易十六,並將其處死

現在香港如果把 林鄭月娥 抓起來

然後處死


看看這個女人可以說甚麼?






--
 


小妹現在身旁的友人非常氣

每個都是高學歷柯粉

本來想說跟柯文哲一樣有政治潔癖的賴清德出線的話

那就用猜拳看是要投韓還是投賴

畢竟兩個都算是柯的代理人或是分身的概念

現在知道是母豬

每個都在爆打鍵盤

似乎都咬破嘴唇出血了

每個都是怨念一定要投韓國瑜了!

有ROC要滅亡 芒果乾認同感的請推

蔡母豬支持者請噓

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
哈囉同學 沒有發摟最近兩個月狀態喔

柯粉都在替功德兄被1450抹黑  還有延後民調抱不平啊 XD
 


慈禧太后是中國史上權力僅次於武則天的女人

死後僅三年，辛亥革命爆發民國建立

可以說滿清滅亡，跟慈禧太后有重大的關係

如果有台版慈禧太后會是誰啊？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
 

  現在有人一直自爆消風

  不過中天還是狂捧狂造神

  如果已經被黃金交叉

  中共打電話叫蔡衍明棄保

  中天要怎麼辦  改名嗎?

--
 


臉書卦點說明：（）
初選結果公布
陳其邁公布近日重大施政
並呼籲大家團結向前

臉書連結：


ＦＢ內容：
繼續打拚 讓人民有感

初選結果已經公布，競爭結束，團結向前。
蘇貞昌院長與我跟整個行政團隊，依舊上緊發條，推動國人受惠、國家進步的有感施政。

今天召開行政院會，蘇貞昌院長特別提到建設不分藍綠，對高雄的補助如數家珍：

一、登革熱，疾管署已經在6月6日加碼撥款1070萬給高雄市政府，會全力支援預算和化學兵的需求，也希望高雄市政府能發揮區聯防的效能，民政、環保、衛生等局處要全面動起來，從社區杜絕病媒蚊的擴散。

二、捷運黃線，中央補助804億。捷運紅線路竹延伸段，中央補助272億，均已核定。捷運林園線，正等待高雄市政府提交可行性評估報告。

三、「2035年高雄國際機場整體發展計畫」，投入252億元，已核定。

四、 大林蒲案（「全國循環專區試點暨新材料循環產業園區申請設置計畫」），1045億經費，已經同意。

五、 鐵路地下化後的地下道與陸橋拆除工程，加碼補助4.4億。

此外，蘇貞昌院長也針對秋行軍蟲、農業保險與職災保險、台灣5G行動計畫做出裁示，務必要以緊緊緊的效率，讓國人受惠、讓國家進步。

蔡英文 Tsai Ing-wen總統就任以來，中央已經補助高雄兩千四百多億。建設不分藍綠、用心決定效率，讓高雄更好、讓台灣更好，是行政團隊每日挽起袖子，不變的目標。

#全力支援建設
#全心打拼台灣
#全體防治病蟲害
#陳其邁








--
 

我是覺得很好笑啦 

柯粉跟英粉一點衝突都沒有好嗎?
拜託快回想起來,去年北市選舉時的前因後果好嗎?



去年三四月民進黨內部對於台北市長選舉由誰出線都還沒決定
而且當時還有新聞報導小英主張跟柯P談合作，結果呢?

去年5月新聞：
民進黨選對會今（28）日中午經過討論約1個半小時後，
確定將「建請」黨主席蔡英文徵召立委姚文智，本周三（30）將送中執會討論通過。

台北市長選戰，民進黨分手柯文哲，選對會召集人陳明文會後卻爆料指出，
選對會做出自提人選的決定後，有把結論給蔡英文總統參考，當時總統問他：
陳明文則回說：是。

從頭到尾就是這些王八蛋綁架民進黨的不是嗎?

再來，柯也很清楚蔡英文當時的狀況:

柯文哲與媒體報導他與王金平見面一時，
也傳出台北市長柯文哲認為總統蔡英文本來是支持她的，
但因為
而媒體25日上午受訪時，不願承認自己有講過那些話，
但被問到，
表示自己不曉得，「且戰且走吧！」

整個去年的選舉　

從一開始的對盤就知道新潮流才是真正掌大權挾天子
怎會認為是英粉作祟?


這段我想大家都看在眼裡
當初的


題外話，如果姚文智真的是蔡英文主導，

因為蔡英文早就知道選戰不是這樣打的
而你今天他媽新潮流各種抹黑柯文哲，又想把黑鍋丟到蔡身上
你覺得他還要跟妳們瞎鬧嗎?

3.結論
網路上真的很多她媽的網軍啦，很多假柯粉、假英粉
也不能說假，她們畢竟有些是真的粉，但是搞不清楚狀況，分不清楚敵我

就像明明知道攻擊你柯文哲的是新潮流
就偏偏要把風向洗成蔡英文攻擊柯文哲
然後就跑出一堆假柯粉瘋狂作蔡，讓許多真柯粉不明白狀況也跟著打蔡了

反之，蔡英文從頭到尾都在想要跟柯P示好，甚至連選輸後也是立刻找柯合作
然後又有一堆「不知從何而來的英粉」跑去攻擊柯P?

你說說看這些人背後到底會是誰?　
到底是誰最不希望蔡跟柯合作?

除了的部分以外，只能說

如果今天你是真的是柯粉，英粉，該做的是相互合作
而不是在那邊整天非我族類互相內鬥

--
這個世界從不缺理盲與牆頭草
不過在做出評論跟碎嘴之前
可以好好問自己對現實了解有多少，還是要人云亦云？

網路世代，不是風向對就正確，當然，要待在同溫層或舒適圈也是一種選擇啦~
只是潮水總會退，誰沒穿褲子很清楚　

--
喔,是喔,那請問要用怎樣的態度去對一個已經分手的政治人物?
跪下來舔他懶覺嗎?
別忘了民進黨也是有自己的基本盤要顧
連這種鞏固陣營的道理都還不懂,你是不是沒出過社會?
你自己去看有關蔡英文從頭到尾的論述 就知道他是否真的都在示好
不要在那邊想假裝帶風向zzz
你才對民進黨不了解 ,蔡英文若能主導黨內 今天不會有公媽派跟太子爺出線
更別說那些不受控的騎牆派好嗎?
你告訴我現在那些主張器捐案、專門在打器捐的戰犯王八蛋都在誰的陣營就好
如果連這點道理都看不懂，那你可能真的是傻子！
從一開始就沒有不支持吧?你新潮流喔?
他就是我說的那種根本搞不清楚狀況就亂咬亂吠的假柯粉假英粉阿
難道你也是嗎?
這樣說吧，姚文智要蔡英文表態
蔡也是只有說站在黨的立場支持黨的候選人
這言外之意還不清楚嗎? 就是如果今天你不是黨的候選人
妳們這些抹黑手法林祖媽連挺都不挺
這篇本來就沒有要講啥同情 你是在母鯊大還是公鯊小?

我從頭到尾在講的就只有一件事情 「根本沒有柯英之爭」

然後一些有心人士在帶風向英粉柯粉內鬥
你就這麼好傻好天真跟著被瞎起鬨?
現實就演給你看了
還要帶風向嗎?
那拜託選舉的時候記得票投國民黨繼續教訓自己喔~
                                06/13 13:18

去查一下那些一直噓的過去的發文
你很快就知道是哪些人在假柯粉 我上面隨便一抓就抓到一個
賴的聲量低?你一定是住北部
中南部這邊一堆電台在推他,你知道嗎?
講得好像只有他才能完成台獨大業你知道嗎?

如果小英能完全能掌控民進黨,
還會讓賴清德跟獨派大老在那邊眉來眼去嗎?
初選還能搞成這樣嗎?
用點大腦思考吧
勞工政策拜託自己去找新聞,我懶得多講了
當時是行政院先主推 然後要總統背書 至於誰是行政院長,應該不用我多說
當然這個算是小英"政策"引發的負面反響 小英該概括承受沒錯
這能算黑嗎?
初選改規則從頭到尾都是卓榮泰的問題好嗎
去看一下新聞好嗎,雙方都同意結果中執會卻還是決議修改
難道你以為是蔡英文在改的?
 

油油在此偷偷承認有吃過正妹馬眼的嘔吐物

不知道那陣子正妹吃了什麼

不只聞起來超腥

味道還嚐起來也夠噁

不過因為是正妹

油油還是把正妹馬眼的嘔吐物乖乖吞下去了

現在想想 嘔嘔嘔嘔嘔

油油當時也太噁了吧

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

"中華民國"地區
地區不就是指"範圍"嗎?
為啥肌肉腦能解讀成他國的一個部份?? 那"中華民國"是什麼?

人家說歐美地區，美國人會暴怒嗎??


美國地區概覽 - 美國資料中心American Corner in Taiwan
美國地區 - 國際事務處 - 國立中央大學



--
美國不是國家嗎?
那講美國地區，美國人會生氣嗎?


維基都有美國地區的條文了吶，FBI還不快出動




是呀，就是指一個地方範圍，有問題嗎?


美國地區 - 國際事務處 - 國立中央大學 表示：

講歐美地區自動變範圍，講中華民國地區就變中國行政區??
國文造詣很好的會把"中華民國"地區當成中國其中一個行政區嗎??

凹?? 現在台灣人講個地區二個字都要自卑成這樣嗎?

日本地區表示：
越南地區表示：
美國地區是常見的說法，請自行估狗，台灣就有很多冠上美國地區的機構

 


如題
這是四角褲

如果光是這樣穿出去
大概會被警察警告你妨礙風化

可以
如果把四角褲做成牛仔褲材質
甚至長度還能縮短


就變成合法上路人人讚賞

怎會有這樣的差異？
有沒有八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

1.媒體來源:

奇摩新聞

2.記者署名

鄭國強
2019年6月13日 上午11:37

3.完整新聞標題:

中國物價指數飆漲真相 連四千公尺山上西藏土豬都染非洲豬瘟了

4.完整新聞內文:

中國物價指數飆漲真相 連四千公尺山上西藏土豬都染非洲豬瘟了
信傳媒
信傳媒
2.3k 人追蹤
鄭國強
2019年6月13日 上午11:37
留言

即便5月份連西藏高海拔地區都淪為非洲豬瘟疫區，中國農業農村部卻發部「非洲豬瘟疫
情 暴發可能性不大」的說法。（圖片來源/ pixabay）

中國核心物價指數CPI年比去年上漲2.5％，連續第二個月CPI漲幅超過2％，連總理李克強
都說貴，除了水果價格創14年新高以外，占核心物價指數比重第二名的豬肉價格大漲才是
原因，4月份豬肉價格年比上漲14.4％，5月26日當周又飆漲約30％，起因是連西藏、海南
島都淪為非洲豬瘟疫區，全中國都淪陷了！

「決戰境外」不是國防部對解放軍侵台的口號，而是當今農委會對非洲豬瘟的政策準則，
中國自去年8月爆發非洲豬瘟疫情之後，到今年4月已全中國淪陷，由於非洲豬瘟染病幾乎
100％死亡，再加上鄰國都查驗到來自中國染病的香腸，使得一海之隔的台灣，養豬業者
、民眾、政府部門更加謹慎。

一位在中國工作且不願具名的豬瘟專家指出，整個中國豬瘟早就失控，其中最大的原因是
受到行政官僚體制限制，都還沒搞清楚感染源，非洲豬瘟已傳到海拔4千公尺高的西藏，
讓「西藏土豬」也難倖免。

核心物價指數飆高，豬肉價格是元兇

去年八月，中國東北省分通報第一起非洲豬瘟案例後，不到9個月，中國百分之九十以上
淪為疫區，到今年4月新疆爆發非洲豬瘟首例後，3天內西藏也遭淪陷，西藏自治區林芝市
、工布江達縣和波密縣也發現病例，4月19日海南島也淪陷，全中國都淪為非洲豬瘟疫區
。

中國非洲豬瘟疫情擴散嚴重，已經有養豬場沒辦法用種豬來配種，是拿品質不好的肉豬和
肉豬配種，而中國CPI組成商品中，豬肉價格權重大約佔一○％，是權重最大的單一商品
，對整體CPI變化，有舉足輕重的影響。不少人因此將中國CPI，稱做「China Pork Index
」（中國豬指數）。

這位在中國地區工作專家指出，「就地掩埋」是中國處理非洲豬瘟第一步錯誤的方式，那
樣不但沒辦法殺掉病毒，還讓原來的豬場不能再養豬。第二個問題是中國地方官員沒有能
力組織性的、規模性的讓染病豬全數火化，只要屍體在，流纂到哪裡病毒就擴散到哪裡。

他指出「要將大量染病豬送到特定焚化廠銷毀，需要有組織性的協調，甚至軍方出面，但
在中國並沒有這樣做，還有很多農家隨便棄屍，病毒無法杜絕。」他補充說「必須嚴肅的
態度找到病源、傳染源，再有系統的銷毀。」

就地掩埋是錯誤 豬瘟傳染無法滅絕

台灣育種豬最大戶、福昌集團管理總部總經理楊佩芬受訪時指出，生物安全是所有防線的
第一步，以該公司規定為例，同仁自中國大陸出差回台，7天內不可以進入養豬場；飼料
車等貨車在進入廠區前必須在消毒區消毒，包括沖洗載運車輛及足夠時間的高溫消毒。

再者，豬隻一定食用飼料而不吃廚餘，據統計，台灣的豬場養殖有600萬頭豬，其中仍食
用廚餘的大約只有6萬頭，一位農業專家說，不可能為了6萬頭豬而去賠掉那600萬頭豬。
農委會防檢局目前公告的立場是萬一本島發生非洲豬瘟案例，全台灣禁止使用廚餘，另外
雲林縣政府去年底已主動要求縣內養豬戶禁餵廚餘。

還有一道防線就是防走私，這也需要政府跨部會協同處理，保護台灣養豬戶免受到非洲豬
瘟之害，反過來看，這場非洲豬瘟讓亞洲各國衛生單位如臨大敵，也是重新檢討台灣防疫
措施是否能承受壓力的最佳機會。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:





        這麼高的地方有豬瘟死體，那如果山洪爆發會流到哪兒去咧？

                        

                        






--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

奇案！機場破獲37公斤大麻花建功 沒有單位願承認偵辦

自由 

記者姚介修／桃園機場報導

2只裝滿大麻花的皮箱順利出境美國，入境台灣全遭查獲！37公斤多價值超過1憶4千8百萬
大麻花，竟大辣辣放在行李內闖關，刑事局接獲線報在機場「堵人」、再會同海關共同查
獲，警方正循線追查幕主嫌，讓人吊詭的是。據瞭解，當天是由航
警局陪同進到管制區逮人。

    根據資料顯示，繼加拿大去年大麻全面合法，美國加州等10幾州大麻合法化，美、加
不再是毒品低風險國家，海關已經將美、加來台班機列入重點毒品查緝班機。

    刑事局國際科根據線報一名來自洛杉磯郭姓台籍旅客在6月1日凌晨5點多入境攜帶毒
品，於是由航警局刑警隊陪同持臨時出入證進入管制區，在證照查驗檯就遭列管攔截，隨
後帶往海關檢查，原來他，重量高達37公斤多共66包
，也創下機場旅客攜帶大麻紀錄。

    據瞭解，該旅客行李內裝的大麻花，讓人
匪夷所思，可說是明目張膽，大麻花價錢是大麻的5倍，每公斤400萬台幣，這宗毒品案吊
詭的是。




--
 

大家好
最近夏天很多女孩兒都穿著短裙，
但是搭手扶梯時因為角度關係
每次抬頭看時 都看到雪白的大腿甚至是...
手扶梯的設計是不是對女森不太好啊

八卦是想請問哪裡的手扶梯斜度最大啊

--
 

來源：


現年36歲的前羽球「球王」，馬來西亞羽球名將李宗偉，於今天中午在吉隆坡，由馬來西
亞羽球協會主辦的記者會上，宣布退休，結束19年的羽球競賽生涯，也確定將不會參加明
年東京奧運。

曾獲無數冠軍的李宗偉，是馬來西亞唯一保持世界排名第一超過一年的羽球選手，也是羽
壇知名的天王之一。特別他與中國名將林丹之間的競爭，最為膾炙人口。

李宗偉是在去年7月參加印尼羽毛球賽後，傳出罹患呼吸系統疾病，並接連缺席南京世錦
賽和雅加達亞運會，之後，馬來西亞羽協證實他罹患鼻咽癌，並在家人的陪同下，飛赴台
灣治療2個月，之後在今年年初返回大馬接受訓練。

可能恢復訓練不如預期，他在過去的6周也沒在任何羽毛球場上出現過，而他的臉書粉絲
團也盡是與家人的照片為主。

李宗偉曾3次奪得奧運男單銀牌，以及4次打進世錦賽決賽都錯失冠軍，他曾在2014年因捲
入藥檢未過關事件。

--
 



我反而關注的點是，一旦賴出來，這些票都會流向柯P，表示柯文哲的支持者依然是淺綠的
盟友，某些支持者應該停止把他們推走，反而應該把他們拉回來才對吧，從今天以後甚麼
柯韓粉本一家的言論就變成鬼扯了，從數字上看就不是這樣啊，泛綠沒有分裂的本錢，恭
喜小英初選獲勝！

--
我一直都是這個論調阿，可是一直有人在洗甚麼柯韓粉一家親混淆視聽真的很膩
不是，應該是那種講甚麼柯韓一家親，然後明明柯文哲有講的還硬要開嘲諷下去或是雙標的這幾天看下來都是這幾種比較讓支持者不悅。
沒錯，然後那些為急統急獨瘋狂的居然都連在一起了，怕。
現實世界聽到的都會投給小英
被闢謠了啦
那就88，爛泥扶不上牆，大家都是恨鐵不成鋼
好了啦，不要打稻草人了啦
 


就是啊

現在很多人在罵，民調只抽樣一萬五千個，這樣太少，不準確。

那是不是樣本數就跟母體一樣就好了，這樣最準。

以後民調都這樣，好不好？


--
嗯，信「賴」，這是關鍵！！！
 

剛剛連續經過4間星巴克

裡面一樣很多人用電腦

但是多半是ASUS

蘋果或是發光蘋果屈指可數

賺得比台灣人多為什麼不像台灣一樣

消費力這麼弱是不是象徵國力弱

--
 


  蔡英文代表民進黨挑戰2020連任　國民黨：比賴清德好打


 民進黨總統初選民調13日出爐，總統蔡英文以總成績35.67%打敗前行政院長賴清德的

27.48%，由蔡英文代表出線挑戰2020連任。對此，國民黨組發會主委李哲華表示，「蔡英

文也比賴清德好打」。


據《聯合報》報導，李哲華表示，原本就預期蔡英文會出線，2020選戰正式開打後，蔡英

文這四年的執政將成為她最大包袱。總統大選國民黨總統參選人的主要對手大概確定就是

蔡英文總統與台北市長柯文哲，國民黨很清楚他們的「路數」，蔡、柯兩人在年輕族群支

持度會彼此影響、流動，因此柯文哲已不容易漁翁得利。


李哲華分析，如果民進黨總統初選是由賴清德出線，國民黨反而不知道他會出什麼牌，就

算蔡政府執政四年的問題，也可推給蔡英文，現在蔡英文確定出線，就國民黨而言當然認

為比賴清德好打。


李哲華說，蔡英文或許現在因兩岸關係緊張、香港問題，會講一些比較辛辣的話，聲量較

高，但等國民黨產生候選人後，選戰開始她還是要面對民眾與在野黨檢視這四年執政績效

；若蔡執政包袱未來沒大幅改善，選舉結果還是會跟去年九合一一樣。


                                                     記者羅婉庭／台北報導


=======================================================================

 國民黨會派出韓導嗎?



--
 

今天香港人又擋下了二讀
突然想到，送「中」條例  改成  送「終」條例，484比較合理？

--
 


站長好 板主好 各位肥宅大家好

是這樣啦 現在香港好幾萬憤怒的群眾

假如到時候林鄭月娥被破要面對民眾

林鄭月娥會臨陣脫逃嗎

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--
 

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
記者谷蠷/責任編輯：明軒

3.完整新聞標題:
香港清場警察「警號」露餡 疑為大陸軍警假扮

4.完整新聞內文:


12日香港警方暴力清場，手段殘忍。多名現場網友聽到，許多警察說普通話，懷疑行兇者
多為中共軍警冒充。(DALE DE LA REY/AFP/Getty Images)

【新唐人北京時間2019年06月13日訊】12日香港警方暴力清場，手段殘忍。多名現場網友
聽到，許多警察說普通話，懷疑行兇者多為中共軍警冒充。。有網友拍到，

12日，有推特網友上傳圖片展示，用一名參與暴力清場的「男警察」肩上的警號，在香港
公開警務系統中查詢，結果該警號的真正擁有者是一名女總督察。


網傳圖片顯示，現場一名「男警察」佩戴的警號，其實屬於一名女警。（網絡圖片）

此外，有網友上傳照片顯示，許多「香港警察」在街頭和大廳內拍照留念，懷疑並非本地
人。


很多「香港警察」在香港各個地點拍照留念，被懷疑可能是外地人。（推特圖片）


很多「香港警察」在香港各個地點拍照留念，被懷疑可能是外地人。（推特圖片）

此外，多名推友都表示，在現場聽到很多「香港」警察說普通話，在街上見人就打。許多
香港民眾懷疑，其行為殘忍，不似香港本地警察所為。


其實早在6月9日大遊行時，就有網友指聽到現場警察說普通話。11日晚，有網民上傳視頻
顯示，大批軍警從深圳入境香港。


有網友指，惡警專門瞄準民眾頭部發射橡膠彈，致人重傷。（網絡圖片）

據港媒報導，12日的暴力清場，共有72人受傷，其中2人傷勢嚴重，有生命危險，目前生
死不明。

12日，香港當局已經將民眾和平抗議定義為「暴動」，並稱可以採取任何手段予以鎮壓。
網友稱，當局處理手法極似當年六四。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

其實你跟你批評的台獨吉娃娃只是立場不同而已
思考邏輯卻是驚人的一致

你去過中國？跟在中國工作過的台灣人很熟？
還是你家是台商？

都沒有的話，你跟你口中的台獨吉娃娃根本一模一樣！

在中國混越久，對中國越了解的人會越不能接受中國那種低階的政治制度
就像1997年前的港仔一樣，以為阿共來只是換掉英國人
馬可以照跑舞可以照跳，純粹就是幻想
然後2019的年輕港仔就狂上街頭反中惹

吸獨仔也跟1997港仔一樣，用幻想看世界
沒接觸過在中國工作過的人，就乖乖承認你只是幻想吧

--
 

為什麼最近聽到口襪以有人就會很興奮，那稱讚人很口襪以跟稱讚人很卡哇以是一樣意思
嗎

--
 




他們的IG也太敢了吧

已經旁若無人到這種地步了

在IG上面傳情都沒有人發現嗎

--
的確，以前看都以為是兄弟，演的真的是太好了
再加上他們的形象跟家庭，真不敢相信是情侶
這次自己作死在大街上接吻被拍到
不然可能還沒人相信

看到正宮的留言快笑死
結果人家要抱的不是她
真尷尬
 

搏命瞬間！戰鬥民族森林遇熊猛攻　勇男狠咬熊舌保住一命

SETN／綜合報導

人類在大自然面前總是渺小，不管是未知力量、或是動物野性，都應該以共依共存的態度
相互尊重。日前，俄羅斯一名男子進到森林採集鹿角，竟遭到一隻重達600公斤的棕熊攻
擊，情急之下男子咬掉熊的舌頭保住一命，讓人大呼幸運！

綜合外媒報導，日前，一名30歲的俄羅斯男子尼古拉（Nikolay Irgit)夥同友人一同進入
森林採集鹿角，就在他們生火、搭帳篷後就分開行動，沒想到，尼古拉竟碰到一隻重達
600公斤的棕熊，他回憶起當時仍心有餘悸地說「我當時驚呆了，完全無法思考，而且我
身上沒有任何防備的武器，嚇得我大聲尖叫，那時我還天真以為牠不會撲向我。」尼古拉
眼見苗頭不對拔腿就跑，不料棕熊也發了瘋似地發動攻擊，咬得尼古拉頭部、手腳都是傷
，就在生死交關時，尼古拉咬下棕熊舌頭，棕熊因此受到驚嚇而跑開，保住一條小命。

棕熊離開後，受重傷的尼古拉虛弱地求救，幸好同行友人即時發現，緊急將他送醫，這才
撿回一條小命，但因為尼古拉一行人非法採集，需要接受法律制裁，未來將面臨相關的行
政訴訟。網友看完這一樁駭人的野外事件後，留言回應說「這是經歷熊吻了嗎？」、「是
戰鬥民族。」、「熊口脫險！」。（編輯：詹婷惠）



▲男子情急之下咬下熊舌保命，仍被棕熊咬得頭部、手腳都是傷。

--
 

如果肥宅對自己的女朋友很專情

從不劈腿，忠貞愛著另一半

也只碰她一個人




這種肥宅有加分嗎？



--
 

 自由時報

民進黨總統初選事件看這裡

2019-06-13 12:09

〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選歷經3個月，初選結果今天出爐。回顧民進黨
總統初選，最先於3月6日中常會通過總統提名初選選務日程，，但因行政院前院長賴清德意外登記參選，蔡賴競爭僵持不下，黨內初選
相關期程幾度延長，直至5月29日中執會才定案。

民進黨總統初選結果6月13日出爐後，6月19日中執會公告民進黨2020總統提名人名單，正
式完成提名程序。

民進黨總統初選事件簿：

時間／內容

3月6日中常會／通過第15任總統提名初選選務工作日程，成立2020大選提名策略小組。3
月18日至3月22日登記，4月2日協調期截止，4月4日至4月9日政見會，4月10日至4月12日
民調，4月17日公告提名名單。

3月13日中執會／通過總統提名初選作業選務相關事項

3月27日中執會／，協調期至4月12日止，政
見會4月13日至14日，民調4月15日至17日，4月24日公告提名名單

4月10日中執會／

5月1日中常會／討論初選日程，通過5月22日召開中執會確認初選日程及民調執行細節等
相關事宜

5月22日中執會／賴清德拋新方案，黨主席卓榮泰裁示初選日程及民調執行細節等相關事
宜29日中執會再議

5月29日中執會／共識不經表決通過，納國民黨韓國瑜及台北市長柯文哲，10日至14日執行民調

6月8日電視政見會

6月10日至12日／執行民調，並提前於13日執行完畢




備註 : 厲害了 我的央  延了又延  改了又改  掌握一切
       民調出來  2020 民進黨 總統和立委肯定輕鬆過半 !

--
 


香港人是怎樣我不知道，
不過客家人是敢衝的。

乙未戰爭的時候跟日本軍隊打仗，
當時的槍枝他們都講是火砲，有幾百枝，
全村包括老人女人都上戰場了。

日本的攻台戰記還有日軍戰後巡視全台報告書，
都有提到客家人勇猛特質以及其他各方面的美德。

其中巡視到我阿公家鄉時，還特別註明希望未來這些人能為天皇效忠。

結果後來二戰時真的來徵人了，要求一家要出一個。

所以我阿公家鄉幾乎每一家都有一個日本兵。

鄉下住附近的幾乎都是遠親，
我的親戚裡面有六個大人當台籍日本兵，兩個少年簽神風，合計八個。
其中戰死的有三個，戰犯一個。

這些人還算是比較幸運的。

村子裡面最倒楣的是後來被國民黨徵去對岸打國共內戰的，
這些人後來有上萬人都沒有辦法回來，被國民黨拋棄在對岸。

國民黨跟日本人一樣，要打仗是想打贏的，
所以他們都特別喜歡來徵客家人還有原住民。



--

 勇猛 誠實 講義氣 不怕死
 有潔癖
 從內地調兵來守客家村要找優秀的
 希望客家人未來能為天皇效忠


 




  記得以前玩CS 有一把大機槍是可以穿牆的

  他媽的有夠爽  就在那邊一直掃 聲音超大的


  這些香港狗 適合用什麼機槍來掃?

  有軍事迷有研究嗎?  我是覺得可以在五樓以上的制高點

  不同角度架好幾把  然後一直掃  幹他媽的一定很爽

  對了 順便找安卓來開直播 操他媽的 火焰槍也加入


  港狗以前不是很邱嗎  不是看不起台灣嗎??


--
 

不知道要智商多低才會相信這個民調。

民進黨的候選人大勝韓國瑜、柯文哲超過10%。

挖靠，掩耳盜鈴也不足以形容這種行為。

我認真覺得韓粉智商可能還比英粉高一點。

竟然有人覺得這種民調很公正、客觀、沒有作弊耶。

靠，我今天第一次覺得支持韓國瑜比支持蔡英文有道理。

--
 

台灣的拼圖正一塊塊的拼起來

小英通過初選是第一塊

接下來還有賴神出任副手是第二塊

第三塊是柯批留在台北當市長

這樣台灣應該可以算是保住了

加上最近土共跟韓導助攻不斷

讓我們繼續期待下去


--
 

今
，
初
最
委
正
雄
，

起手先自己表明dpp支持者啦吼，啊結論就是這初選不是浪費時間嗎？雖然現在說很馬後
炮，但dpp顯然沒有受到足夠教訓啊

去年1124殺柯殺到自己無下限，然後現在初選英粉賴粉又相互出征，一次次撕裂自己黨內
情感，現在團結的了嗎？
原本1+1>2 我看出征完 剩0.x+0.x XDD

話說美國也會這樣玩嗎？

--
柯師傅第二任之後對於兩岸發言確實讓人失望，但是兩次北市選舉，師傅的淺綠票佔多少
？多少人看到師傅被自己支持的黨殺成這樣改投賭爛票或乾脆呼朋引伴不投的？殺自己人
本身就很蠢，尤其還殺到見血見骨
 

剛剛經過等一下要上聲韻學的教室

聽到裡面傳來此起彼落的

兩隻老虎

的歌聲旋律

該注意什麼呢？


有沒有八卦





哈哈哈我過了

--
 


如題

跟台灣太陽花一樣

遇到全副武裝的警察

只能當甘地不合作運動

然後被揍的頭破血流

新聞媒體在民主自由的台灣

至少可以展開輿論戰

在香港 我看是凶多吉少了

比天安門還慘

反觀台灣八百壯士

把警察打的跟狗一樣 呵呵

以前還要坦克

現在武警進去就打散了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

餓死抬頭
香港警察已經出現支那來的內鬼了
照這樣下去抗議必定會被暴力鎮壓
民眾沒受過專業訓練也沒辦法跟警察抗衡，是不是應該建議他們放個200
隻比特犬跟警察對峙才比較有勝算



乾五八卦

--
我家毛小孩很乖的，一定是警察嚇到牠
 

無聊

補考過關的柯痞

還在這時點被國台辦摸頭

他媽的去人家靜坐會場

因為考不及格

快被中共打暈的香港

這不只是去收割

更他媽的是去開嘲諷

柯去那邊能發什麼言

想講不能電視上講？

根本是垃圾

還是最垃圾的那種

--
 

石醫師 寶山醫院的young V

異常巨大的陽具 當年迷倒了來自發大財城市的女孩

石醫師會怎麼看現在的阿翔呢？

是不是在偷笑阿翔偷吃 年紀是兩倍二馬的謝小姐呢？

有沒有醫師腦袋連偷吃都是勝利組的八卦？


--

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
孫芸

3.完整新聞標題:
組圖：上萬港人圍立會促撤惡法 警開槍驅趕

4.完整新聞內文:

6月12日，上萬民眾抗議港府執意修例，警方發射催淚彈驅趕，有民眾扔回催淚彈。
 (DALE DE LA REY/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月12日訊】週二（11日）晚上，香港數千民眾開始在立法會外集結，到
週三（12日）上午，立法會外已經人山人海。上萬香港人抗議港府無視民眾反「引渡條例
」的呼聲。抗議者主要是青年學生，他們戴著口罩、毛巾，應對警察的驅趕。

全副武裝的警察發射催淚彈及有殺傷力的布袋彈和橡膠子彈，開槍暴力驅趕手無寸鐵和平
示威的民眾，致多人受傷，並有人被抓捕。

據最新消息，醫管局表示，截至當地時間晚上10時衝突中共72人受傷（50男22女），分別
送往7間不同醫院治療，傷者介乎15至66歲。傷者中2人情況嚴重（均為男子）、19人情況
穩定、41人出院、10人情況不詳。

香港上週日（9日）百萬人大遊行「反送中」後，港府未有回應，反而繼續強推《逃犯條
例》修例工作，仍定於週三恢復二讀辯論，引起民間強烈反彈，民眾開始罷工、罷課、罷
市，包圍立法會，呼籲港府撤回「引渡條例」。#

12日一早，大批反對修例的香港市民從多處突破警方防線，聚集到立法會外。


6月12日一早，香港民眾聚集在立法會外，反對港府推行引渡條例。(DALE DE LA
REY/AFP/Getty Images)


民眾在立法會外集會，高呼口號反對引渡條例。 (ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


民眾在立法會外集會，高呼口號反對引渡條例。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


年輕的學生靜坐反引渡條例。(Keith Tsuji/Getty Images)


6月12日，成千上萬的民眾湧上街道，圍在立法會外面。(DALE DE LA REY/AFP/Getty
Images)


民眾與警方對峙。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


民眾悲憤地望著警察。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


警察全副武裝，面對手無寸鐵的民眾。(DALE DE LA REY/AFP/Getty Images)


民眾面對警察，無所畏懼。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


警察全副武裝對待手無寸鐵的民眾。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方向民眾射擊。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


警方向民眾射擊。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


警方發射催淚彈，驅趕民眾。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方發射催淚彈、布袋彈，驅趕民眾。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


民眾在立法會外集會，警方發射催淚彈，驅趕民眾。一位抗議者扔回催淚彈。(ANTHONY
WALLACE/AFP/Getty Images)


民眾在立法會外集會，警方發射催淚彈，驅趕民眾。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty
Images)


民眾聚集在立法會外面，警方發射催淚彈。(PHILIP FONG/AFP/Getty Images)


市民被催淚彈射傷送醫。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方發射催淚彈，驅散民眾。 (ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方暴力驅趕民眾。(DALE DE LA REY/AFP/Getty Images)


警方驅趕民眾。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


民眾在立法會外集會，警方發射催淚彈，驅趕民眾。(DALE DE LA REY/AFP/Getty
Images)


民眾在立法會外集會，警方發射催淚彈，驅趕民眾。(DALE DE LA REY/AFP/Getty
Images)


警方發射催淚彈，民眾受傷。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方發射催淚彈，民眾受傷。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)


警方抓人。(ISAAC LAWRENCE/AFP/Getty Images)


警方抓人。（ Billy H.C. Kwok/Getty Images)


警方抓人。（Billy H.C. Kwok/Getty Images)


警方持續開槍。（Anthony Kwan/Getty Images)


警方持續開槍，驅趕民眾。（Anthony Kwan/Getty Images)


民眾在立法會外集會，警方發射催淚彈，驅趕民眾。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty
Images)

(直擊反送中惡法民怨徹底大爆發）數萬市民從多處地方突破警方防線再現雨傘佔領運動


反送中佔領運動局勢升級 警方釋放催淚彈 示威者一度紛紛後退


警方對次發放催淚彈驅逐示威者


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 



香港人的剽悍 去茶餐廳就知道

或一些排隊店

什麼xx牛奶公司 xx牛腩 xx車仔麵

店員又兇臉又臭 點個菜都快跟你吵起來

收據摔桌上趴趴趴好大聲

這麼強悍的民族

抗爭起來應該無人能擋吧？



--
 


大家總愛講中國地大物博
但是看了一下google地圖

中國人口13億 美國人口3億多
兩邊面積差不了太多  中國的人口密度高了許多

另外美國大部分是平原 但中國平原只集中在沿海華中

華北跟東北

看看美國稍微離開城市中心 通勤時間很短的郊區

就都是獨棟獨戶又有花園跟車庫的房子

中國的主要都市卻是要通勤2個小時 只能住在外環的公寓

中國明明號稱地大物博 為什麼卻無法過像美國人的生活?













--
 

中時

尉遲佩玉

2020投誰？蔡網軍灌票韓粉怒回：就是非韓不投


2020你會投給誰？挺韓國瑜粉絲專頁日前在臉書進行投票，沒想到結果出爐讓韓粉大感意外，高雄市長韓國瑜互比蔡英文總統的投票結果，韓國瑜支持度竟然只有13%，蔡英文則高達87%；互比台北市長柯文哲，蔡英文也以68%的高支持度，大贏柯文哲的32%，網友質疑投票遭蔡英文網軍洗板，甚至有韓粉怒回：「就是非韓不投！」

對於挺韓粉專發起的投票竟狂輸蔡英文，讓韓粉意外，不過粉專小編指出，粉專從上週開始突然湧進疑似蔡英文網軍，不但灌票數還灌留言，小編表示「蔡網軍ㄧ再的留言挑釁，相信韓粉們心中都有一把尺！」

由於這個粉專是在韓國瑜當選市長前就成立，上週開始卻突然湧進一堆疑似蔡英文網軍，並快速在一天內灌票數，小編坦言見識到網軍的厲害。網友則紛紛留言「好奇怪喔！這裡不是韓粉團？」也有韓粉誓言「就是非韓不投！」




不要懷疑韓粉非韓不投的決心

--
非含不投！
 

如題
覺青最愛討論智力測驗了
想必這次也不例外

現在結果出來了
想請問各位
哪一半智力測驗沒通過
又有哪一半做出了睿智的選擇呢
有沒有卦

--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
先來看看最有台灣價值的民視新聞



柯文哲站在走道右側



反送中學生跟專門嗆聲的站在走道左側


中間明明就隔了走道和一堆新聞媒體

請問你說的香港學生，要怎麼遞麥克風給柯文哲？

你有看到遞麥克風的畫面

現在發文都不用查證了喔！？













--
 


這送中法過了之後, 你以為只有台獨人士嗎

太單純了你, 果然是自由民主國家才會有的人

假使你一直支持國民黨, 也贊同92共識跟統一

但不幸未來你在從商上, 還是私怨上跟426有糾葛

那個426只要塞些錢給中共某個腐敗的高官, 這種人很多不難找

當你自信身為支持大中國統一的一份子, 昂首踏入香港時

就可能被抓去你口中的內地審問

理由呢?  你疑似主張分裂中國, 你疑似捲款給台獨份子, 你疑似在社群媒體支持藏獨

更可能的, 是跟你說 "偵查不公開"

反正以前那麼多人被抓, 香港書店老闆啊, 李明哲啊, 抓的時候也沒在說理由的

你只是個無權無勢的二等台灣人

先抓了走再說


--
 

如果有看ptt台綜版都知道謝忻常會在推文底下出沒

剛剛a了一下ID和IP

發現人在日本？？

有沒有卦？





--
 

綠?
麼
恭

說的很好

但另一方面

從這份民調可以看到的是

現在小英即便不把柯吸走的票吸回來就可以穩穩當選明年了

這樣正好

柯痞明年應該是不敢出來了

柯糞們可以先想想明年要去哪玩了

反正小英已經穩當選，英粉們也就不用繼續出征柯痞拉柯糞的票了ㄅ


看來八卦版可以清靜一段時間了

在此預先恭喜小英贏得2020總統大選


--
 



OK，看完這篇文章，可能大家都有種感覺

「柯文哲本來是要為港生發言，支持香港，譴責中共
  但是因為有個人罵他，所以他選擇了沉默」

所以

「不是柯文哲不對這件事發言，而是因為這個豬隊友的錯啊」

「而這個人就是英粉，所以說起來就是小英的錯」

到目前為止故事很完整，壞人就是壞人，好人就是好人

壁壘分明，世界很美好


但是，不覺得這故事有些地方對不上嗎？

柯文哲本來懷著支持香港的心，準備了一大篇演說要罵中共了
但出現一個人嗆聲，他就縮啦

他就縮啦

他就縮啦

請問這還是柯文哲嗎？



一個人嗆，柯就縮了嗎

那下次選舉，再派一個人去嗆你，你是不是就不選啦！



不要忘記哦，柯文哲當時出來選，就是不爽被打壓

被官僚主義，被KMT打壓到生氣了，

被國民黨莫須有的彈劾搞到生氣了，

要幹是不是，要幹大家來幹

是在這種情況下，他出來選台北市長


現在你跟我講，一個人嗆聲，他就縮了？


那這人嗆了什麼呢

「這就是你要的一國兩制嗎？」

「不是不要理他們就好了？」



我還以為這個人佔據了主席台長達一小時咧

一口水都還沒喝完，他就罵完啦

柯文哲如果真的有心要說些什麼，罵個兩句就可以讓他退縮嗎？

不要太天真了

老人年金柯文哲被不曉得多少人罵過，不曉得罵了多久

他有退縮嗎

不要誤會哦，我覺得在老人年金這件事上柯文哲做得非常好

只要是對的事，「千萬人吾往矣！」

柯文哲是有這樣的氣魄的！


結果你現在跟我說，

他本來有一肚子要譴責中共的話，

結果被罵兩句，就吞回去了？？

nani the fuck!!


好，再看看罵的內容，

第一句「這就是你要的一國兩制嗎？」

這句罵得一點道理都沒有

柯文哲從來沒有為一國兩制背書，

一國兩制不是他要的

這個罵句的程度是很低的，這點沒有疑問



但是第二句

「不是不要理他們就好了？」

這句倒確實是柯文哲說過的

對於中國的恐嚇，中國國防部長魏鳳和的發言

柯文哲確實說過「不要理他就好了」


這句的確有罵到重點哦

請問，對於現在的香港人來說，

是不是「立什麼法不是重點，不要理他就好了」？？


很顯然這就是柯文哲的「中國政策」(如果可以這麼說的話)

不足以應付的狀況

並不是中共說了什麼，做了什麼，「不要理他就好了」

有時候你不理他，你就死定了啊

看看今天的香港！


所以你今天說了這麼一個「柯文哲被罵到不敢上台講話」的故事

然後期待我們相信這個漏洞百出的故事？

會不會太天真

再說一次，柯文哲不是被你罵兩句就會縮的人



好，退一萬步講，

我們假設柯文哲本來真的有一大篇要譴責中共的演說

也真的是因為被一個人嗆聲鬧場而沒能說出來

那，柯文哲也還有其他的場合可以講吧

沒有其他適合的公開場合的話

他還有臉書IG這些平台可以講吧

他還可以主動發新聞稿啊

為什麼都沒有呢

為什麼呢


是不是有一個可能性，

就是柯文哲從一開始就沒打算要譴責中共呢？


我不是說一定是這樣

但有沒有這樣的可能性：他本來就無意譴責中共

於是他並沒有在港生的場子說話

也沒有在臉書，IG，台北市新聞稿，說任何話


有沒有這個可能性呢？


因為畢竟，如果柯文哲想講什麼

你現在講還來得及哦



看到這篇原文被推爆，

只覺得，在八卦版歷經了email，督割，大大小小不知多少戰役後

在八卦版帶風向還是這麼容易



都知道新聞都不能盡信了

對於「某版友的一篇八卦文」倒是深信不疑

一邊說別人智力測驗不過，民主的素養不夠

一邊還被一篇漏洞百出的故事牽著鼻子走



好啦我話說完了，以下開放柯粉噓爆


--
 

看清楚民調方法吧，yo叔！


4、民調執行當日，會由初選參選人指派之抽樣觀察員見證下，執行抽樣程式，將所需要
的樣本抽出，並將樣本檔燒錄在光碟中，經抽樣觀察員簽名後封存。之流程皆在候選人指派之執行觀察員見證下進行。

你講的跟這次民調一點關係都沒有，抽樣的部分根本不是民調公司負責的。

所以，你講的根本不能說明蔡有或沒有作弊，這種事外人在那邊憑空揣測
只是嘴好玩的而已！


--
有可能是我誤會。但我要表達的是，五家民調單位並沒有各自獨立對母體抽樣，而是
黨部方面自行抽樣一次後，分給五家執行電訪，所以五家的結果近似，並不是太意外
跟有無作弊的論證無關。

 

看廣告說肯德基出現一個新產品
花生口允指嫩雞蛋堡
名字有夠長
不過組合很暴力
花生醬+喀拉雞+荷包蛋+生菜
好健康好營養

好幾年前吃肯德基覺得縮水很嚴重就沒吃了

有這新產品的卦嗎？


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
我現在才在找午餐吃啊
好兇好兇
 



確定了！376週球王馬國「拿督」李宗偉宣佈退休

國際男子羽壇最具代表性的「拿督」36歲李宗偉，今日中午與馬來西亞的青年及體育部長賽沙迪、羽協主席札卡里亞共同召開記者會，確定告別19年轟轟烈烈的羽球人生。

李宗偉不只是馬來西亞最具代表性的運動員，在國際間也享有高知名度，生涯高居球王週數達376週，也是無人能及，此外又擁有3面奧運男單銀牌、3面世錦賽銀牌，即使始終無緣大賽金牌，仍無損其偉大。

李宗偉去年7月超級1000系列印尼公開賽於4強止步後，對外宣稱因病放棄世錦賽及雅加達亞運；2個月後，被爆拿督在台灣治療鼻咽癌，震驚不少人，好在清除體內癌細胞，10月中旬回馬來西亞靜養。

事實上，李宗偉最大夢想是再戰2020年東京奧運，期待替大馬奪首面羽球金牌。不過，在大病過後，李宗偉世界排名從原本的第3，已滑落至190，且去年曾申請世界排名保護機制，也將於今年8月14日期滿，等於未來他得在等級較低、積分較少的賽事拚成績，想衝擊奧運資格難度增添不少，也在今日宣佈榮退。

==

拿督

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

這次，，香港遊行，，，
不見，，，星仔周星馳的身影
難道他對，，，送中，，都沒有任何想法
虧他年輕時，，也是諷刺過祖國007。

--
 

沒啦，剛才重新登入的時候發現站台負荷好像又高了

有夠難連

進來一看

哇靠

八卦綠爆

你各位是都不用上班嗎

還是上班都在看ptt啊



--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


你的左右手出軌了嗎，慟！
 

先不說整天在那高來高去 賣弄文字有多智障

也不說整天在那幻想別人在幫自己打分數

然後用一堆高端曖昧文字包裝自己

這到底有多噁?

你直接說 我是中國同意的合法統治候選人

有那麼難??????

美國考卷跟中國考卷有很難選??

整天在那55分不及格 可以補考 賣弄文字遊戲

丟臉 就不能像個男人直接點嗎

整天幻想自己當個夾心餅乾好處兩頭撈

以為中國不會統一我們到底有多愚蠢????





--
一直親中就是會邁向統一啊 這道理不難吧
跟你講明了就是選邊站 沒那麼好讓你當夾心餅乾
 

As
title
剛剛朋友才上過發條，
之前也去維修保養過，
但是莫名奇妙的又停了，
這484在暗示什麼?
我該注意啥?

有沒有懷錶停了的八卦啊？


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 



目前都照著劇本走

再來應該就是蔡賴合體了

賴如果是來真的 就脫黨參選

不過因為他不是來真的 只是想坐二望一賭一下

所以還是合體的機會大

四年後再配個獨派副手出來選2024

金孫計畫通！




--
 

臉書卦點說明：（）

黃國昌將舉辦【別讓虐童悲劇再發生、完善法規與行政整備】公聽會

歡迎關心兒少權益的朋友，一起報名參加。

時間：2019年6月14日10:00-12:00
地點：紅樓301會議室

報名連結：




立法委員 黃國昌


別讓虐童悲劇再發生、完善法規與行政整備

全國各地托嬰中心，陸續發生違法情事，讓許多父母們心碎、幼兒們受害。如何有效預防
虐兒再度發生，提供受害孩童與家長必要的協助，亟需中央與地方通力合作，完善法規與
行政的整備。



歡迎關心兒少權益的朋友，一起報名參加。

時間：2019年6月14日10:00-12:00
地點：紅樓301會議室

報名連結：



--
 


像標題

根據沒有可靠來源的民間習俗認為，睡覺的床鋪不可以面對鏡子，連梳妝臺都不允許，

好久以前的類戲劇好像也演過如果睡在這種面對鏡子的床上，自己的靈魂會半夜起身看著自己，

演的蠻好笑ㄉ。所以說，這種大人之間莫名其妙的禁忌，蘿莉會在意ㄇ？有卦不？？





--


     

--
 

台裔還原家鄉味 台式料理在美撐起一片天



在美國，台灣美食過去經常被歸類在「中式料理」的廣闊領域下，然而，台灣移民第二代何瑞運(Richard Ho)等一群廚師和餐廳正致力扭轉這樣的局面，要讓台灣美食撐起自己的一片天。

「紐約時報」(NYT)報導，何瑞運去年在曼哈頓區東村(East Village)開了家名為「何家麵館」(Ho Foods)的小店，目標是端出最棒的家鄉味：牛肉麵。

何瑞運說：「每個台灣媽媽都告訴我不同的熬湯『獨門祕訣』，例如加入蘋果、香菜莖和八角等。」

普遍認為，牛肉麵是現代台灣的國民料理，但它只不過是台灣無數知名美食中的一道。

台式料理多可追本溯源，但如同美國，台灣經歷過許多人口、文化、技術和品味上的轉變，為其飲食塑造出自己獨特的風貌。

台灣現代有數百年移民與殖民史，在1895至二戰期間，日本殖民台灣長達半個世紀；中國共產黨1949年建政後，又有200萬中國大陸人民湧入台灣，使當今的台式料理融合了各式各樣的特色。

洛杉磯「松鶴麵莊」(Pine & Crane)主廚薇薇安．顧(Vivian Ku)說：「台灣本身就是一個熔爐。」

在美國，台灣美食過去經常被歸類在「中式料理」的廣闊領域下。直到最近，唯有了解美食分佈的人，才能辨識出提供牛肉麵、便當和牛肉捲餅等特色風味吃食的餐廳，並將之歸類為台式美食。

台式料理在美國並非新玩意兒，卻是最近才開始發光發熱。不過，何謂台灣美食？答案通常取決於在何處發問。

在台灣，答案可能包括芋頭、番薯、野菜和海鮮，以及台灣各地傳統小吃，比如淋上雞油和肉汁的嘉義雞肉飯和台南度小月擔仔麵。

對亞洲其他地區的人來說，台灣和香港及新加坡一樣，都是品嘗街頭小吃的最佳地點，例如蔥油餅、胡椒餅、蚵仔煎以及各種你想得到的餃類。台灣的波霸珍珠和魚丸口感Q彈有嚼勁，也在東亞掀起一股新風潮。

在其他地方，答案則可能包括台灣引領的全球流行現象，例如珍珠奶茶、芒果冰、鹽酥雞和刈包。

34歲的何瑞運在加州大學柏克萊分校(University? of California, Berkeley)研讀法律，畢業後移居紐約學習如何經營餐廳。

何瑞運的母親為此感到不解，問他：「為何不當一個到餐廳享受佳餚的律師？」

然而，兒時的一碗牛肉麵是何瑞運心中最難忘的回憶，也在他心裡埋下當廚師的種子。為一圓自己的廚師夢，為更多台灣移民還原家鄉味，他毅然決然辭掉工作，在紐約開了一家小麵館，聽到客人的稱讚，是他最大的滿足。

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者林育立柏林12日專電

3.完整新聞標題:
港府若修訂逃犯條例 德考慮廢止雙方引渡協定

4.完整新聞內文:
德國外交部官員表示，港府修訂逃犯條例引發大規模抗議，德支持示威民眾訴求。德國與
香港簽有引渡協定，如果港府仍決定修訂逃犯條例，德國將考慮廢止與香港的引渡協定。

德國外交部一名發言人今天表示，9日和12日兩天香港出現大規模抗議，可見多數香港民
眾擔心法治受到侵蝕和香港從此失去自治，反對港府修訂逃犯條例。

她強調，法律專家、業界人士和國際社會也持同樣的看法，德國曾聯合其它歐盟國家向港
府清楚表達疑慮。

德國總理梅克爾（Angela Merkel）的發言人表示，德國相當關注香港的情勢，香港的言
論自由和法治有悠久的傳統，可是最近的情勢發展讓人想到基本法的相關規定。

發言人說，德國對多數示威群眾用和平方式表達意見表示肯定，呼籲所有參與的人保持冷
靜。（編輯：施燕飛）1080613

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

  德國好樣的!

  不過不曉得香港的前主人英國有沒有什麼表示????



--
 


一堆轉機都在香港

但現在香港若通過送終法案

一定一堆中美貿易戰相關官員家屬都不敢搭到香港轉機

台灣能順道接收這些航線嗎?

台灣的地理位置應該比香港優又安全吧?

--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--

桃機第三航廈正在建了，香港機場也不是一次就到位，應該有機會吧?

大圍爐時代，能繞過中國就繞過去，誰不想繞?


上次經過機場，路線上圍一堆綠色鐵皮牆，我以為在建了啊

 


民調結果打破了過去一年的經驗
可以成為未來民調的經典範例了
尤其五家民調的分布根本一模一樣
遇到蔡英文的那一題表態率，都高過賴清德
這民調結果實在太美觀了
做過統計的都知道這一定有鬼

--
 

靠夭 我還以為出來的數字會是 4X:5X 這種比例

還在奇怪怎麼會有 2X:3X的比例

原來黨內民調不是只有自己黨的候選人納入

有人告知一下 以前的「黨內」初選民調都是這樣的嗎？

萬一 出來的結果是別陣營的人贏

那是不是就不派自己的候選人了？

再萬一 其他政黨的候選人最後不是派出表單上的人

那這份民調就不準了？

--
 



  首先恭喜蔡英文 獲得入場券一張

  不過我好想知道

  明年選舉還是會在1月11日嗎?

  還是會因"不明因素"再往後延勒?



  這次初選發現很多住在國外的朋友異常地關心

  每天都在fb上瘋狂拉票

  被問到說明年要不要回來投票支持一下

  又會立刻改口說因為工作,小孩,blahblah等沒辦法回來

  只有心與你們同在




  看了我真想吐

  你們這些在海外工作成家的人

  如果小英真的把國家治理地那麼好

  你們為什麼不辭掉工作二話不說搬回來台灣

  跟我們一起住呢?

  一面領著外國的薪水 甚至拿著外國的PR/護照

  一面又高喊小英好棒棒 辣台妹 撐香港



  機掰勒

  最看不起的就是這些人

  嘴巴很會講

  真要你們回來做點事貢獻點心力 甚至是同舟共濟

  立刻有各種理由


  你們還是乖乖地在美國罵川普在英國罵梅伊在日本罵安倍在德國罵梅克爾就好

  少在那邊對台灣的政局吠東吠西了

  吃屎去吧


--
 


內鬥是有原因的。


先恭喜小英贏了初選，

認真說明一下，

關於柯粉的組成，

有藍柯粉、白柯粉與綠柯粉。

如果柯文哲不參選，

那根據以往民調結果，

就是藍綠回流，

而白柯粉會有自己的候選人接受度，

他們基本上會按照自己心目中的順序投票，

那麼，重要的事情是，

如果蔡英文想贏，

只拿綠柯粉的票是不夠的（不穩），

請連藍柯粉與白柯粉的票一起拿，

那20幾趴的鐵票應該不少吧？

若他們不出來投，

那殺傷力還好，

就怕因為賭爛票而投了對面了喔。

拿的方法，請靠小英的智慧了~


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


前後民調看起來韓國瑜跑掉的票流去蔡英文耶?

柯減少的比不上蔡增加的%數

見證 的偉大時刻吧~~~

而且送中議題，同為DPP的賴竟然都沒吃到加成作用~~超屌


  

蔡英文30.5%、韓國瑜31.3%、柯文哲27.7%
賴清德27.5%、韓國瑜30.8%、柯文哲29.9%


蔡英文36.1%、韓國瑜23.9%、柯文哲22.3%
賴清德27.2%、韓國瑜23.2%、柯文哲27.2%





 

蔡英文23.6%、韓國瑜29.3%、柯文哲27.4%
賴清德19.9%、韓國瑜29.2%、柯文哲29.0%


蔡英文35.6%、韓國瑜23.2%、柯文哲22.7%
賴清德26.6%、韓國瑜22.5%、柯文哲26.2%





 

蔡英文27.0%、韓國瑜33.3%、柯文哲26.9%
賴清德26.1%、韓國瑜31.6%、柯文哲28.8%


蔡英文35.5%、韓國瑜25.6%、柯文哲23.8%
賴清德26.9%、韓國瑜24.7%、柯文哲28.3%





--
大大說的是 忘了不表態的 QAQ
 


安安

記得前一兩個月ㄚ

在廣播節目上有聽到朕紅姨在講

說黎肥佬現在很艱難

好像把在台灣一些不動產都脫手惹

大概是要支持黎他在香港的公司ㄅ

原本是覺得很肚爛 水果把自己當經濟學人那種野雞小報搞登入收費

知道黎的難處就比較能諒解惹

大家還記得在9.2這名詞出現前   原始的野生9.2會沾沾自喜的說把水果報當便當紙墊的說

現在看起來水果還算有節操有為有守的惹

--
 


我中壢選民啦

那我想請問為什麼就中國的議題

柯要一直咬著蔡不放呢？

依照這樣子的邏輯

英粉=柯粉=舔共=韓粉=中國人

那還有什麼好爭辯的？

--
 

大家…那個午安吼
看到民進黨民調出來，
小魯這裡有些疑問啦。

雖然我沒有接到半通民調電話，
不過那些民調公司，是怎麼拿到我們的電話的?

是我們在莫名其妙的問卷裡面，
已經傻傻地送出去嗎？

不然他們怎麼直接打到手機?

還請八卦版各位為小魯補充一下常識

--
 


欸！
小弟我八年級末段班啦
直到快上大學才開始看棒球
連老王都不太認識
最常看到的就是洪總從休息區衝出來跟裁判吵架啦
我還真的沒看過洪一中打球
欸
有沒有洪總當年到底多強的八卦阿？

--
也沒看過
我沒看過他蹲捕
12局！！太誇張了吧
 

一般人作弊，頂多也是小考做作，

連段考作弊的都不多。

更別提大考、國考了。

請問你聽過作弊最高境界，

是在哪個地方作弊?

做完以後可以獲得甚麼呢?

--
 



以小英個性是不可能跟賴搭檔選的
若小英是拿得起放得下的，
那當初2016就會跟蘇貞昌搭配選了
而不是找陳健仁當副手。
蔡英文跟賴清德在初選過程中，
早就撕破臉，還想蔡賴配？

2020或許還是蔡陳配…

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

媽的，柯黑廢話太多全不引用

如果你到一個受害者的場子聲援

受害者出來嗆說不想聽

還要你滾

你要不管受害者的意見堅持講話

還是硬要講  顯示抗的住壓力？

還是尊重受害者 才比較正確？

如果昨天硬發言了

你們是不是又要來帶風向

柯文哲鴨霸 沾光

港生都罵人要他滾了

結果柯文哲硬要黏上來沾光發言


對抗國民黨是對抗當權者

港生是弱勢的一方不是拿來對抗的

結果順著弱勢的一方

就被說是本來就沒打算聲援


覺青分得清場合差異嗎？

--
柯文哲認識每一個人嗎？

在場抗爭的學生嗆他  很直覺就會覺得是港生吧
 

臉書卦點說明：（）

高+<><這次挺賴算是報恩

剛出道的時候，賴清德教他選舉

即便賴清德到後來聲勢低迷，他還是陪賴清德淋雨掃街

現在他也呼籲民進黨要團結，支持蔡英文

臉書連結：


ＦＢ內容：

賴清德前院長在這場初選，
展現了高度與風度，
也激發了小英總統的爆發力。
民進黨需要這場初選來團結彼此，
謝謝賴清德前院長的堅持努力，
貫徹了自己的誓言與夢想，
奮戰到最後一刻          ♀

初選結果已出爐，
接下來就讓小英總統，
帶領民進黨、台灣繼續前進

#成功就是不斷失敗，而不喪失熱情。
#永遠不要，不要，不要，不要放棄。








--
 

我覺得比較好笑的是

柯文哲真的就被這樣嗆走了喔!?

有沒有這麼草莓、這麼情緒化啊!?

我是這樣想啦

本來就有立場各式各樣的人

反柯台灣人會出現在那邊聲援也不意外

已經都做到台北市長了

被嗆本是家常便飯

如果我的本意真是要關心的話

就算被嗆  我一樣會做我認為該做的事  說我認為該說的話啦

鄉民這樣就被帶風向，也是蠻好笑的


--
 



雖然我很不爽柯的兩岸說法，

不過洪這傢伙根本是來亂的，而且是沒品，素質很低。

雖然柯的兩岸說法多有曖昧模糊，但他可沒說過支持一國兩制，

柯沒講過的話，不要塞到別人嘴巴裡，這是第一點。

還有，現場應該由港生與柯文哲進行交流，洪喧賓奪主亂洨什麼啊。

這位柯黑根本是老鼠屎無誤。

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 


這次初選是台灣有史以來第一次現任總統被黨內人士挑戰總統選舉權

簡單說 就是從開放選舉到現在都沒發生過的事情，以前不管藍綠兩黨都是現任總統優先，因為去年dpp失利才有這次的黨內挑戰初選

再者民調也從傳統的市話轉移到符合現在的手機民調

雖然我不是dpp的支持者 但是

開了這個先例
是不是代表 整體台灣的民主又更向前邁進了一步？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


口誤正夯啊
國家講成地區都能發生了
那出國被外國移民官問:where are you from

眾肥宅會口誤回答Chinese Taipei 嗎??

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
盧永山

3.完整新聞標題:
Google脫中 硬體生產轉移台灣

4.完整新聞內文:
根據彭博報導，隨著美中貿易戰升溫，Google（谷歌）正把Nest智慧溫控器及伺服器、主
機板等硬體生產線移出中國，以避開美國懲罰性關稅及對外企敵意日益加深的中國政府，
轉移的生產地正是台灣。
美中貿易戰升溫，知情人士透露，Google已把銷往美國的主機板大部分產能轉移到台灣。
圖為Google在上海國際電腦展的展示攤（法新社）
美中貿易戰升溫，知情人士透露，Google已把銷往美國的主機板大部分產能轉移到台灣。
圖為Google在上海國際電腦展的展示攤（法新社）


知情人士透露，由於美國官員將中國製主機板視為國安威脅，Google已把銷往美國的主機
板大部分產能轉移到台灣，Nest智慧溫控器的生產線將會遷往台灣與馬來西亞。

貿易戰升級 美企紛紛撤離中國

隨著美中貿易戰升級，越來越多中國和外國企業開始將生產線遷出中國。在此同時，中國
也出現越來越多鎖定美企的報復行為；例如，中國日前以福特汽車涉及「縱向壟斷」為由
，開罰一．六二八億人民幣；聯邦快遞（FedEx）因將原定寄往中國的華為包裹「誤送」
到美國，也遭到中國調查。長久以來習慣將中國當做世界工廠的美企，紛紛尋求其他替代
選項。

Google擴大佈局台灣的舉動有跡可循，該公司今年三月宣布將在台灣新北市建立新的辦公
園區，今年規劃再招募數百名員工；Google也持續推動「智慧台灣計畫」，協助台灣AI（
人工智慧）與數位教育普及化，並訂定目標，期望在二○二○年底前讓台灣一萬名人才接
受AI基礎課程、十萬人獲得數位行銷知識。

台灣成Google亞洲最大研發基地

事實上，台灣已成為Google在亞洲最大研發基地；但目前尚不清楚Google在台灣的擴張計
畫，是否與其硬體生產線遷出中國有關。

對此，Google昨公布官方聲明表示：「我們一直關注與評估我們的產業供應鏈狀況，確保
硬體產品製造與營運流程穩定，將優質的產品帶給消費者；我們會持續朝這個方向努力。
我們無法分享額外資訊，也無法提供我們的供應商名單。」

儘管Google在中國的硬體產量無法與蘋果相比，但隨著美中貿易戰升溫，Google移出生產
線的動作，已預告了將有更多美企會跟進。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

    心得：離中國越遠我們越發大財  XDDDDD

          不過台灣綠電也要準備好，GOOGLE可是要100%綠電的公司呀

--
 

4這樣啦~
這兩天一堆媒體資訊放送，一堆5毛韓粉選擇性失聰＆失明!
只會充耳不聞假裝沒看見~只看韓天台!

聽說嘉義布袋蛋很有名~

如果多餵幾顆給5毛、貪婪老人跟韓粉!
4不4就能治療腦殘疾病了?

--
 

你好，我叫金城武士郎

啊，對不起，口誤了，我叫金城武


天底下沒有人會把自己的名字唸錯

因為這就是你，這就是你純萃的生命記憶

可能有零點幾的人會唸錯，是因為改過名字

所以，合理推測:

中華民國地區--是韓國瑜
至少想過，或至多是其目的


--
 

柯糞一直無法理解 為何現在風向變了

因為柯糞就故意不提八卦板

最大兩派就是美國阿爸派跟支那吃屎派

柯糞有空就去翻翻過去只要有支那吃屎的文

美國爸爸休理支那是不是都一面倒

因為柯糞從來不會去關切那些舊文

看看幾個柯糞大將是不是都無視那些

現在只是時候到了  這兩大派就會集結罷了


--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 劉嘉韻

3.完整新聞標題: 郭台銘宣布加碼捐贈「再給台大癌醫中心50億元」

4.完整新聞內文:





有媒體爆料指，由鴻海集團董事長郭台銘旗下永齡基金會出資興建、原訂7月開幕的
，因捐款短缺80至100億元，醫療器材未到位，現在只能小規模營運。郭董
今與台大校長管中閔等人在台大癌醫中心舉辦記者會，宣布台大癌醫中心
。

鏡週刊昨報導指出，「郭台銘2007年捐贈150億元蓋台大癌症醫院已完工，郭董口頭允諾
要持續捐款追贈醫療器材，但迄今未有進一步動作，上月11日管中閔率台大高層會見郭台
銘仍沒結果，讓這樁美事蒙上一層灰」。報導並指台大癌醫每月支出6000萬元，已向台大
支借10億元，郭隱晦不明的捐款態度，讓台大焦急不已。郭台銘與台大校方等代表，今共
同舉辦記者會。

管中閔表示，郭台銘關心癌症醫療與研究，給予很大的支持，
，協助台大建置世界一流，目前硬體設備已經完成。而永齡基金會願意繼續支
持台大，這不只在台灣，在世界教育也是極少見的大額捐贈，台大非常感謝。

台大癌醫中心醫院院長鄭安理表示，週刊報導所提的借款數目正確，在資金不足的這段期
間，是台大校總區給癌醫中心貸款，但其實錢仍是不夠的，而永齡基金會在台大癌醫中心
最困難的時候，給予了最大的協助。

郭台銘補充說，台大癌醫中心除了要添購新設備之外，還要支付許多人員的薪水，過去這
段時間，資金不足的部分都是由永齡基金會代墊，才能讓運作不會出現問題，而今天加碼
捐助的50億元入帳台大校方之後，也就沒有再還錢給學校的問題了。











5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

--
 


一切都是網軍1450而已

大家不要怕不要慌

看看八卦版就知道網軍1450有多多

更不用說八卦版根本反指標

看看韓總凱道氣勢

韓總有可能輸成這樣嗎！？

這周韓總在雲林還有造勢

到時再讓1450看看什麼才是真實的民意！！！

----
Sent from 

--
 


大家都誤會了

小英是為了自由民主而作弊改規則!!!! 小英真的好委曲!!!!

真的

萬一 小英輸了  就是全世界的自由民主輸了

但不作弊改規則 小英就贏不了

那小英能不作改規則嗎?

請大家體諒 小英真的好委曲!!!!

--
 

看到一個以色列老外去軍營變魔術
重點不是他魔術多屌
而是以色列女兵也太正了吧

在這種環境當兵484超爽？
周圍阿拉伯國家看到對手是這種正妹
還捨得下手嗎？
有沒有以色列鄉民現身說法一下

--
 

眾所皆知18歲有公投投票權力
20歲有投票權
是因為達到法定年齡，監護宣告尚未撤銷除外

換句話說，比如國人歲數85歲為大限
65歲以後的老人是不是不該擁有投票權
只能投公投

而沒有工作需要看護需沒有自主能力是不是更不應該拿選票

未來交給快要離開人世的手裡，怎麼想都不對，他們不會感受到當下執政之後的後果

我支持韓國魚選總統
恭喜辣台妹出線

中間菜董才是真正的台獨分子，背負著賣台罪名，打著統一標語拿著左岸現金，讓內鬨國民
黨
菜董辛苦了，看著館長罵菜董，替菜董感到不捨，難道沒人瞭解菜董的苦心嗎

香港一定要加油

--


 



不要以偏概全啦

其實我覺得港女正的還蠻多的

介紹你幾位

1號


















2號







3號














4號














5號













6號










--
 


請問大家學生時期
有那種平常小考都是一直吊車尾
到了模擬考時，卻衝到第一
感覺整個人脫胎換骨，神采奕奕
這種案例多嗎？

他們最後大考成績都如何？

--



--
 

你說要拚經濟，犧牲一點民主自由我能理解

但是現在我看到的是一堆吃香喝辣領著巨額退休金的人嫌台灣太自由瘋狂鼓吹統一

這樣的情景是不是很噁心啊

--
 

香港見證一國兩制失敗 國台辦：在台灣會考慮台灣現實

香港百萬港民示威「反送中」，在台灣引發效應，質疑「一國兩制」徹底失敗？大陸國台辦發言人安峰山今日回應，一國兩制在台灣會充分考慮台灣現實情況。

香港立法會今日二讀修法逃犯條例，港民示威衝擊，看在台灣的眼哩，民進黨批判這是見證「一國兩制」徹底失敗，台灣統派不能心存幻想。

國台辦上午舉行例行新聞發布會，國台辦發言人安峰山指出，一國兩制在香港的實踐舉得了舉世矚目的成功，這是不可否認的客觀事實。

安峰山說一國兩制在台灣的具體實踐形式，會充分考慮台灣現實情況，會充分聽取兩岸各界意見和建議，會充分照顧台灣同胞利益和感情。

他並指稱，民進黨是顛倒黑白，蓄意詆毀一國兩制，破壞兩岸關係發展。



--
 






我一周賴粉啦


為什麼這一周支持賴

因為拉你民進黨下台阿

支持賴?



器捐案 847 你以為柯粉會忘?


不說我還忘了

當時的黨主席是蔡英文咧

你底下的人玩器捐案玩得這麼開心 不出來阻止?

是無能還是放任還是指使阿?



器捐案一事

你貴為ㄧ黨主席 一國總統 還玩不沾鍋?

沒這回事啦

















別跟我說被架空一事

被架空還有辦法延遲初選?

你信?


--


--
事情出來一事 是當時你底下的人 出事就說 現在不是我底下的人
也太好康了吧?
蛙賽 原來幫姚文智站台 好幾次不是蔡英文
你底下人搞事 不出聲不阻止 別人算在你身上 還可以推責喔?
你底下的人在玩器捐案 有誰在玩我也懶的列了 裝瞎
不能約束你底下的人 那你選三小主席 當三小總統? 沒能力就下台滾
蔡下台跟器捐案一事 有關連阿 不拉你蔡下台?
矛盾? 我接電話支持賴 實直一點傷害都沒有 反倒可以拉蔡下台
何樂而不為? 矛盾?
笑死我 柯底下出事 哪個人沒扯到柯身上的

蔡底下出事就推得一乾二淨 英粉都這樣?
你要搞清楚 當時賴是蔡底下的人 當時蔡還是黨主席

你選黨主席心酸的嗎?
管不住 就道歉阿? 這麼簡單  一句管不住就推責喔 也太爽了吧
原來二分法這麼好用喔 非藍即綠是吧 選民都這樣子那就在玩20年統獨
難怪藍綠可以玩這麼久 二分法選民也是玩得很溜
選輸跟器捐案負責有什麼關係 二者不一樣的事情 扯在一起幹嘛? 推責?
英粉邏輯<U+771E>優秀 我支持賴一周=支持器捐案

所以

柯文哲不嗆中 所以一定是舔中

你們的邏輯這樣順的
你們的二分法 我膩了 不是a就是b
當時的器捐案你們立委 議員  好像沒少下來一起玩過喔

按照英粉邏輯 那都是賴的人 即便是DPP黨籍 也不是英的錯

理解
黨主席<U+771E>棒 選來沒能力管底下的人

出事 就說那是對方的人
今天你上班 出事 別人不只會怪到你 也會怪你老闆主管

按照覺青邏輯 出事就是底下人的錯

老闆主管什麼的不用扛則
不扛責的黨主席跟總統 我倒是看到有英粉在推責啦
既然沒能力管好底下的人 就滾下台吧
你的論述在哪裡阿? 除了跳針 說人廢 說人公關公司

根本沒有什麼戰力阿?
好弱  並不是說人公關公司 或者跳針 崩潰 你的話就有份量好嗎?

記得阿 還沒把戰犯交出來黑 我還沒忘
笑死我的毛  不是你民進黨交出來有意義嗎?
是阿 我都不知道你英粉怎麼還可以支持民進黨呢
我順你的二分法又忘了

按照你英粉二分法就是 我支持賴=支持器捐

民進黨立委 議員跳下去譴責 就不是了 ㄏㄏ
你說支持賴就是支持器捐案
但是 當時不只賴的人下去玩器捐案
還有你DPP議員立委
按照你說支持賴=支持器捐案
你們支持民進黨=支持器捐案才是阿

英粉邏輯
個人意志都出現了 真是棒 陳當初出來選 選輸就怪最到柯身上
這時候就沒有個人意志了

英粉好棒
對不起 我忘了英粉都是有柯就發Q
不是戰力很高? 拿你的邏輯來類比而已 就看不懂啦? 笑死我的毛
HI

你們的邏輯

我在貼一次

你說支持賴就是支持器捐案
但是 當時不只賴的人下去玩器捐案
還有你DPP議員立委
按照你說支持賴=支持器捐案
你們支持民進黨=支持器捐案才是阿

英粉邏輯
按照你說我支持賴就支持器捐案 按照你們的邏輯思考 所以你們支持民進黨也是
支持器捐喔
 

各位 30Cm,G罩杯  鄉民中午好!

英國，是本土位於西歐並具有海外領地的主權國家，英國位於歐洲大陸西北面，
由大不列顛島、愛爾蘭島東北部分及一系列較小島嶼組成

可是為何英國不設立總統這個職位呢?他之前的殖民地像美國就有總統,新加坡
也有,還是沒設總統這個位置可以避免總統初選的困擾呢?

有大英國總統的卦嗎?



--
 

現在賴清德回頭請小英給他副手的位置還來得及嗎？

反正陳建仁不打算繼續擔任副手了

給賴擔任副手培養下一任總統也剛好吧？！

--
 

笑死 好打
好打一堆9.2群組會在傳接到民調電話
要說支持賴
政黑也說要支持賴
明明是想賴出線
造成民進黨分裂
你們最好打 派顆西瓜也可以上
而且全台灣人都可以說蔡英文作弊
就你他媽的國民黨沒資格
看看你們的初選搞成什麼樣
已經不叫作弊了啦
直接給韓導open book
笑死

--
 

世上苦人多！韓粉攤樂捐雲林弱勢團體

中時電子報 王子瑄 、 王文郁

高雄市長韓國瑜接地氣與草根性的作風，深受基層追捧，更被賦予「庶民總統」期許。雲
林為韓夫人李佳芬故鄉，夫妻曾在當地創辦維多利亞雙語學校，15日雲林場挺韓造勢當地
民眾高呼「韓國瑜回來了！」響應「莫忘世上苦人多」精神，當日挺韓攤販將發起樂捐，
以各種形式為雲林弱勢團體盡一份心力。



15日雲林場攤販供不應求，目前已有110攤，因不收租金，攤販自主樂捐部分所得做公益
！文山伯表示，「愛心攤」會集中在一個定點，將愛心物品發放到完；杏仁哥表示，有些
攤販則會以所得「樂捐」形式，一元不嫌少、百元不嫌多，讓雲林當地育幼院與弱勢團體
，大家一起來受惠！

杏仁哥提供現場2020杯杏仁茶，文山伯提供了2020碗虱目魚丸湯，其他韓粉攤商也提供了
2020顆包子、2020碗碗粿、10000顆茶葉蛋，免費提供現場民眾，也邀請大家一起樂捐部
分所得。

韓國瑜特色T-Shirt小販便表示，他們這次活動大概準備了500件，將捐助部分所得給當地
弱勢團體。不僅如此，現場更有許多印有「高雄首選」伴手禮，力推高雄在地食材，盼韓
國瑜名言「貨出得去，人進得來，高雄發大財」，明年正式升格為「台灣安全，人民有錢
」。



韓粉除了挺韓還是很有愛心的

--
 




有些人齁
眼裡只有發大財

只要發大財 什麼都可以拋棄
沒有民主自由也沒關係
被政府全面監控也沒關係
被壓迫時不能出聲抗議也沒關係

這樣發大財也不見得有命花
這種為了發大財
什麼都可以不要的通常是什麼人？







--


該要開始清算了    呵呵..
--
 


大家好，我是鄉民們常嘲諷的1450、吱吱、廠工

常看火鳳就知道了，其實很多事都不意外

對民進黨、對小英而言，從1124之後，不管是黨內還是全國

幾乎陷入一種失敗、厭惡的氛圍

這個時候需要一個人來搞一些令人討厭的事來改變空心負面的形象

算算台面上有誰能這麼做呢.............loading

嗯嗯~看來民進黨的大人物現在不是在當官就是在幹首長

剩下唯一的就只有功德

所以功德就這麼順理成章的出來

而我本來也只猜想，功德的出來

最多是讓人民對於新潮流老獨的厭惡從空心轉到功德身上

沒想到現在效果可以這麼好

看來真的要感謝功德、讚嘆老獨這麼盡心盡力的幫助空心



讓空心得到從1124以後就失去的聲望

接下來就要看難民投共黨那邊怎麼玩了

不過目前看來只有韓導懿可以讓空心GG










--

是賴公獻頭

不過你亂講~~~韓導懿才不會翻船咧


是滴~~



這才是我


蘇：用了錯的院長.......小英有些事做的真的不太好，不過她的改變人民也在看


功德加油、功德加油!!!
＼(╯▽╰)／＼(╯▽╰)／＼(╯▽╰)／

柯p要是能在今年自組政黨跟自生經費，確是也有可能輕鬆選


是的~所以才會派他出來吸收那些厭惡的人站


從他幹院長就是來亂的


獨派有很多種，老獨、跟新獨


是的是的~~沒辦法，韓導懿太威太強了

 

今天有一場初選大戲結束
可喜可賀???
而之前清理帳號的行動
約束了好多1450 紛紛落海消失
請問初選內亂已經終結的現在
站方還會壓制那些負責帶風向的瘋狗分身?
還是可以出來作亂惹呢
畢竟小央軍的敵人變少人惹
今日完成安內作業
明日瘋狗是否出籠啦(?
想問一下站方還會清理蟑螂嗎
感謝~

--
 


高雄今天天氣都是一陣大雨後又馬上出太陽

雨水蒸發後整個空氣都是潮濕悶熱的

肥宅我在公司沒動內褲就已經濕了一大片

這種下完大雨又馬上出太陽的天氣是不是最雞巴的

--
今天真的都是這樣的天氣
 

華為向美國Verizon要求10億美元專利費

時事通信


美國媒體紐約時報12號報導，華為向
美國電信商要求支付10億美元的專利使
用費。

根據報導，華為於2月份送出單據，包
括通信設備，IOT等200項以上的專利
使用費。

Verizon表示，華為此舉可能不只影響
到我們，整個業界都會被波及。

--
Sent from my Android

--
 

嘿

大家午安啊∼

就是啊

小弟有個女同事 在ig上小有名氣

我跟她還不錯 她有設我摯友

她本身對政治蠻冷感的

但之前韓粉上凱道那次 看到她po摯友她媽看到哭

之後就偶爾有親韓的傾向

想不到這次在摯友裡po出 香港太民主台灣太民主才會這樣

家人洗腦484很可怕啊？

--
代表她不敢在這麼多粉絲前po這些東西啊
 



看到有鄉民說這是放長線釣大魚

我是不太懂毒品行情

不過抓賣大麻的毒販

用上一億四千萬的餌

這樣划算嗎?

還有警方有辦法編得出這樣的預算嗎?

--

一時查不到美國合法大麻花的價格

我查的一下加州醫療用大麻的售價

換算大概也要台幣兩千萬

好像也沒多便宜

 



柯文哲  UCCU
你看看你  哈哈
再阿



(1) 記者訪問你  白綠合作可能性
    你一臉自爽說  有必要合嗎  我自己都能贏

    結果現在民調出爐  是
    



(2) 1.你口中的垃圾新潮流
    2.曾攻擊你的吳祥輝
    3.跟你兩岸一家親論述  價值最相悖的  獨派

    
    但卻放著以上三群  你應該最討厭的人  不管
    對賴清德口不出惡言
    
    

    目的是什麼？
    不就很明顯想要  想要小英初選落敗  以為大家都看不懂阿？
    
    所以你就可以這樣顛倒是非  指鹿為馬  昧著良心講話
    

    如今出線的是蔡英文  不是你朝思暮想的賴清德  爽嗎？



(3) 你顛倒是非  指鹿為馬  害到的不只小英
    連
    都
    而

    噁不噁心？  以為大家都看不懂？
    那些你曾高揭作為準繩的白色價值呢？
    柯粉無條件信任你  但他們的信任
    是可以被你利用  拿來當遮羞布  遮蔽自身潛藏黑暗與卑劣的嗎？





而如今  已失去初心的你





台灣人不是白痴  也不是瞎子
我可以明白告訴你  歷史就是永遠會重演
你就是把小英推上2020總統的  那個king maker

你不選也好  參選也罷
不選還能明哲保身  留個不丟臉的姿態






--
 

臉書卦點說明：（）
彭大教授藏頭詩再現 連罵八個"這個字"

臉書連結：


ＦＢ內容：
0613”政經關不了”藏頭詩

幹不好就下台不分新枝老幹
幹嘛哪壺不開提哪壺明著幹
幹活兒重要別生氣苦幹實幹
幹部五毛快就位謙卑別硬幹


--
 

如果是說退回法案
完全沒有

香港現在上頭都是中共代言人
他們背後就是中共

中共對自己國內哪次有退過
中共這麼愛面子哪可能退?

假設心軟退了
就是換他們等著被清算
以上還是假定他們其實是身不由己咧

心中認同中共的更不可能退


這件事情只有三種結局

1. 耗到人群心灰意冷 自散

2. 耗到城市與經濟運作出問題 中共表面釋出善意 但歷史上跟共黨和談的沒個有好下場

3. 宣布獨立 把緊急程度升溫 最後看國際和天命

其實在香港人這波出來只有獨立跟最後吞下兩種可能
根本沒有退回法案這種事情


--
 

汎德，Bmw在台灣的總代理

看看台灣Bmw的市佔率 應該也是賺的很飽

明明就是一間這麼猛的代理商

可是在台灣的資料卻很少

連Wiki都是紅字@@

感覺這代理商也是頗神秘

請問有沒有汎德的八卦
- -

--


 

如題
肥肥我剛剛看到路邊的廣告
什麼美國百年家電領導品牌
是一個看都沒看過的品牌

為啥台灣行銷就只會說嘴國家，領導，第一
講得很厲害一樣
還有傻子被吸引？

那為什麼千年老妖沒人愛
第一肥宅沒人疼？

--
 


今天一早出門看到雷霆萬軍的大雨已經很不爽，
上班路上的交通根本打死結，整個崩潰。


平常天氣好時很順暢，一下雨突然車就爆多，
加上公車的為所欲為、霸道切入，
整條路完全卡死！！


有沒有一到下雨一定塞車的八掛？





--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在臉書上看到有人分享牛排的照片





全熟的牛排就是香

牛排果然還是要吃全熟的吧

有沒有卦

--
 

乳題

想當初太陽花的時候不管FB 版上都是熱烈討論著也支持著

如今好幾年過去了，隨著檯面上人物醜聞一個一個爆出來後

這裡提到太陽花大多只會提到賣淫摸奶大腸花等等之類的

連覺青都變成負面的很久惹

現在看著目前正夯的反送中，FB的朋友一樣熱烈的分享香港相關資訊

突然讓我覺得似曾相似呢!

有八卦ㄇ

--
他有啥好嘴的?連他都能嘴那其他立委乾脆都去死算了
 

我跟我一個南部的朋友最近在爭辯
世界手機使用者，用Whatsapp 來溝通的人比較多 還是用賴的人多

用賴的那位朋友 憑藉他井蛙的觀點 還有同溫層的經驗
認為台灣=全世界
所以跟小弟我產生不少激辯

於是乎我們就進行了一次使用者調查
一開始他是想調查兩方身邊的人就好
但是越想越不對勁 不對阿  命題是世界上的人 怎麼只能問台灣人呢?
於是又兩邊抓了兩邊認識的幾個外國人來加入調查
結果調查出來之後，Whatsapp勝出

那位朋友就氣PUPU說你作弊了
可是過程都是公開透明 每個人的回覆他也看過了阿
有沒有賴使用者覺得一定要贏，才不是作弊的八卦阿?

--
還觀點還真的中肯 9.2自助餐真的吃超大 接下來就是深綠含粉的事了

 
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
2019-06-13 13:03聯合報 記者尤寶琪╱即時報導

3.完整新聞標題:
影／這裡還不是中國！港警開槍射人 外國記者爆氣喝止

4.完整新聞內文:
香港「反送中」抗議活動，12日下午在立法會外演變成警民衝突，至少79人受傷。香港警
方被指用武過當，不但朝群眾開槍、發射催淚瓦斯、動用強力水柱，連記者也不放過，讓
一旁見狀的外國記者暴怒喝止，該部影片也在網路上流傳。


香港警方12日下午，開始驅散示威群眾，發射催淚瓦斯、塑膠子彈和水槍。香港醫院管理
局證實，至少有79人因受傷送醫。塑膠子彈雖然是非致命性武器，不少現場民眾卻拍攝到
，有人被警方直接朝眼睛、頭部開槍，倒地抽蓄不斷吐血。


有民眾拍到，港警菁英部隊速龍小隊，圍毆一名落單的抗議民眾，十多人手持警棍，衝上
去對躺在地上的男子一陣猛打。還有港警不分青紅皂白，朝現場記者開槍，一旁外國記者
見狀暴怒，以英語開口大罵喝止，當警察要求他們離開時，這名記者拒絕並大喊「香港還
不是中國的」，。


受困立法會內的議員也對港警行徑感到不齒，《BBC》報導指出，有議員不滿警察把立法
會當成對付抗議民眾的總部，另有議員乾脆直接出來，指著警察臉大罵，「你知道你們打
的是香港人嗎！」


另一段網上流傳影片則顯示，一位參加抗議的母親，忍不住對警察哭吼，希望警方能有點
同理心，相互退讓一步，但警方無動於衷，還當著她的面發動催淚瓦斯丟往人群，嚇得這
位母親忍不住驚呼。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
水管影片連結:

心得:這法國攝影記者屌!果然法國人都不是吃素的~~

--
真的...

法國人昨天看到港仔被催淚彈&橡膠子彈打退,應該會很想笑吧XD
沒錯,台女看到這影片應該暈了

XDD

 

民調結果：


從這次民調結果得知：

1. 蔡英文贏韓國瑜或柯文哲都10%以上。
   代表蔡英文不需要柯粉票也能贏2020，
   因此後續不用柯粉票真香，不需要白綠合。
   但到總統登記參選截止前，柯絕對是個隱憂，所以看第2點。

2. DPP側翼群打柯力道會更加猛烈，不只為了2020更是為了2024，
   後續可以驗證看我說的對不對。
  （DPP很少會親自出征，靠側翼群帶動就好。）

3. 請公關公司帶風向有效。
  （督割和屎漏這次應該可以領到不少報酬，2020他們也不可或缺。）

4. 台獨派吃屎。
   中華民國是主權獨立的國家，也就是華獨派是大家認同的。

--

因為捧一堆縣市長，跟捧單一候選人能量有差。


我有說DPP不用「親自」上場打，靠側翼群就好。


砍了一堆，但還有一堆也可以買，加上蟑螂氾濫……

                                06/13 13:57

你可以寫一篇讓我聞香一下
 

英
英
是
支
就
認
較
效


餓死抬頭

小魯我有一個疑問
就是資進黨的初選
到底乾智障9.2屁事

自己黨內都搞不定
還跑出來幫賴叫屈
政黑還當一週賴粉

反正只要9.2支持誰
誰就是最垃圾那個
看到柯兩岸國際觀

馬上忘記之前挺韓
直接跑到柯那邊舔

真的笑死


--
說出事實 崩潰是不是 哈哈哈
 

最近我們公司來了一位空降的經理
才做沒幾個月就開始想當總經理

不過他很奇怪
常常宿醉，頭昏，請公假，口誤
他這樣身體是不是有問題阿?

更重要的是他還常常說謊
被拆穿了也臉不紅氣不喘的


請問他這樣是不是有嚴重的精神疾病+身理疾病阿?

這樣的人連當經理都不太適合了吧…



--
 

我的艦娘-齊柏林伯爵號
今天穿著很隨興
熱褲+比基尼 上身只罩了件帽T
嗯~
我覺得不行!!!!所以....

@<U+3081><U+3043><U+3093>

伸手把她的比基尼勾起來啦!!!
帽T裡怎麼能穿東西呢~
白嫩的巨乳都被我看光光了(*′<U+2200>`)~<U+2665>
頂端飽滿堅挺而且超粉紅
不愧是我家的艦娘!!!

她現在震驚的做不出任何反應
我該趁這時做什麼平常做不出的事嗎?

--
 


我女友就是香港人
我6/9才剛從香港回來
(要不是隔天要上班我也去遊行)


雖然沒有真正在香港工作過
但好歹前後加一加也住過幾個月
就來跟大家講講香港生活起來的感覺

首先我覺得香港是一個各方面加強版的台北
人口密度大眾交通都是
而且是一個活生生的超cyberpunk的地方
前一個街區還是光鮮亮麗的高樓大廈
拐了一個彎後卻像貧民窟一樣髒亂
如果各位有看過銀翼殺手或是攻殼機動隊
香港給我的感覺就是那種城市

由於人口真的多到不行
我去過的所有房子都小到靠北
像我女友的房間比我在台南老家的床還小
就是這麼擁擠沒有唬爛

只要離開了商業金融區
馬上可以感覺到萬華的感覺
但卻又到處都是超級高樓
前面說的cyberpunk大概就是這種強烈的反差造成的

不知道是不是廣東話天生感覺就是在罵人
路上的一些大叔大媽感覺真的不像是香港會出現的人
說好聽點是豪爽
但其實都覺得有點粗俗了

總之香港我覺得是一個很有意思的地方
這種很衝突的老舊先進的對比
也只有在這裡能體會到了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
要改的東西太多了

那就改天吧

--
我女友跟他家人家都算是新蓋的了
但卻是都有20年以上的歷史了
 

總統令今天發出

那什麼時候可以買冷氣了<U+A40A>是要去經濟部查嗎?


--
 

這張照片裡的香港女警

其實啊
大家仔細看
這名港女略為傾肩
也頗有調情之嫵媚
有婀娜多姿的氣質

應該很多鄉民喜歡這一味兒∼


--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
林家宇

3.完整新聞標題:
機車族注意！北市17處路段 即起加強抓超速

4.完整新聞內文:
〔記者林家宇／台北報導〕台北市交通局指出，去年機車事故造成36名騎士死亡、2萬
1363人受傷。由於暑假機車意外高峰期將至，交通大隊遂選定17處易超速路段，透過移動
式測速設備加強執法。

交通局統計，北市2016至2018年總死傷人數中，機車騎士死傷比例皆為75％上下；年齡層
以18至25歲為大宗，主要肇因有未注意車強狀況及超速失控。

交通局表示，7月至10月暑假期間為機車事故高峰期，因此選定17處易超速路段加強執法
，分別為：

此外，警方另將使用三腳架、手機型與手持雷射測速槍3款移動式測速設備執法。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

Google 選新北
是新北政府招商來的,跟蔡關係不大






侯友宜表示，團隊自上任以來全力拚招商，目前「招商一條龍」專案已服務 57 件民間投
資案件，且成功吸引 Google 公司進駐板橋 Tpark 遠東通訊園區，預計年底可落實 27
件投資案，加上公有土地投資金額，將促成 1176 億元投資，可望達成預定目標。



--
 

乳題

本人一直有運動時胸痛喘不過氣嚴重時甚至會意識模糊

以前一直以為是心臟的問題去看心臟血管科看心電圖都無解

後來照X光抽血檢測有極高的可能性是僵直性脊椎炎

然後我就被醫生說：「哇你的心臟好小顆」

但是當時滿腦子都是僵直性脊椎炎忘記問醫生了

所以小心肝會有什麼問題嗎？

--
 


如題啊
最近進了一家公司
工作內容不多 常常早早就做完了
想說休息 但同事跟老闆都在
也不好意思看起來太混
可以看ptt 因為老闆看不懂
看影片玩遊戲太顯眼了
還有什麼能做的事啊
各位薪水小偷前輩們教一下啦

--
好啦對不起
除了ptt咩
這個有
 


這個很簡單呀

是哪一種人 每年都會說

恭喜發財

有這種文化底蘊的人

自然是 每年 每月 每天

中心思想 就是

不像本生番 母語裡沒有恭喜發財這種祝福詞

只有祝你生體健康

嘻嘻





--

喲 我管漢人怎麼分類??
以書寫漢字 作分類哦?
漢人怎麼那麼無恥??

英國人有說 會寫英文 就是英國人嗎?


我愛叫自己生番 是我的事欸
為什麼要依你們的標準去決定??
這才是重點 懂嗎?
 

蔡比賴好打？ 確實執政者有他的包袱所在，但賴也做過蔡的行政院長，說他沒有包袱更奇
怪。

其實國民黨該注意的是他們誰勝選代表出征吧？

如果是朱，他的包袱也沒有很小，而且被邊緣化當中。

如果是韓，自爆不停，補血都比失血慢。

看來看去也就郭董能一戰了，但郭要是出線，中時要怎麼護航呢？

郭可是說出中共一國兩制失敗的人，而且公開戰他們董仔。

怎麼看，國民黨這局都沒有比較輕鬆啊


--
 

想要夜拍功能好一點的高階手機，最好日拍也不錯的
oppo reno
s10
Huawei p30
iphone xs
昨天女店員推薦我買s10，夜拍真的強
價格也少蘋果1w
蘋果拍照也不錯，價格就是信仰問題
華為是萊卡相機等級感覺就很猛
oppo則是本來就主打拍照，但是跟其他三隻比就不知道是否最強了
有沒有光選拍照，要選哪一隻好的八卦

--
 


拿個連結你看看

投票日常停電、幽靈選票憑空出現

在以前，投票當天常常停電？
老一輩的人都說：監票要帶手電筒。這是有原因的，以前在投票當天停電實在太常見。
1957年的台北市長選舉發生多次「停電」，最後國民黨力挺的黃啟瑞以17多萬領先黨外的
高玉樹的11多萬票，而當屆選舉廢票有8000多張，幾乎都是投給高玉樹的，甚至其中一個
投開票所廢票76張，就有75張是高玉樹的選票。當競選結果公布後高玉樹在競選總部「寧
可光榮的失敗，不求不光榮的勝利」的標語（這句話領先韓國瑜60年）。
1964年高玉樹捲土重來，結果不但又停電，計票機還「故障」。不過他這次他有記得帶手
電筒監票，也順利當選台北市長。


裡面還有一堆其他事件

你說可以得到甚麼？

科科

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

剛剛賴發表看法
請大家支持蔡英文
現在民進黨要團結一起打贏明年的選戰

這算是大和解嗎？
不知道有沒有蔡賴配的可能

--
 

矽谷的公司都很囉嗦，在加州就是要講求綠色環保愛地球
參考聯合報旗下經濟日報



因應蘋果要求供應鏈全數以生產，台積電決定擴大採購電，預定將會在世界地
球日（4月22日）與蘋果發表聯合宣言，，是
全球半導體產業中，率先表態針對單一廠商保證採購電的業者。




Google買台灣電，創下三個第一，包括這是2017年經濟部修正電業法後，第一件企業採
購案；也是Google在亞洲第一次買；另外，此案是台灣首度透過台電併
網傳送的第一例。

Google台灣公共政策暨政府事務資深協理陳幼臻說，台灣各機關建構良好法規環境，讓
Google得以。未來期盼與台灣持續合作，朝降低
市場門檻和購買成本的目標前進。




官網上也都有他們對環境的態度
綠電如果不夠用，蘋果跟Google的供應商可能最頭痛

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
Google要求要有憑證REC的綠電

官方部落格態度也很清楚明瞭
Let the sunshine in: opening the market for more renewable energy in Asia
 

之前臉書挺同婚的朋友 都認為這是 平權 自由開放的社會運動

但牽涉到中共 反送中 都不表態 所以是同婚平權 比 基本人權重要？


--
 


聯合報

李京昇

雲林縣昨天傳出疑似秋行軍蟲蹤影，縣府動植物防疫所接獲水林及四湖各有1件通報案例，目前已採樣送驗，縣府昨天成立疫情監控處理小組，縣長張麗善今天召開第一次防疫會議，宣示全面防堵及殲滅秋行軍蟲作為。

動植物防疫所所長廖培志表示，秋行軍蟲通報案例的樣本已送防檢局進行基因鑑定，一旦確認後立刻封鎖受害田區進行玉米植株剷除銷毀，再加掛性費洛蒙誘捕器監控3個月，沒有再發現秋行軍蟲才能再度種植。

廖培志說，秋行軍蟲的特徵，幼蟲頭殼有黃色倒Y型紋路，背部各體節有梯型狀分布的4個斑點，幼蟲取食範圍廣，主要危害玉米、水稻、高粱、棉花、十字花科、葫蘆科、茄科等353種經濟作物。

張麗善呼籲，農民特別留意田區若發現圖片中的害蟲，請立即通報，防檢局通報專線0800-039-131或通報雲林縣動植物防疫所（05）5523270，以利採行緊急應變措施。

也可以透過「動植物防疫檢疫局-防疫小尖兵」臉書或防檢局LINE＠回傳照片，或下載「農作物天然災害即時回報」APP，機關單位選擇「農委會」，並輸入密碼「0000」，即可利用系統快速拍照上傳。

透過這些方式通報成功且確認為秋行軍蟲者，可獲通報獎金1萬元，另中央災害應變中心規劃，作物完成剷除銷毀後，可依評定價格獲得補償費，並且3個月的監控期間，因無法種植作物有每公頃4.5萬元的休耕補償，確保受害農民的權益。


雲林縣政府成立疫情監控小組，啟動緊急防疫措施防堵秋行軍蟲入侵。圖／縣府提供



備註：
先是苗栗.再來宜蘭.嘉義
雲林目前送檢中
贛你的中國的疝液


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

乳題啦
本肥好興奮啊
旁邊一個長腿妹子在教另一個女孩兒
寫matlab
女孩兒的香氣跟熱氣我都感受的到
我可以假藉伸懶腰碰到嗎
卦？？？？？？

--
不敢拍啦 你們是會保我出來膩
貓貓我可以在你旁邊打matlab 啊 ㄩㄇ
沒有啦QQ本肥的肥腿照要ㄇ
嘔嘔嘔嘔:<
 

油油我之前發現做我旁邊的女同學竟然考試帶小抄

對於重視公平性的油油來說

作弊是不可原諒的重罪

可是又因為女同學是班上班花

當場舉發也不太好

所以油油只得私下約出女同學談判


想當然爾 女同學不承認也不願妥協

油油舔了一口女同學臉上的汗水

錯不了的！女同學在說謊 絕對有作弊

女同學不發一語 肯定是默認了

之後油油把談判時偷偷錄下的影片交給老師

老師的表情十分錯愕

大概是沒想到女同學會作弊吧

不過還有一件事讓油油相當無奈

明明油油只是檢舉女同學作弊

為什麼會收到傳票呢？<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

蘋果

楊喻斐

鐵口直斷！民調沒出爐　郭台銘率先恭喜蔡英文


民進黨總統初選結果中午出爐，國民黨總統初選候選人郭台銘今日在臺大癌醫中心醫院記者

郭台銘說，他判斷可能會錯誤，但除非是太陽能西邊出來，應該是蔡總統會出線，預先恭喜

另外，郭台銘也強調，「我們拭目以待，我看她談經濟議題、國政議題看稿68次，我會要求





郭半仙預測恭喜空心菜出線,表示拚經濟是最重要的議題，而郭董也是檯面上最會拚經濟的總統參選人

--
麻煩阿嬤幫我們預測一下國民黨誰會贏
你可以預測一下郭韓嗎
 

習近平這個死肥子，從2012年就當上中國的老大了，

只生了一個女兒，沒兒子，

任了做了很多前幾任老大不太敢做的事，

包括修憲可以無期限可以一直當老大，

他這麼拼，是有在追求什麼歷史定位嗎?


--
 

剛剛賴清德在台南天壇開了記者會


大致上的內容是
宣布敗選、感謝支持者、DPP該團結了、也致電給主席說接受初選結果

同時履行承諾支持蔡英文、希望全黨務必團結一起支持蔡英文

也打電話給蔡英文，勉勵他以及要他加油

--
 

如題，這句不先愛自己就沒人愛妳是不是邊緣人沒人愛肥宅講給自己聽的啊？
人是互相的，不是要先愛別人別人才會愛你嗎，卦∼？


嗚嗚 我就是沒人愛肥宅啦

--
約克羊的愛我不要嘔嘔
好像是喔
沒有女森可以被背叛
 

美無神論者反對貨幣印國訓 最高法拒聽上訴


美國硬幣上的國訓「我們信仰神」（In God We Trust）。(Kevin Dooley/Flickr)

【大紀元2019年06月13日訊】（大紀元記者張小清綜合報導）美國硬幣和紙鈔上都有「我
們信仰神」（In God We Trust）這句國訓，去年，29名無神論者、其子女及一些無神論
者團體要求抹去這句箴言，經明尼蘇達州聖保羅聯邦上訴法院裁定其敗訴。本週一（10日
），美國最高法院表示拒絕聽取其上訴。

律師兼活動家邁克爾·紐多（Michael Newdow）在請願書中辯稱，政府將「我們信仰神」
印在每枚硬幣和紙鈔上，剝奪了其當事人基於《憲法第一修正案》「政教分離條款」的憲
法權利，也違反基於《憲法第五條修正案》「正當法律程序條款」的平等保護理念；他稱
此舉將上訴人——所有無神論者變成了「政治局外人」。

紐多最出名的活動是他曾努力遊說，希望將公立學校要求學生唸「效忠誓詞」的傳統定為
非法，理由是誓詞中有「神之下」（under God）一語。

其實早在2018年8月，來自美國第八巡迴上訴法院的巡迴法官雷蒙德·格魯恩德（
Raymond Gruender）就駁回過無神論者反對美國貨幣印國訓的上訴，裁定這一傳統是合法
的，原因在於其歷史悠久，不帶思想信仰的強制性，也不是推出一種新宗教。

這位法官還說，憲法允許政府頌揚「我們信仰自由的傳統」，並把箴言印在貨幣上，這與
「早期人們對『政教分離條款』的理解」是相稱的。


位於華盛頓特區的美國最高法院外景。 (Samira Bouaou/The Epoch Times)

美國貨幣印國訓的來歷

「我們信仰神」最早出現在1864年發行的2美分硬幣上，那是南北戰爭時期，民<U+8846>的宗教
情懷更加強烈；自從1938年，所有硬幣上都有了這句箴言；到1957至1966年，這句話又加
在了所有紙幣上。

關於這句箴言的出處有兩種說法。一是1812年所作國歌《星條旗》中的歌詞「這就是我們
的座右銘：『神是我們所信仰的。』（And this be our motto: ‘In God is our trust
’）」二是林肯總統的私人祕書海約翰畢業於布朗大學，該校校訓「In Deo Speramus」
即是拉丁文的「我們信仰神」。


1864年發行的2美分硬幣印有「我們信仰神」的箴言。（公有領域）

冷戰期間，在與無神論蘇共政權的對壘中，美國國會通過法案、經總統艾森豪威爾認可，
「我們信仰神」正式成為美國的官方國訓。《美國法典》第36編302條中寫有：「『我們
信仰神』為國訓。」

1956年的美國國會記錄裡寫道：「目前美國仍沒有官方認可的國訓。國會認為『我們信仰
神』是最合適的美國國訓。」

此前的1955年，佛州民主黨議員貝內特（Charles E. Bennett）提議在所有硬幣和紙幣上
印這句箴言。他說，「這些日子裡，極權和無神論的共產主義伺機攻擊和破壞自由，提醒
我們所有人『我們信仰神』這個不言自明的真理，就顯得十分恰當；只要這個國家信仰神
，真理就會顯揚。」

他的提案獲得了國會批准。


100美元紙幣的背面。（公有領域）

「我們信仰神」國訓正回歸校園

隨著美國越來越多的州通過法律允許提及神，「我們信仰神」字牌開始再次出現在美國各
地的公立學校等公共場所。倡導相關立法的人士表示，這句古訓有助於尊崇傳統，而傳統
給人以方向和希望。

佛羅里達州眾議院14區的牧師和民主黨代表金伯利·丹尼爾斯（Kimberly Daniels）提議
立法，是在去年2月14日該州斯通曼·道格拉斯高中（Stoneman Douglas school）校園槍
擊案發生之後。

丹尼爾斯說，她的努力來自神的感召，她希望佛州每一所公立學校學生都能在一所突顯「
我們信仰神」牌匾的學校接受教育。


美國國會大廈1961年安放了兩個相同的「我們信仰神」 銅牌，分別位於朗沃斯（
Longworth）眾議院辦公大樓主廳東牆，和德克森（Dirksen）參議院辦公樓西南入口的西
牆。(USCapitol/Wiki Commons)

丹尼爾斯在眾議院委員會推動這項「839號法案」時說，「這句箴言鐫刻在偉大的國會大
廈大廳裡，並印在我們的貨幣上，它應該獲得展示，以便孩子們可以接觸到，並且接受這
一偉大箴言的教誡，這句話也屬於這個國家的立國之基。這樣偉大的東西不應該藏起來。
」

該法案最終獲得通過，並已獲簽署成為佛州法律，將於7月1日生效，其中規定：「每個地
區學校董事會應訂立規則，要求學區所有學校和地區學校董事會的每棟建築物都在顯眼的
地方展示『我們信仰神』國訓。」

還有哪些地方可看到美國國訓

除了美國國會參眾兩院的辦公大樓之外，在佐治亞州州旗、佛州州旗、州徽，及佛州、印
州、北卡、南卡和俄亥俄州的車輛號牌上看到也可以這句話。


佛羅里達州州徽。（公有領域）

2006年，佛州州長傑布·布什簽署通過法律，讓這句箴言成為佛州的州訓。2008年，該州
的特種車牌法作出了修改，寫著「我們信仰神」的車牌成為居民可以使用的合法車牌。#

參考來源：英文大紀元，《奧蘭多哨兵》（Orlando Sentinel）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

20字卦點
吳祥輝老師壞壞,又要亂黑蔡英文總統
在初選結果前夕竟然給蔡總統定位亂來過份捏

內文

今天錄完政經。火力放大絕。
要點如下：
1。蔡英文無論初選輸或贏。她「政治淫婦」「台灣罪人」的歷史定位都已確定。

2。她奴化民進黨，愚化台灣人民的罪孽深重。民主時代以來的台灣總統，她是首惡。比
馬英九對民主的危害更十倍百倍。

3。如果我本人對台灣言論自由的貢獻和蔡英文相比。就是100:-30

4。懼怕中國就是她ㄧ切政治陰暗面的源頭。

ㄧ個丟盡台灣人和民進黨臉的齷齪總統。歡迎今晚收看指教。



--
 


小魯最近很喜歡看脫口秀喇

意外看到這個黑人的表演

雖然已經40年前 可是表演不落俗套又自然

在那年代要這麼放得開應該很難八

肢體語言跟口技 也都超過一百分

有沒這個爆炸頭黑人的八卦？？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

但偏偏風漸漸 把距離吹得好遠
好不容易 又能再多愛一天
但故事到最後你好像還是說了
掰掰QQ

--
 


沒差啦，至少現在知道資進黨由誰出來寫敗選感言。

我是不相信蔡英文可以連任，因為1124就擺在那，黃國昌質詢她的任用的官員影片就擺在那，短短一年她能幹嘛，不就鼓吹中國威脅論，洗腦大家她才是守護台灣的唯一人選，這種垃圾招不會幫她連任的。

她也沒時間好好施政拿出成果了

可悲，等著輸光吧，資進黨，呸

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

賴清德民進黨總統初選落敗　「感謝基層支持、風雨同行」

民進黨2020總統大選的黨內初選民調昨天結束，結果今天中午出爐， 由現任總統蔡英文
勝出，大勝賴清德8.2％，將代表民進黨參加2020總統大選。輸掉初選的行政院前院長賴
清德，在下午1點36分抵達台南市首廟天壇召開記者會，對民進黨初選結果做出回應，《
蘋果新聞網》透過直播，帶讀者掌握賴清德最新動向。

賴清德於1點36分到達首廟天壇現場，現場立刻響起「賴清德，加油！」的支持呼聲。賴
清德與支持群眾一一握手表達謝意，隨後進到廟內參拜。賴清德參拜後隨即在廟口召開記
者會，賴清德說，初選已經結束，第一個行程就是到天壇叩謝神恩，也感謝一路上相挺的
所有民眾，是他堅持到最後的動力來源。

民進黨總統初選民調結果今揭曉，總統蔡英文擊敗對手、行政院前院長賴清德，蔡的民調
成績35.67%，賴清德為27.48%，蔡領先賴8.2個百分點，獲得競選總統連任的門票。

台南市長黃偉哲在賴清德抵達前先到記者會現場，黃偉哲表示，他肯定賴前院長一路走來
始終如一，走完初選程序，也更恭喜小英總統，並希望小英總統能整合黨內不同聲音，最
好在初選結束後能跟賴前院長碰面，「蔡賴會，才能蔡賴合，才能勝選」。

賴清德今天稍早受訪時表示：「感謝大家風雨同行！感謝基層民眾支持！」

賴清德說，民進黨從去年1124九合一大選敗選後能夠進入深切反省，提振士氣，他也堅持
走完初選，也達到拉檯民進黨目的，他會支持蔡英文參選總統，此刻面對香港反送中事件
，他希望國人不分黨派團結抗中。

賴清德今年初決定投入民進黨總統初選，宣布隔天就先到台南市首廟天壇向玉皇大帝稟報
並向全國人民宣告，如今初選結果揭曉，他決定回到天壇，向玉皇大帝稟報結果，並對外
說明這一路以來的心路歷程。

至於賴清德的下一步要怎麼走，他身邊人士表示，賴清德是一名深思熟慮的人，他目前不
會給任何答案，一定會強調首要任務是「鞏固民進黨團結，消弭初選時的分裂」，期待民
進黨能團結一心，打敗他黨的總統參選人。（辛啟松、李恩慈、謝承浩／高雄報導）

發稿時間 1222
更新時間 1346（新增賴清德說法）


蘋果日報

--
 


他說他是個政治冷感的人 不過最近反送中鬧很大

他想說關心一下 不過一開口就跟我說

「會不會是台灣人都被總白癡化了啊」

他表示香港反送中真的有這麼嚴重嗎

不會像網路說的一樣 過去香港就被抓吧

然後又跟我提到KMT當選的話台灣不會被賣掉吧

「現在這樣 台灣跟中國的關係 沒什麼吧」

請問我該怎麼救他 畢竟也是一張選票

單兵該如何處置 認真問
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
謝謝a大 我會理性勸教的
 

美國雖然跟貿易戰打的火熱
但香港反送中暴力鎮壓好像沒有什麼出手

美國應該要趁這次機會
組織革命軍/反政府軍，並讓他們撿到武器
或是幾台坦克、飛彈

搞不好直接一路攻上廣州直至北京

有沒有八卦？

--
 

民進黨的初選結束了

再來就是國民黨的初選了

郭有大量財產在中國

就算要打選戰  他個人也有用不完的銀彈資源可以下去

反而不斷出包 拿不到中間和年輕票的韓導  還比較好打

所以大家記得國民黨初選灌給韓導 非韓不投

等韓出線 就可以逼他辭高雄市長

天佑高雄  天佑台灣

唯有韓國語能戰勝英文
--
 

伊波拉疫情越境：DR剛果1,396人病死，烏干達證實「出現病例」

「伊波拉的魔掌，正一步步往非洲各國蔓延...。」在內亂衝突、醫療資源不足，與暴民聽信謠言襲擊國際醫療團隊後，非洲剛果民主共和國（簡稱DR剛果）自去年8月起爆發的「伊波拉病毒大流行」，正持續失控中。根據最新數據，DR剛果的累積病例已達2,071例，死亡人數也超過1,396人；同時11日WHO也確認「本波疫情已經越境」，證實DR剛果的鄰國烏干達9日已通報有境內病例——儘管該名5歲男童患者來自於DR剛果，應屬境外傳染。但國際社會仍擔心擴散的疫情，恐將進入另一波跨國大爆發。

伊波拉是人畜共通病毒。主要的感染途徑，是透過患者「體液傳染」，如接觸血液、汗、嘔吐物、排泄物、尿液、唾液或精液...等。一般染病後常見的症狀，包括上吐下瀉、全身痠痛、高燒不退、身體出血。在未能即時就醫的狀況下，患病致死率高達90%，是當前世界上最恐怖的傳染病之一。

WHO表示，烏干達通報的「伊波拉病例」發現於6月9日。一名DR剛果籍的5歲男童，與家人從烏剛邊境的「布韋拉關口」（Bwera Border）入境，隨後男童即出現高燒不退、肌肉痠痛等典型的伊波拉發病症狀，因此被緊急送進烏干達內地的卡干多醫院（Kagando）急救。

由於男童一家來自於DR剛果的北基伏省（North Kivu）——該地不僅戰亂頻仍，也是當前伊波拉疫情失控的「一級疫區」——因此負責診療的卡干多醫院也謹慎評估狀況，並確認「男童已經染上伊波拉」。

患病男童與其家人隨即被轉回烏干達－剛果邊境的「布韋拉伊波拉隔離中心」，目前生命跡象穩定；卡干多院方亦即刻獲得了疫情專家與疫苗的支援。因此通報至今，烏干達才沒出現傳染擴散——然而9日通報的出現，不僅是2018-19剛果民主共和國疫情的首起跨國病例，也是烏干達繼2017年全面解除伊波拉警報後，烏國境內的第一宗發病。

儘管目前烏干達疫情暫未有擴散跡象，在過去，烏干達境內曾於2000年、2007年與2012年，三度爆發大規模伊波拉傳染；直到2013－16的「西非伊波拉大流行」後，烏干達才積極與國際社會合作，吸取了寶貴的防疫與快速反應經驗。因此在過去3年間，烏干達除了2017年曾傳出一波馬爾堡（Marburg）病毒疫情（致死率最高達90%），大致上傳染疾病的擴散都可得到控制。

然而與烏干達為鄰的DR剛果，目前正苦於「疫情失控」的恐怖困境。去年8月，DR剛果再度爆發「伊波拉病毒大流行」。是自1976年，伊波拉病毒首度在剛果（當時稱作「薩伊」）被發現以來，DR剛果至今的「第10次伊波拉疫情大爆發」。

由於烏干達西部邊境就是DR剛果的「一級疫區」北基伏省，兩國400公里相連的陸路國境，也讓伊波拉帶原者的「越境傳染」，成為烏干達防疫機構無比緊張的嚴重威脅。因此從DR剛果第10次疫情大爆發後，嚴陣以待的烏干達政府也針對邊境165個防疫機構，將近4,700名前線的醫療人員施打伊波拉疫苗。

「伊波拉的跨境國際擴散，是個明顯的警告信號：國際社會必須重新投入更多的加倍努力來防疫。」國際救援委員會（IRC）對外如此呼籲。根據最新數據，DR剛果的累積病例已達2,071例，死亡人數也超過1,396人——疫情嚴重的程度已是史上第二嚴重——僅次於2013－16年間、造成1萬1,000多人死亡的「西非伊波拉病毒大爆發」。

儘管在2013年西非疫情大爆發後，WHO、國際紅十字會與無國界醫生的前線行動，已能搭配實驗型的「伊波拉疫苗」；但各種疫情控制，仍需要嚴密的隔離管制。因此深入疫情前線的醫療團隊，仍有賴政府與當地社區的全力支持、協助，才能有效通報並控管傳染蔓延。但DR剛果民眾對於醫療人員的極度不信任與暴力攻擊，卻讓防疫工作遭受重大打擊，進而造成疫情擴散的風險升高。

以一級疫區的北基伏地區來說，該區長年貪腐戰亂，民眾對於外界的「陌生資訊」極其敏感且懷疑，於是各種「外國醫療團隊帶病毒進來」、「防疫隔離中心都在偷盜器官」等陰謀論也四處流傳。

《法新社》表示，自從今年4月，WHO派駐DR剛果的伊波拉防疫專家——金伯恩醫生（Dr. Richard Kiboung）——慘遭武裝暴民殺害後，2個月間還有5位防疫工作人員持續遇害；《路透社》則報導，從今年1月至5月，至少有40起的醫院攻擊事件。

「無論治療多有效，如果民眾無法相信、或者去了解（伊波拉病毒），那他們根本就不會接受任何醫療措施。」樂施會表示。而當地民眾對於醫療人員的懷疑與敵意，也讓DR剛果的各種防疫治療工作不斷推遲、進度落後。

「我們正在進入一個流行高傳染疾病的新時代。」WHO表示。DR剛果的伊波拉疫情，費時224天達到1,000起病例，但只花了71天，就加倍達到2,000起。防疫專家萊恩博士（ Dr Michael Ryan）更表示，不只是伊波拉病毒，更多的傳染疾病疫情擴散的風險也急遽升高。

在氣候變遷、新興傳染病、人口大範圍及大量流動、民間「防疫陰謀論」流竄等因素影響之下，傳染疾病的跨境擴散，恐將進入另一波大爆發的高峰期。



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 


大家午安

不是我勢利啦

雖然台灣和香港站在同一陣線啦

可是

送中條例過了之後

香港這個國際的金融中心

及自由法治的貿易區，或世界各大企業的亞洲據點

會不會失去原本的優勢

而由台灣取代這個地位呢

有沒有掛




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

板上一堆支持香港

哀居 fb也是

好像不支持香港就不潮

香港人對我們有很好嗎

為什麼值得這樣挺

--
網路卡啦靠
 

其實最近蘋果很明顯致力提升素質
之前就做一篇台灣農地悲歌系列
還滿不錯的

然後網路新聞更新速度也是最快的
明顯比聯合快

但講真的
還是不會有人付錢阿XD

因為論素質還是沒比聯合、自由高
人家自由有四大報最好的國際新聞品質
論反中與台灣價值也輸給自由

這資訊氾濫的年代
資訊不值錢了，就是這樣...

知識也不值錢了，你記者世新、輔大畢業
但現在隨便都洗到五大四中一科碩士
當然看不起記者




--
不用素質那我看免費聯合、自由網路新聞就好，看你收費蘋果??
 

我覺得大家都有參選的權利，

賴清德脫黨參選，為了台獨大業。

好好教訓一下延後初選的民進黨好了。

賴神加油

--
好的 含粉下地獄

賴神萬歲
 

各位30CM、G CUP大家好

小弟我早在年初就規劃好七月要去香港旅遊

誰知道這幾天會爆發這麼嚴重的事情

剛剛幫忙接洽旅行社朋友已經開始收錢了

現在我該乖乖交錢嗎?

--
 

小英一樣會優先徵詢賴神當副手的可能。這本來就是要這樣跑。

那麼現在初選結束，可以說說賴神的功過了：

背刺，當然觀感不好，但也正因為有賴神的背刺，才會有辣台妹的振作，

如果沒有賴神加入競爭，辣台妹會那麼積極宣樣政績，到處串門子嗎？不會的。

有競爭才有壓力，在民進黨氣勢這麼低迷的時候，賴神的背刺，產生的效果是很正面的
，當然這一切正面的前提，自然是賴神不能初選贏了小英阿。

還好結局是完美的，天佑台灣，天佑香港阿。

目前台灣抬面上非民進黨的候選人，全部都是親中的，芒果乾很重。




--
 

是真愛？吻別風波重傷！謝忻爆為救阿翔願「退演藝圈」…

娛樂中心／綜合報導



謝忻跟阿翔的吻別風波延燒第二天，不少人都在猜測兩人下一步的舉動會是什麼？據悉阿
翔目前的代言與廣告都尚未受到影響，不過謝忻似乎比本人還急，私底下跟朋友討論的對
策不是如何救自己，而是如何「救阿翔」連胡瓜昨日受訪都若有所指地希望謝忻「不要太
衝動！」

▲謝忻據悉將為阿翔挺身而出。

根據《噓！星聞》報導，謝忻把阿翔看得比自己更重要，她向好友透漏「為了救他，我甚
至可以退出演藝圈，反正我一人飽全家飽，再另外找工作就好。」認為宗旨只有一個，就
是救阿翔，希望不要影響到阿翔的事業。就算她離開演藝圈也無所謂，體現了「愛的卡慘
死」的態度，相當無怨無悔。對照昨天胡瓜接受訪問時擔心謝忻的行為不謀而合。

▲不少粉絲都認為，這當中被騙得最慘的非老婆Grace莫屬。

事實上，雖然目前沒有廠商來退掉阿翔的代言，不過的確是有來詢問相關狀況，皆抱持著
觀望的態度。而謝忻截至目前為止都尚未出面，有消息透漏她目前需要先避避風頭，等到
風波事件過了再出面。也有另一方面表示，因為愛得太深，她也決定看阿翔如何處理這段
感情，只能說千錯萬錯，都不該愛上有婦之夫才是唯一真理。

--
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
香港有林鄭 高雄有韓國瑜
請各位看清楚我們的韓市長真面目吧
賣菜郎變賣台郎
臉書連結：

ＦＢ內容：
轉自 時代力量 New Power Party 。高雄人還沒認清我們韓市長背離民主的程度嗎？該看清了，該唾棄了！


「香港有林鄭，台灣有國瑜」特首本色一家親！
　
香港街頭昨天發生激烈武力鎮壓，造成72名 #反送中 抗議者受傷，如此蠻橫暴行，已引起各界對香港政府及中共政權的一致譴責。
　
此時，卻有兩個人反其道而行，用他們的話語激怒了更多人，一個是「自比港人母親」的香港特首林鄭月娥，一個是「忙著反台獨」的高雄市長韓國瑜。
　
一經對比，我們更赫然發現兩位驚人相似。無論是面對中國、民主抗議及他人質疑等，說法與態度簡直是「 #特首本色一家親」。
　
令人更遺憾的是，林鄭月娥尚且知道要拒絕與 #中聯辦主任王志民 握手，韓國瑜卻與王合照笑開懷，對中國的戒心之低可見一斑。
　
今日香港，到底會不會變成明日台灣，選擇就在我們手上。
　
唯有力守今日台灣，才能給明日香港更多希望。






--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
想也知道不可能選立委
 






嘔嘔嘔嘔嘔噁爆

唱藉口唱到一半看到這東西

本城武差點嚇出屎來

有沒有這是什麼蟲的卦？

蟻后會自己出來覓食嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


多達15000份有效民調

多達6家民調公司執行

全部顯示同一個趨勢

1. 韓流退燒

2. 韓粉假裝賴粉想拉蔡英文下來

3. 蔡英文在民調3天期間支持率大勝其他可能的競爭者

結論

韓國瑜醜態百出原形畢露讓人不忍卒睹剩下鐵藍票(20%)

柯文哲也可以洗洗睡了

乖乖拿支那侵台辦的及格成績單

哪天頒個習主席好棒棒獎給柯就好

支那真的是有夠可笑

花了大半年搞蔡英文吹韓風

一個香港反送支逼出一大堆挺英表態

屁眼看人韓又在這個送支議題上表現得像個弱智或禽獸一樣

天時地利人和

美國爸爸今天也開心了

蔡英文應該是台灣有史以來最讓美國高興的總統

香港殞落後

台灣要起飛了

美國爸爸外送服務一波接一波來

今天google又來了

爽炸

差不多可以準備長期放空港幣了

美國接下來應該會把香港變成支那一般城市對待

香港殞落倒數開始

支那畜生黨官沒辦法再去香港洗錢了 真不方便




--
老實說
蔡自己都沒在打柯
去年也不過一句台灣價值搞得柯文哲歇斯底里
柯文哲自爆就好
支那人柯文哲

韓國瑜只會有更低
目前還不是最低
 

當初因為滅頂 把味全股價打趴！
現在味全龍強勢復出 股價不斷狂漲
當初秒買秒退 （2015.12.10）也剛好是最低點附近 （15.85） 還有很多人說要讓味全下
市
今天味全股價整整狂飆一倍 是不是可以宣布滅頂失敗了？

--
 

ETtoday

2.記者署名
地方中心／台南報導

3.完整新聞標題:
親自致電蔡英文 賴清德：全黨務必團結一致、支持蔡英文連任

4.完整新聞內文:
民進黨2020總統初選結果13日中午公布，賴清德最終以8.2個百分點差距輸給蔡英文。他
在台南天壇受訪表示，全黨務必團結一致，支持蔡英文連任。 賴清德首先感謝大家，「
自從登記參選以來，無論遇到何種困難、活動，一路上都有幫助我、鼓勵我的人，每一分
支持力量都是我堅持到最後的關鍵動力來源，我很珍惜一個個鼓勵我的眼神，一次又一次
溫暖的握手，還有激勵士氣的加油聲，終生難忘。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
終生難忘...


--
 

人造肉搶市 衝擊素肉漢堡

2019-06-12 23:53經濟日報 編譯黃嘉洵／綜合外電

Impossible Foods及Beyond Meat等人造肉新創企業來勢洶洶，以會「流肉汁」的擬真肉和更帶嚼勁的口感攻克數千家餐廳與生鮮超市，這令過去以素漢堡闖出一片天的傳統素肉大廠大受打擊，不得不快馬加鞭推出更帶「肉感」的肉排，因應嚴峻的挑戰。

華爾街日報報導，家樂氏旗下的MorningStar Farms近期推出「食肉者專屬」素漢堡肉排；卡夫亨氏發表了全新配方的「博卡漢堡」；素食漢堡商Dr. Praegers去年也針對肉食客群推出新的產品線。

根據蓋洛普（Gallup），去年僅5%美國人吃素，奉行純素者更只有3%。儘管如此，愈來愈多人表示願意減少食肉量，這股儼然成形的潮流說服投資人向Impossible及Beyond挹注數億美元。

自喬治素食漢堡（Gardenburger ）等公司在1980年代將素漢堡引進健康食品店及素食餐廳後，加入黃豆、香菇、蔬菜及豆類的素肉排成為素食者的一塊綠洲，數十年來沒太多變化的素肉排雖不受肉食主義者青睞，卻也抓住少數饕客的味蕾。直到近幾年，食物科學家運用嶄新的技術，將植物性蛋白質等材料做出可以流出肉汁、帶有煎烤口感的人造肉排，顛覆了整個產業。

漢堡王今年4月在聖路易門市開始試賣純素牛肉漢堡「不可能華堡」。高層表示，隨著美國更多門市推出這個產品，計劃將MorningStar Farms的素漢堡從菜單上剔除。過去一些完全不考慮素肉排的主廚及速食主管，也向人造肉品拋出橄欖枝。

肉類替代品市場的競爭預料會更加白熱化，美國肉品生產龍頭泰森食品（Tyson Foods）今夏將推出自家人造肉，與Beyond Meat較勁，巴西肉商JBS正在研發素牛肉堡，雀巢將在今秋推出無肉漢堡。



--
 


過去張文綺常常在大集合擔任稱職綠葉
不管是做效果也好或是上場比賽

她都非常認真

且他為了節目還不斷健身

然而已經好長一段時間沒在大集合看到她

大集合短時間謝忻不會來了

張文綺應該是非常好人選

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 


蔡英文勝出柯文哲送兩個字 「想不出其他的話」
2019-06-13 13:46聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

歷經近三個月的民進黨總統初選，蔡英文總統以35.67%比27.48%大勝行政院前院長賴清德
，將代表民進黨參與2020年的總統大選。對此，台北市長柯文哲今在總質詢時，被問到有
什麼話想對蔡英文說？柯文哲笑說「加油」。市議員陳建銘追問，還有其他話嗎？柯文哲
則說「想不出其他的話」。

值得注意的是，根據民進黨的民調結果，五家民調公司中，柯文哲的民調都是位居第三，
未來「三腳督」的形式一但確定，柯文哲恐會被邊緣化，外界也關心柯文哲是否還會參選
？柯文哲說「到時候再講」。

--
 


我以前只追過日劇
想說冰與火一堆人在看
之前版標爆個卦一堆人氣到像肚子被揍了一拳
不知道現在入坑還來不來得及
真的有這麼好看嗎？

--
 

捐血機構都會定期去軍公教募血

而現在台灣也沒什麼重大意外

每次去捐血的人也都非常多

上去都要等很久才輪的到

到底為什麼還說一直說缺血阿阿

對了

當一個熱血青年

當然是每次都捐500阿

--
 

台大癌醫捐款從2007年的150億，到現在加碼50億，總共就200億了，嘖嘖


郭董說要讓癌症變小感冒，鄉民都笑他在做夢，我真的是無言，人家起碼有實際行動支持癌
症醫療，這樣也要酸


做善事就給推，多點鼓勵不好嗎？只因為他代表kmt參選，就不管郭做啥都要酸一下，有夠
可悲


改善台灣畸形的政治文化，就從你我做起


--


感謝示範
不無小補？
你的素質呢
最近鴻海不是有加薪
郭的競選廣告不是把所有候選人讚美一輪嗎，這起碼是個好現象


什麼演戲，醫院都蓋好了.....

從2007年郭董就密謀選總統了？

真假!!

????
做善事博名聲難道不行？起碼對社會有貢獻
有錢人捐也被酸，不捐也被酸，鄉民真難伺候~

 

如標題
信用卡送了生日買一送一優惠 王x集團的
我能自己去吃個兩份嗎?
嗚嗚

--
Sent from my Windows

--
 

如題

有不少人收到教召令

都會跑到香港去躲教召

現在這招還管用嗎

有沒有卦

--
 

幹 我支持蔡英文的拉

但是賴清德這次的轉身值得敬佩

版上賴清德的黨工

去跟老闆講

他媽的離847、柯文正等人遠一點

幹,在繼續讓這些人貼著沒關係

再4年還是一樣沒舞台

就等著被二太子胖周瑜撿去吧

希望可以在基層身蹲

不要以為窩在台南舒適圈爽爽的就以為很強了

然後希望DPP真的可以炮口一致對外對準KMT就對了

不要再打柯了,沒有意義


--





--
 


《一拳超人》裡面的「無證騎士」
他弱小到怪人輕鬆就能打倒。
　　　
在深海王篇中，他在毫無勝算的深海王面前，

如果沒有他在杰諾斯倒下後挺身奮戰，那就等不到琦玉的支援


看到勇武的香港市民
再看看這張照片
忍不住淚流滿面。

敬現實中出現的香港無證騎士們。
　　　
香港加油




學
他
治

--
 

帳號送你啦！憑什麼禁文？
這麼重要的事，憑什麼禁香港文？
都接受柯黑柯粉吵整天了，不能接受香港相關貼文？

憑什麼禁香港文？
憑什麼禁香港文？
憑什麼禁香港文

--
香港蘋果直播斷了，很多訊息也停止更新了，然後現在又禁文，香港相關訊息就這樣消聲
匿跡了。難過...
 

員基水塘總在雨後出現？彰化縣府：2年內解決！



每次下大雨，員林人就會問「員基那裡淹水了沒？」，11日上午一場強降雨，員基醫院急診處前面的新義街又出現滯洪池，積水盈尺，附近的靜修路也是一片水鄉澤國，網路社群又是一片罵聲。彰化縣長王惠美今天說，縣府已完成員基周邊的區域排水設計，委由員林市公所5月間完成發包，預定7月動工，完工後能徹底改善當地遇大雨則淹的問題。

「莒光路與靜修路交叉的區域，是員林市地勢最低漥地段，雨水會往這裡流，員基當初興建時，就抬高了基地。縣府和市公所會勘後確認當地的市區排水很順暢，只要雨停，半小時內就水退，會積水是宣洩不及造成。」縣府水利資源處處長陳詔慶說，莒光路的雨水下水道工程末段懸宕20 年未完成，也就是至善街到雙平路的莒光路段地下箱涵工程，全長670公尺，水資處完成設計後委由員林市公所執行，希望2年內能完工啟用。

員林市長游振雄說，配合莒光路最後一段雨水下水道箱涵工程，市公所將一並進行靜修路、北和街的側溝改善工程，兩條側溝往東排又雙平街側溝後，往北排入雙平街排水溝，再匯流到莒光路雨水下水道，流入大村排水後最後到石笱排水。，

游振雄說，辦理莒光路及雙平路雨水下水道建置，以及靜修路、北和街側溝改善等3項工程，總經費3560萬，5月間完成發包作業，目前正辦理路權申請以管線遷移作業，很快就會動工，完工後靜修路、新義街一帶遇雨則淹的老問題，將徹底改善。

陳詔慶說，因地球暖化，在極端氣候因素下，未來可能經常出現強降雨，縣府決定再利用莒光路的龍燈公園，規畫員林市第二個滯洪景觀公園，營建署已核定補助工程費1億7300萬；縣府委外設計規畫案已完成發包，會在今年底前上網招標，「公園的鹿港台灣燈會主燈鹿港『龍翔霞蔚』將保留，未來將兌變成會噴水的龍燈景觀滯洪池，工程設計完成後，縣府會在發包前到員林市辦理說明會，與當地民眾面對面溝通。」。

員基所在的莒光路以東、靜修路以上、新生路以西、新平路以南面積約5500坪的區塊，是台鳳員林工廠舊址，20 多年前釋出並地目變更後，成為引領員林市西區發展的動力。因從員林高中到新生街的靜修路地勢低，原本就常淹水，在當地房屋建案完成，客運員林轉運站、員基相繼落成啟用後，這一帶排水不良的問題更惡化，成為員林市區是否有淹水的指標。

--
 ▏  ▏
▊ ▏▃
▋ ▏▆
 ▆ 
▃▇▉
◣

--
 

卦點說明:

蔡英文總統稍後即將發表談話，請大家準時收看


FB連結:




FB內容:

等下我將會在總統府，針對大家關心的香港議題發表談話，請大家準時收看。





--
 

希望藝人表態？？呵呵
我之前的工作要常常接觸藝人
他們說話可小心的勒

不少講到中國一律稱「內地」
不管是公開場合還是私下聊天，一開始聽到還真的翻白眼，因為說錯話可是非常容易丟掉
中國市場的

例外的只有遇過一個嘻哈歌手吧，可以直接說中國怎樣怎樣的，好的壞的都會說，但他在
中國還是很有人氣就是了。

--
 

之前看到日本校長的報導
幫助了上萬菲律賓女孩
我也想盡自己微薄的心力
想請問有什麼好地方開始做善事呢

----
Sent from 

--
 



如題

因為紫衣的優良名聲在外

所以妙天信眾要是發現有人妙天妙禪搞不清楚

便會很氣 氣到發抖

然後開始敘述妙天妙禪的不同之處云云



但是

喜咖洗！




分不清楚

會怎樣嗎？





老實說

一個花式想統台灣

一個花式想捅女信徒


鄉民說說誰比較糟啦

呵呵

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
嗯啊不知道在7pupu什麼
柯真d搞笑 幕僚不知道在幹嘛
最白把自己弄到臭也不容易
我4覺得反效果啦
河河
我現在才午休：(
 

，
係
」
例
，
式
語

這人真的是謊話加噁心到了天地不容，重點

是無腦粉還是會相信他的說法......

馬的台北人會說自己住的地方是台北省嗎？

你他媽一定只有滿腦子想統一想舔共每天幻

想台北直轄市變成大陸一省才會說出來的話啊

鄉民每天在那子瑜我老婆，跟朋友聊天真的會

不小心說出來，雖然丟臉但這就是朝思暮想造

成的啊，哪個鄉民會口誤說超星拳婦我老婆的

不可能嗎，因為根本是想都不會去想的東西。


他媽的這麼簡單的邏輯我告訴你一定一堆韓粉

不懂，台灣就是一個智商那麼低的地方！

--
你這就是真心話，因為你的冰冰姓范
我個人是懷疑智商要多低才會相信是口誤
你的智商高到只打得出這些不知所云的東西
也真是辛苦你了，替你家人感到驕傲
你一定不是說樓下這個噓狂魔
來來來，給大家介紹一下韓粉
 

我是建議不要隨便放地圖砲啦，港女也一堆很正的好不好，像我認識這位也是非常優質。


  





冼迪琦

暱稱:小迪

生日:1999年2月13日

出生地:香港

所屬團體:AKB48 Team TP

IG:

--
「我大可以拿錢、上班，然後對這一切不聞不問，但是既然我現在是台灣人，我就要知道
台灣的事情，的確我只能靠修圖讓自己的球衣寫著Taiwan，但對外國人來說，他們看到
Chinese就只會認為是中國，而我們要知道的、外國人也會了解的是，我們的家是台灣，
我們每次搭飛機拿出護照，是從台灣的機場起飛。」
                                                   

--
 


自由時報

斬草除根！白宮承諾：2年內終止有關華為承包商合約

2019-06-13 12:45

〔財經頻道／綜合報導〕美國去年通過的《國防授權法》（NDAA）中，廣泛禁止使用聯邦資金購買華為產品，列為涉及國家安全問題。該禁令將於今年生效，而白宮行政管理和預算局（White House Office of Management and Budget，OMB）週三透露，會在2年內終止與華為有業務關係的承包商合約。

OMB其實在上週曾表示，需要更多時間來限制第3方供應商和承包商購買和使用華為設備，但《路透》取得OMB代理局長Russ Vought致信參議院軍事委員會的內容，信中稱「國會近日明確表示在2年內實施的重要性，在與國會談話後，我們將會這樣做。」

Russ Vought也表示，將與國會合作解決未來出現的任何意外問題，在2年期限前「不會拖延」。

因美國指責華為從事間諜活動、竊取知識產權等行為危及國安，《國防授權法》才納入相關命令，而華為已針對此法案向美國政府提起訴訟。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


  香港特首林鄭月娥  是不是蔡英文派的外應???

  在這個時候搞一個送中條例  引起大規模港人抗爭  讓台灣的亡國感加深

  會不會也幫助了很多原本不想表態的人  出來表態支持蔡???

  所以蔡英文應該對林鄭表達感謝???

  叫她在明年總統大選前  再搞一次香港人出來抗爭  那蔡就一定穩贏的





--
 


我也猜會是蔡賴配
畢竟蔡英文前幾天的臉書才這樣寫

初選只是選拔賽，沒有個人輸贏，因為我們都是台灣隊。競爭讓我們進步，
團結才能夠勝選，而無論初選結果如何，我們都應該服從民主機制，為大選
的勝利並肩作戰。1加1大於2，每一個1都同樣重要。

蔡英文倘若勝出應該會優先找賴當副手
(但賴勝出大概就未必會找蔡當副手)

我是覺得賴清德沒理由拒絕啦
畢竟當副手還有個保障
至少在選前就有保障
如果是承諾在選後給位置
難保不會在後來有食言的可能

更何況賴清德就算不為自己
也該為了他的下屬吧
(尤其是林俊憲)
一旦賴清德沒拿到副手
那些下屬未來的政治生涯我看會崎嶇難行




--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 


CNA 是針對亞洲的英語新聞頻道

看他們報導香港抗爭

有完整現場畫面

有記者在現場報導

也有各大國重要政治人物的訪問



不用一直看美國視角的全球新聞

關心更多亞洲事物

CNA是不是很不錯

--
 

九二共識就是一個中國原則

從92年兩會香港會談的"一個中國 各自表述"
到2019年維尼的"告台灣同胞書"

這個原則從來就沒有變過
就是國共兩黨長久以來的終極目標--"統一"

那其實國民黨到台灣以來
長久秉持的目標也是統一

我們的憲法  兩岸條例等法條
都是以一個中國為前提來編寫的
才會有甚麼大陸地區  自由地區甚麼鬼的

所以吳敦義  洪秀柱等人
他們堅持統一是沒有問題的
這就是九二共識
這就是國民黨從古至今的終極目標

明明白白  清清楚楚沒有改變過
我們加以尊重

我們無法忍受的是
只拿著九二共識的名號招搖撞騙
卻永遠迴避九二共識精神的政客

還有堅持終極統一目標
卻總是不明說
以前老蔣是中華民國統一中國
現在卻不知道是誰要統誰了


--
 

1.媒體來源:
CNA

2.記者署名
劉麗榮

3.完整新聞標題:
有線電視600元天花板明年解除 吃到飽變套餐制

4.完整新聞內文:
（中央社記者劉麗榮台北12日電）NCC今天通過有線電視系統經營者收費標準修正草案，
實施超過25年的「吃到飽」方案從明年起將有所變革，收費上限600元也可有條件解除，
希望把選擇權還給消費者。

國家通訊傳播委員會（NCC）委員會議上午通過有線電視系統經營者收費標準修正草案，
未來系統業者至少要提出2組基本頻道，及基本頻道以外的「單頻單買」頻道或「頻道套
餐」供訂戶選擇。基本頻道組合全數須以高畫質或超高畫質播送。

NCC綜合規劃處競爭政策科長許琦雪表示，兩組基本頻道中，其中第一組基本頻道組合至
少提供依法應播送包括無線電視主頻6個頻道、原民電視台、客家電視台等13個頻道，收
費上限為新台幣200元；第二組基本頻道，是以前一年度訂戶數最高的基本頻道所組成，
收費上限為600元。

許琦雪說，為讓頻道業者有更多授權費用收入，來提升內容製播品質，這次也有條件放寬
實施多年的600元收費上限規定。系統業者所提報的第2組基本頻道，若支付給頻道業者的
授權費，占收視費用達50%者，收費上限得不受600元限制。

她說，此外，如系統業者自行組裝第3組以上基本頻道組合，其頻道服務內容及品質較第2
組基本頻道組合更優質，或者，系統支付給頻道業者的授權費，占收視費用達50%，收費
上限也不受600元限制。

NCC表示，新收費標準也要求系統業者在基本頻道以外，提供訂戶可以選擇「單頻單買」
或「頻道套餐」，訂戶可依自身需求，選擇收費不超過200元的基本頻道，俗稱「清冰包
」，再付費加購單頻單買或頻道套餐的「配料包」，讓訂戶有更多元的選擇。

NCC綜合規劃處副處長紀效正表示，去年有線電視平均收費標準為523元，離600元還有一
段距離，消費者是否願意增購頻道突破600元「我們是樂觀其成」，主要是把選擇權還給
消費者，至於單點是否比吃到飽還划算，那就見仁見智。

由於收視費審議權責在地方政府，媒體提問，若業者覺得達到突破600元上限的標準，但
地方政府不核准漲價，最後誰來裁量。

許琦雪說，NCC去年代審台南、澎湖、金門、連江4縣市的收視費，希望今年會有一個比較
好的示範作用。紀效正說，台南的有線電視業者較具創意，首先推出自願性的分組付費，
在新收費標準上路後，將扮演重要角色。

NCC也說，收視費600元上限多年來沒有調整，草案也規範上限可以隨物價指數上漲，累積
達3%，由主管機關公告可做相對應的調整。

NCC官員表示，最快今年8月1日審議收視費用就可適用新方案，明年起改變過去大碗公吃
到飽的收費方式，消費者可依據自己的收視需要與習慣選擇方案。（編輯：黃國倫）
1080612

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
讚 NCC終於要開放有線電視可以單頻單買了

--
 

引言恕刪

今天看到這新聞有點興奮

但是想到之前版上能源專家說的

外資不來台灣都是因為能源問題

那google來會不會也遇到能源問題呀?

他們生產線的電力能夠靠核電支應嗎?

照一些人的講法，核電也是綠電  所以google應該可以吃核電

這個邏輯對嗎?

然後之前有人說google在104開的缺有夠少的

那現在要開生產線了，104會大幅徵才嗎? 小魯也好想進Google這間夢想中的公司喔


請版上的神人解惑耶!


--
所以說新的研發團隊是跟HTC總部在一起嗎? 感覺新店會怒炒一波耶!
 


剛剛發現原本推特上的文已經自刪了
去香港論壇查一下發現好像那張圖是假的
我在這邊向各位為我的魯莽道歉
未經查證就po上來

待會原文會自刪以免散播不實


-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

我可以用那划槳的柔情

喔喔喔 輕輕輕輕搖晃妳

我可以夏啦啦啦 灌醉妳

用我那輕輕的歌帶妳旅行

只要妳喔喔喔喔

跟著我耶耶耶


請問各位肥宅

要如何使用划槳的柔情

讓女生環遊世界？？

--
 


大麻作為藥物對許多病症皆具有良好療效，但若論及娛樂效果則常引發爭議。最新考古研
究發現，早在2500年前的中國，便有民眾使用大麻作為「娛樂用藥」的證據，顯示當時人
類曾廣泛使用這類植物作為精神活性藥物。

根據《CNN》報導，這份研究結果週三（12日）發表於《科學進展》（Science Advances
），科學家在中國－巴基斯坦邊界附近的帕米爾山區一處墓地，發現人類利用火盆與石塊
燃燒大麻的痕跡，經進一步檢驗，科學家確認這個

研究團隊在該遺址內找到10個火盆，且均驗出大麻素殘留，科學家研判，當時的人們可能
將燃燒大麻視為埋葬儀式中的一環，作為生者與死者神聖交流的一種方式。

報告顯示，當時人類不具有現今吸食大麻的技術，僅能透過在火盆等封閉空間內燃燒大麻
植株，使其宛如焚香般緩慢釋放蒸氣，圍繞四周的人們再主動嗅聞這些富含大麻素的氣體
，以達到精神放鬆等效果。(自由)

備註：難怪春秋戰國是中國思想史上最輝煌時期，大腦潛能充分發揮。

--
 



就在今天民調結果出爐，
韓粉專頁的集散地出現崩潰暴動，
不相信民調結果，
也覺得接連幾場造勢的氣勢，
怎麼民調差那麼多，
更懷疑是1450搞鬼，在臉書下崩潰。

但也有反韓民眾到粉絲專頁謾罵，
對於他對《反送中條例》回答及態度痛斥，
更希望他這星期六不要來斗六，
污染斗六交通，出現排韓潮。

但是依據媽祖預言，
未來是郭台銘代表國民黨出征，
初期郭民調小小勝，後期蔡民調大大勝，
然後蔡順利連任，
捍衛台灣民主、自由、人權、法治。



而且媽祖預言，
韓國瑜還要小心未來有危機。

被統媒害慘慘，
真是成也風雲、敗也風雲。



--
 













之前還聽軍公教老人說

因為年改很可恨，不如故意投藍統一還比較好

可是之前有中國老軍人因為福利被砍

上街維權結果被公安打成豬頭

這叫統一比較好（？）

--
         
         
         
         
         
         

--
 

如題

最近經典打人圖一直被拿來對照

如此兇狠的嘴臉和粗魯的動作

請問這些人現在依然在活蹦亂跳嗎？

有木有八卦？

--
 

本魯在高雄某消防分隊當替代役

廣播方式被說太秀氣

請問該如何加強改善

才能變得迅速且確實？

先謝謝大家

--
這樣太兇了 母湯
這裡很多韓粉 我怕被消失
呃…
需要一個平衡
114.136.156.15806/13 14:51
在海邊
可能你看到的是義消
 

幹勒早午晚餐都吃肉粽

端午吃到現在了還剩一堆

肉粽吃不完要怎處理啦

有沒有卦？

--
 


臉書卦點說明：（）

內文我都打在下面 圖也附了
各位不用點進去看：)

很好奇內

這個粉專為什麼

為什麼要打師父的臉呢



一中

呵呵




臉書連結：



ＦＢ內容：

【佛國藝廊：自由引導人民】

「自由啊，摯愛的自由，
與你的守護者們一起戰鬥吧！」—《馬賽曲》

香港市民突破重重警力包圍，
希望能夠退回《逃犯條例》，
但手無寸鐵的市民，哪敵得過橡膠子彈、煙霧彈和警棍。
讓我們為香港祈福，一切海闊天空！
在台灣的我們，務必守住民主自由，維護中華民國！










--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

假資料聽多看多了就會把假資料當真
就好像現在的中國年輕人不知道64一樣
什麼叫做92年兩會香港會談的一個中國各自表述
當年所有的新聞描述上的說法是這樣的

海峽兩岸兩會代表
在一個中國的議題上
各說各話沒有共識

這個東西怎會變成一個中國 各自表述的共識???
中國從來沒有同意允許各說各話這件事情
一個中國是有的
但是雙方在會上都沒有同意各自表述


--
 

預告片(歌好聽 影片請開1080)




簽名檔還有圖

------

1.媒體來源:

壹新聞

2.記者署名

黃識軒

3.完整新聞標題:

台影史日片冠軍《你的名字》　導演新作《天氣之子》將上映

4.完整新聞內文:

繼2016年以《你的名字》在日本寫下250億日圓票房神話，成為日本史上最賣座動畫第2名
，僅次於宮崎駿執導的《神隱少女》。在台也以2.5億票房榮登影史日片冠軍後，人氣橫
掃全球的日本動畫導演新海誠，時隔3年再度推出新作《Weathering with You天氣之子》
。

延續新海誠一貫細膩畫風，加上爆紅搖滾樂團RADWIMPS繼《你的名字》後，再度為《天氣
之子》操刀配樂，並創作及獻唱主題曲。日前日本官方公佈兩支預告，至今合計已超過
600萬觀看次數，網友紛紛激動稱讚「電影票準備好，大家刷起來！」、「每一幀畫面都
能拿來當桌布」、「畫面真的美爆」、「光預告本身就是神作，請收下我的膝蓋」、「新
海誠的作畫品質又再提升了！」。

新海誠導演向來擅長以描繪色彩豐富的寫實風景及抒情式愛情絮語，勾勒出獨一無二的「
新海誠世界」。新海誠獨特的動畫美學，讓他的作品從日本國內紅到海外，過去的口碑佳
作像《秒速五公分》、《言葉之庭》等，都非常受到年輕世代粉絲的喜愛。


片中的不少如「櫻花飄落的速度，是秒速5公分」、「但我們就算互傳1千次簡訊，內心距
離頂多只能拉近1公分」、「我喜歡雨，因為它帶來天空的味道。」、「在我看來，她彷
彿代言了這整個世界的秘密」等對白，也在粉絲瘋傳之下於網路上廣為流傳。這回他暌違
3年，帶著新作《天氣之子》回來，究竟是否能再度掀起粉絲朝聖潮，也備受大家期待。

《天氣之子》描述一名離家出走到東京的高中生，和擁有「操控天氣」特殊能力的女孩邂
逅的愛情故事。3年前《你的名字》透過靈魂互換的兩位主角，抽絲剝繭出一場跨越時空
的災難，獲得世界各地觀眾的熱烈迴響；《天氣之子》則是以「世界氣候異常」為背景，
藉由一位擁有能使天氣放晴的力量的女主角，來建構出格局更浩大的故事。新海誠在電影
發佈會時表示，《天氣之子》是個關於拒絕遵守社會規範的人們的故事。

「故事的靈感來自於2016年到處宣傳《你的名字》時，有一次我抬頭仰望天空，看到了一
個巨大的積雨雲，我當下便覺得要是能在上面放鬆，會是件多美好的事，所以那時候就想
做一個關於天空的故事。」新海誠更進一步透露：「當我在思考有什麼題材能讓任何人都
能有同感時，腦中便浮現了大家每天都會注意的天氣。主角是名想做正確的事、卻總是達
不到要求的少年。而且，天氣的英語 （weather）同時也有著跨越困難的意思。」

《天氣之子》除了導演、劇本與原作皆為新海誠外，角色設計繼續由《你的名字》的田中
將賀擔當，作畫導演為曾參與《貓的報恩》等多部吉卜力經典的田村篤，美術導演則由《
言葉之庭》的瀧口比呂志擔任。音樂部分沿用《你的名字》時合作的RADWIMPS，操刀配樂
並創作及獻唱主題曲。

聲優方面，18歲的醍醐虎汰朗與17歲的森七菜分別負責兩位主角森<U+5D8B>帆高和天野陽菜的配
音工作。值得一提的是，這2位年輕的日本演員是從2000多人的試音選拔中脫穎而出，新
海誠導演更是給予二人很高的評價。此外，日前公佈的追加角色名單中人氣演員小栗旬、
「電玩女神」本田翼以及日本國民女星倍賞千惠子也加入配音行列，如此豪華的幕後陣容
，早已讓粉絲對本片的期待爆表。該片9月12日在台上映。（撰文：黃識軒　圖片：車庫
娛樂提供）

《天氣之子》正式預告： 
《天氣之子》電影介紹： 

欲知更多《天氣之子》資訊，請上：
GaragePlay官方網站： 
GaragePlay Facebook粉絲頁： 


5.完整新聞連結 (或短網址):





--






--

預告片後面有在鐵軌上 應該有電車

 

想太多

會這樣亂猜
就是對「警察」的本質不了解

什麼是警察？
維持社會秩序的公務人員

為誰維護社會秩序？
當然是為統治集團
當然不是為你

警察會聽你的嗎？

當統治集團是民主制度選上來的
警察就會揣摩上意
不會做出讓統治集團丟選票的事
統治集團也不會容忍警察害自己丟票

但當統治集團變成獨裁者-如共黨及習近平時
作為「習家香港警察」
當然就是大力鎮壓
想辦法讓習大大滿意了

為什麼一個人會去幹警察這樣吃力不討好的工作？
從古至今
當基層軍警都是一樣的原因：
為了一口飯吃

根本不用中國軍警混入
(不過我相信中國公安早就控制港警了)
港警為了保住工作
港警頭頭為了陞遷
自己就會揣摩上意
拼命維穩了

這跟個人好壞無關
當港人穿上港警制服執行公務
他就是統治集團的社會控制工具了
幫垃圾共匪鎮壓港人同胞就是他的工作

--


警察本來就是作為統治集團的控制工具而存在
所以我們一定不能選出跟中國曖昧的人出來
香港早就是中國的一部分了
全世界的警察都一樣
關鍵在於統治集團是誰
 

GOOGLE要綠電

FACEBOOK要綠電

蘋果也要綠電

為什麼美企都要求要用綠電

綠電不是比較貴嗎？

不是會增加成本嗎？

庫克這種成本控 怎麼能接受呢？

是因為綠電代管的主機比較穩定嗎？

透過綠電的YOUTUBE主機輸出的畫質比較細膩嗎？

APPLE MUSIC 用綠電 音質會比較飽和嗎？

到底為什麼美企都指定要綠電

有沒有綠電潮暴了的八卦

--
 


鼻子比蓮霧大的成龍

台灣之光王建民

一跪老實樣阿基師

痴情九把刀

兩性專家苦苓

三個小孩又有美妻阿翔

音樂才子陶<U+5586>



感覺每個都很老實

竟然都出軌


那個名人最讓你震驚

--
 



話說當年我在八卦版教學怎麼去香港躲教召，

（現在去沖繩更便宜，平日機票3~4千元來回）

結果被某訟棍告了妨礙兵役(最後不起訴)，

現在這招不太管用了喔，以前只要帶著身分證印章教召令就能去辦，

現在還限定要有公司的出差證明才讓你辦，

難度提高了不少.....

而且去年國防部還說如果出國躲教召，

隔年會優先徵招（以前我出國是隔兩年才又收到），

但是退伍後八年內最多教召四次，

躲滿四次後就不怕惹．
　

--
       　　 　 

                
              
              
                                        

--
 

真的很好奇為什麼大大突然在6/11號後開始瘋狂罵郭
結果找到一些有趣的資料

我查詢到大大在2018年的發文 都不談政治的



再進一步搜索發現到這個









大大特意買1隻來爆卦 難道是之前的帳號被鎖光了嗎?

罵郭台銘之餘還刻意捧一下韓，還想靠發錢帶風向
這麼做我不認為沒有比較噁心啦

--
 

整天只會對著別人說三道四，對自己國內的大事卻毫不關心毫不在意，

阿羅哈翻車事件一句話都不吭，你是掛名總統的中國評論員還是台灣總統？

真的在意香港的人權，就請你跟美國一樣用政策去修理中國，

而不是整天只想隔空嘴砲挑起兩岸對立

所以南海控股到底是不是中資，你到底要拖到什麼時候才能確定！

垃圾政客


呸

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者-劉婉君


3.完整新聞標題:

賴清德親致電蔡總統 喊話「全黨務必團結支持蔡英文連任」


4.完整新聞內文:

〔記者劉婉君／台南報導〕民進黨總統初選確定由總統蔡英文勝出後，前行政院長賴清德
下午第一個行程就是前往台南首廟天壇拜拜，賴清德說，他在第一時間已打電話給民進黨
主席卓榮泰與蔡英文，表達接受初選的決定，同時也會履行承諾，支持民進黨的提名的候
選人，全黨務必團結一致，支持蔡英文總統競選連任。

賴清德下午一現身就受到支持民眾歡迎及加油，賴清德先感謝初選一路走支持他的人，並
以一鞠躬感謝，對於最後未能達成所託，帶領大家打一場守護台灣的選戰，也深感抱歉，
不過歷史終將清楚記載，在台灣局勢險峻，民進黨最困頓的時候，我們基於對土地的使命
打了一場漂亮的選戰。

他說，目前香港的局勢險峻，有100多萬的香港人走上街頭，香港政府已經定位為是一個
暴力的活動，中國國家主席習近平也叫人民解放軍準備好，在台灣大敵當前的時候，民進
黨的初選也應該要劃下句點，該是大家團結，打贏明年選戰，守護台灣的時候了。

賴清德指出，他剛剛已親自致電給民進黨黨主席卓榮泰，表達接受初選的決定，同時也會
履行承諾，支持民進黨的提名的候選人，全黨務必團結一致，支持蔡英文總統競選連任。
隨後他也親自致電給蔡英文總統，表達相同的決定，也勉勵蔡英文總統一定要加油，一定
要打贏選戰，一定要成功守護台灣。

他說，他深愛台灣，因此要再次呼籲大家都能夠支持蔡英文總統，並且祝福，天佑民進黨
、天佑台灣。


賴清德到台南首廟天壇拜拜，喊話全黨團結支持蔡英文連任。（記者劉婉君攝）


賴清德到台南首廟天壇拜拜，受到民眾歡迎打氣。（記者劉婉君攝）


賴清德到台南首廟天壇拜拜。（記者劉婉君攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


這篇下面都是些不切實際的歪樓回應
肥宅在這邊給個有用一點的
原po就直接承認自己是甲甲就好了
骨子裡天生就是秀氣的女孩兒
去當消防役就是要看猛男們的大肌肌
最好還可以釣到一個公務員男朋友
請大家要尊重你的性向和個性，不然就是歧視

從此以後大家應該就不會再用這個點刁你了
只會在晚上像五樓一樣...


--
 



近年來本板已然成為特定多方勢力角逐的地帶，

為捍衛本板主權，讓更多像跳板仔，或者公關公司現形，

即日起開啟推文顯示IP。

               全民情人 Bignana

p.s 系統上並沒有顯示ip國家的功能。

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
                                     06/19 14:04
 


總統蔡英文以總成績35.67%打敗前行政院長賴清德的27.48%

幹嘛不相信？非常合理啊。

電話民調有分在藍綠嗎？

請問你是藍軍接到電話你會支持好打的小英，還是難打的清德？

根本不需要作弊，賴清德就是支持者的27%

小英就是支持者的25%，加上反串的10%，就贏了。



這跟國民黨初選一樣，不用看韓導一定出線

綠軍接到電話，難道去挺郭？當然唯一支持敗像已成的韓總機啊。

郭支持者20%，韓總機支持者10%+反串15%，韓總機肯定贏。



好打的小英 VS 更好打的草包

台灣永遠再選哪個比較不爛。

--
真的假的，今天KMT還跳出來說蔡比較好打
所以你的初選前民調是哪份？
 

臉書卦點說明：

你我都有反對、討厭、不想談政治的權利，
但不可否認政治真實的存在生活當中！

多台灣人對於香港這次的社運表現的很冷淡，


臉書連結：

ＦＢ內容：

我出生時的生長環境就是在民主的台灣，
在剛開始還不了解政治的重要性時，
我跟很多年輕人的想法一樣，我沒有意識到台灣有著自由的空氣！
因為我認為台灣的本身好像就應該是這樣子。

長大後，我開始了自己大學的生活，也慢慢接觸到真實社會，
我發現，事情好像不是我想像中的那樣簡單，
原來我一直不以為意的台灣自由空氣，
竟是以前的歷史偉人用鮮血爭取換來的！
而這種爭取方式，我相信現代沒有一個人敢想像再次發生於自身身上。

Anyway我想表達的是，
你我都有反對、討厭、不想談政治的權利，
但我們不可否認政治的確真實的存在於我們生活當中！

我知道很多台灣人對於香港這次的社運表現的很冷淡，
但對我來說，我很慶幸我可以在我還活著的時候，
做出當時的我想做出的改變！而不是當一塊只會呼吸的肉！

也希望台灣人可以開始有危機意識了。

-

愈來愈欣賞他，Youtuber基本上都不太敢談政治

觀念正確~ 每次看他婊抖音都很好笑XD

這支Youtube影片上發燒8

--
 



是大勝8.2%！ 差距很大耶XDDD







【最即時專題1】蔡英文勝出選總統！　35.67%強壓賴清德27.48%

民進黨總統初選民調，今天結果揭曉，總統蔡英文擊敗對手、行政院前院長賴清德，蔡民
調成績35.67%，賴清德27.48%，蔡領先8.2個百分點，獲得競選總統連任的門票。民進黨
主席卓榮泰在12點半開記者會正式宣布，經過五家民調公司分別計算，經過最後統計，蔡
英文同志得到35.6768%，賴清德得到27.4843%，依數字結果，我宣布蔡英文勝出初選，但
法定公告是在下周中執會認定後公告為準。

卓榮泰說，這是歷史的宿命，香港正在進行反送中抗議，民進黨也經過80幾天的初選，但
初選只是過程，「我要用兩位參選人說過的話，賴清德說，民進黨需要這場初選，才能讓
我們更團結，我們做到了，我們必須更團結，蔡英文也說，競爭為我忙帶來進步，用競爭
讓大家看到兩人未國家擘畫藍圖的計畫，往後也要團結爭取2020勝選。」

民進黨總統初選民調，今天結果揭曉，總統蔡英文以35.67%民調成績擊敗對手、行政院前
院長賴清德的27.48%，獲得競選連任的門票。卓榮泰說，經過漫長嚴謹的拆封、計分過程
，依數字結果，「我們可以宣布蔡英文同志將勝出這次總統初選，不過正是法定公告，仍
要以下周三民進黨中執會認定後最後的公告為準」。卓說，「也許這就是歷史的宿命」，
當香港人為下一代拿出勇氣、執行使命時，民進黨經過86天波折的登記結果，也在這天產
生2020候選人，為台灣留下珍貴的歷史。

卓說，民調結果有輸贏，但落實民主初選機制，全民才是最終的大贏家，大家珍惜這樣的
民主機制，也會把這樣的過程，留在歷史當中。民進黨跟雙方參選人面對人民做出決定後
，都會在民意之前低頭謙卑接受。賴清德曾說，民進黨需要初選，才能更團結，現在民進
黨完成了初選，「我們必須更團結」。而蔡英文也說過，競爭帶來進步，如今經過民主的
競爭，民進黨也進步了，往後大家要團結爭取勝選。

至於初選過程中，在網路質疑初選不公的民眾吳小姐，羅文嘉說，剛剛民調委員會正式開
會，正在確認原始資料有沒有這通電話、訪員紀錄是否跟受訪者表達一致，聽完錄音檔，
應該就會知道。

卓榮泰說，記者會前，跟蔡賴都通過電話，兩人對民調結果都沒有不同意見，讓他感到欣
慰。卓榮泰也說，過去初選階段，黨中央立場是公平辦理初選工作，但接下來將立即啟動
黨內整合工作，也希望兩名參選人能見面。至於蔡賴配，卓榮泰說，現在不宜有任何揣測
，未來如何合作，希望外界給他們一點空間。祕書長羅文嘉說，這次經五家民調公司執行
，共16051分有效樣本，市話8056通，手機7995通，都符合這次的調查的相關規定。

台南市長黃偉哲恭喜蔡英文能夠在初選中獲勝。他說，初選結束就是團結開始，希望蔡總
統能夠發揮鞏固力量，她是現任國家領導人，又是民進黨總統初選獲勝者，應該是黨的桶
箍（將木桶的木片箍住的鐵線圈），應該發揮桶箍的力量，團結民進黨。國民黨黨務人士
認為，蔡英文出現是在意料之中的結果，如果是賴清德能夠出線，那一定要好好稱讚民進
黨辦了一場公正的初選。

台北市長柯文哲被看好參選總統，近柯幕僚表示，事前就有聽聞可能會是蔡英文出線，從
近日幾份媒體出口民調，就可看出端倪，今天民調結果公布，並不讓人意外。該幕僚坦言
，由於蔡英文與柯文哲的支持者有許多重疊性，加上蔡還有執政優勢，所以雖然柯文哲仍
未宣布參選總統，但若未來兩人有機會交鋒，蔡確實會給柯帶來一些壓力。

民進黨初選這一役，為台灣的民主歷史寫下新頁，中華民國憲政史上首位競選連任的總統
，正面遭逢黨內對手挑戰，經歷將近3個月波折，最後終於透過台灣首次總統初選「手機
合併市話」民調，讓人民做出選擇。黨內人士坦言「鬆一口氣」，但也表示，對未來整合
有信心。

民進黨總統初選，3月6日中常會通過2020年民主進步黨第15任總統及第10屆區域立法委員
提名初選選務工作日程，當時通過的時程是「3月18日開始總統初選領表登記、4月4到9日
初選政見會、4月10到12日初選民調、4月17日中執會公告提名名單」。

事後許多黨內人士坦言，當時大家認為只有蔡英文一個人要出來登記，初選辦法只是「走
過場」，所以才訂了這個比較趕的時程，還有人將矛頭對準中央黨部；但黨主席卓榮泰在
5月底最後的初選辦法拍板後，曾還原當初過程表示，黨中央最早提出的初選時程草案是5
月15日公告總統初選提名名單，但有個小組在討論時認為太慢，所以才往前推了將近1個
月，外界指責黨中央制訂4月17日的時程「草率、便宜行事、誤判」，對黨中央工作同仁
不公平。

3月18日是讓許多民進黨人印象深刻的一天。賴清德一早透過媒體，拋出參選震撼彈，將
選擇題拋到民進黨人士與支持者面前，「究竟誰才是最能帶領民進黨走向2020勝選的人？
」這個問題在這3個月來，無數次被大家討論。

民進黨3月20日中常會增聘3名提名策略小組顧問，正式組成總統初選5人小組進行蔡賴協
調，3月27日中執會考量蔡英文出訪，通過將初選時程延後1周，政見發表會延後至4月13
日至14日，民調時間則延後至4月15日至17日，中執會公告總統候選人提名名單順延1周至
4月24日。

4月8日蔡賴兩人在5人小組部分成員陪同下首次「蔡賴會」當面談，4月10日中執會通過在
「不停止初選機制、不改變原有流程」原則下，延長協調時間，總統初選民調在立委初選
作業完成（5月22日）後進行。5月1日中央黨部在中常會提出「總統提名初選選務工作日
程」建議案，並要幕僚單位在5月22日前完成政見會及民調的協調工作。

原訂要拍板初選辦法的5月22日中執會高潮迭起，民進黨首度對外直播討論過程，卓榮泰
更強調，初選辦法除非協調階段雙方合議調整，否則不能在程序進行中片面修改規則，引
發執委嘩然；中場休息時，賴清德本人更現身黨部拋出新方案，事出突然，最後執會決定
「下周再議」。

5月29日拍板初選辦法的中執會前夕，蔡、賴28日下午於陽明山友人家中「蔡賴二會」，
然而雙方並未達成結論，隔天中執會，用「共識不經表決」的方式通過最後適用的提名初
選辦法，將賴陣營代表、執委林俊憲的反對意見納入紀錄。卓榮泰當時就提到「初選之後
，需要大量的整合工作，真正困難的挑戰現在才開始」，他誠懇拜託全黨與支持者，支持
透過民主程序得出的候選人，2020才有可能團結合作、才有機會勝選。（曾盈瑜／台北報
導）

發稿時間：1205
更新時間：1334（更新內容）



--
 

看過那麼多藝人外遇偷腥被抓包
第一時間在鏡頭前至少也都知道演一下懺悔的態度
阿勃竟然可以醬嬉皮笑臉？
是因為外遇小公主會幫他擋槍？
還是家裡早安好 沒事兒
還是反正廠商也沒退阿勃 沒影響
有掛嗎？

--
 

撇開文章內要噹春秋戰國時代的中國人這段，這有啥好稀奇的？

自古以來，只要是有巫教體系(舉凡有巫醫的都算)的文明都有使用能導致致幻類草藥或礦
物的紀錄。

那怕到了現代，還是一堆巫教體系在使用，最有名的國家應該就是海地以及巴西。


--
 

香港人喜歡賺錢
沒辦法人多競爭大
大家都在想辦法撈錢
把自己的房價炒高到後代子孫都買不起
開始到海外炒房
因為從開港以來一直沒有政治權
剛好英國又是民主國家
也沒虧待到香港人權

後來中共來了
香港人還以為顧賺錢就好
只是換個政府繳稅而已
一直到2019年才發現
<U+7A0E>要繳
人也會亂抓

如果一開始1997就爭取民主人權
現在會不會更好？

--
 

港湖女神曾在賴清德面前濕身…高嘉瑜103字看蔡英文勝出

原文網址: 港湖女神曾在賴清德面前濕身…高嘉瑜103字看蔡英文勝出 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


政治中心／綜合報導

民進黨2020總統初選於10日起進行電話民調，這場「蔡賴之爭」的結果，民進黨於13日中
午公布，總統蔡英文以35.6768%勝過前行政院長賴清德27.4843%，兩人差距8.2%，確定由
蔡英文代表民進黨出征2020總統大選。對此，曾陪賴清德掃街的台北市議員高嘉瑜，在第
一時間也立刻發表看法。

在民進黨總統初選民調進行期間，賴清德從屏東北上掃街，11日一早在新竹天公壇參拜後
啟程，從新竹一路向北到桃園、新北，下午回到台北凱達格蘭大道，結束三天行程。不過
，11日正巧遇上超大豪雨，高嘉瑜在台北上車陪賴清德邁向凱道，面對大雨也澆不熄她的
熱情，沿路沒拿麥克風，聲嘶力竭高喊，「賴清德加油」。

如今賴清德在民進黨總統初選落敗，高嘉瑜透過臉書表示，賴清德在這場初選展現高度與
風度，也激發蔡英文的爆發力，民進黨需要這場初選來團結彼此，感謝賴清德的堅持努力
，貫徹自己的誓言與夢想，奮戰到最後一刻，「初選結果已出爐，接下來就讓小英總統，
帶領民進黨、台灣繼續前進。」



原文網址: 港湖女神曾在賴清德面前濕身…高嘉瑜103字看蔡英文勝出 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

臉書連結：



ＦＢ內容：

從2016年宣誓就職那一刻起，我很清楚，總統要擔負的責任，就是國家前途和人民福祉。
當我面對初選的挑戰時，這樣的信念，我也一直沒有改變過，面對2020大選，也不會改變
。
　　
未來，守護民主台灣、捍衛改革成果、鞏固國家主權，依然是我必須全力以赴的目標。
　　
初選已經結束，我要特別感謝賴前院長，還有所有給我指教與鞭策的先進，這些惕勵，讓
我更看清楚自己的問題與盲點，也讓整個團隊更加戰戰兢兢，努力做得更好。這一段時間
以來，賴前院長表現的毅力，和今天所展現的風度，都讓我欽佩。
　　
感謝卓主席以及所有黨工同仁，這一段時間的辛勞。更要感謝五人小組、黨中常執委們，
以無比的耐心，一起穩住大局。我們也要感謝關心跟支持民進黨的朋友，你們是守護台灣
最關鍵的力量。此刻開始，我們必須用心每一天、團結每一個人。
　　
我也要提出「五個要」，作為未來的目標：
　　
1. 要團結民進黨，一個都不能少。
2. 要讓民進黨大於民進黨，連結社會最大力量。
3. 要捍衛改革成果，確保經濟繁榮，讓人民有感。
4. 要守護主權，讓世世代代的台灣人選擇自己的未來。
5. 要結合國際社會堅持民主自由人權的朋友，讓台灣成為世界的台灣。
　　
初選是自我淬鍊，競爭讓我們更進步。現在，團結起來，為了台灣，我們要一起打贏2020
，我們一定要贏，也一定會贏。



臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）

靠著延後初選多次 蒐集不少挺英手機號碼的作弊佬-洨英
終於擊敗對手賴清德  史稱 蔡英文賴清德
在fb對於作弊發表不害臊感言
想要蔡下台的請按推 內容不限

--
 

阿叔我乳控親王

平常沒事我就是刷刷PTT的一個青壯年肥宅
偶而也會上論壇看看文章找車上

最近因為反送中的關係我都會去高登看一下有沒有爆料


結果今天看到了一篇說是分析中國對香港二十年的養成計劃




點進去以後看到連結發現是卡提X的文章
而且還是講外遇三小的   阿翔幹誰關我們屁事！

後來看到中間的小劇場覺得這是在諷刺中國嗎？
可是感覺他還有很多沒講到欸！包含房價上漲的背後原因跟SARS防疫的陰謀論


而且他們不是一直都很愛嗆中國嗎？為什麼這次反送中要這樣偷藏？
是不是他們有收到來自大國的關切眼神~~~~








文章出處：   

--
 

手上沒圖
不過普遍來自越南 印尼 菲律賓的樣子
褲子都很緊感覺下體都悶住了
上次還看到一個很像佐佐木希的
應該是越南的
真的很不科學
每次都讓我褲子股股的做事

----
Sent from 

--
 



安安啦

現實世界總是比小說劇情更精采

有沒有可能台面上的風風雨雨 其實都是在演一場大戲?

例如喇及小三被抓到  偏偏小三又跟正宮感情那麼好

有沒有可能是正宮+小三聯手安排的戲碼?

又如面對來勢洶洶的競爭者，

不如先演一場小內鬥，有點激烈但也還算留著顏面

最後來個大團結，氣勢一整個爆射

有沒有這種暗黑兵法的八卦?

有鄉民做過幕後操盤手實際操作過嗎，分享一下經驗吧


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名

3.完整新聞標題:
譴責反送中 新黨：宛如港版太陽花民粹暴力

4.完整新聞內文:

〔記者陳鈺馥／台北報導〕新黨今日召開「挺香港法治 反民粹暴力」記者會，譴責香港
發生的反送中遊行，宛如台灣太陽花學運翻版，並強調新黨支持「一國兩制」，一國兩制
保護了香港反送中遊行，要挺香港法治，絕不能讓東方之珠變成「逃犯好棒棒」之都。
「支持一國兩制不會迴避！」新黨發言人王炳忠表示，「不要一國兩制是要搞兩國論嗎？
還是想要接受一國一制」，新黨明確支持一國兩制，香港能進行反送中遊行就是一國兩制
保護的權益。

王炳忠認為，香港的一國兩制和台灣的一國兩制是不同的，所以習近平才會提出一國兩制
台灣方案，現在反送中遊行已經失控，變成宛如太陽花暴力運動，新黨明確力挺香港法治
，更反對民粹暴力。
王炳忠嗆聲，反送中到底是在反什麼？香港願意透過修法立法，把引渡範圍和條例制定起
來，這樣法制化的過程，卻被指責為扭曲、侵害民主，「難道要學台灣暴力太陽花攻佔官
署，大家來比拳頭武打嗎！」
王認為，香港反逃犯條例的抗議，反對理由說什麼香港人會變成打工仔、國外免簽會被取
消、宗教自由消失，港人隨時會被抓去北京，還說罵過大陸台灣人的，過境香港就會被抓
去北京審問，這些都是謠言製造恐慌。
王質疑，馬英九在回憶錄痛斥「太陽花把台灣害死了」，沒錯太陽花害死了台灣，港版太
陽花在香港開花了，台灣政治人物還要推波助瀾害死香港嗎，尤其中國國民黨要參選總統
的政治人物，你們立場又是什麼。
新黨新媒體工作群召集人蘇恆批評，國民黨的總統參選人要支持反送中，難道要跟著民進
黨、港獨起舞嗎？國民黨不敢站在真理那一邊，卻選擇站在民意輿論那一邊，國民黨這些
「拿香對拜」的人，居然還想領導台灣，不要一國兩制，國民黨到底想要什麼，真的非常
可恥，國民黨將成為歷史罪人。
「國民黨孬種！」新黨文宣委員會副主委林明正指出，當初太陽花學運時，國民黨不敢站
出來強烈反對，之後還敢出來開座談會談太陽花，香港反送中運動有多少外國勢力介入，
抗議目的是為了反中。
林明正更表示，若不要「一國兩制」，到時候就是「一國一制」，到時候倒楣的是台灣人
，國民黨不要搞不清楚狀況，還要跟馬英九一樣軟弱無能，國民黨若要「拿香跟拜」2020
總統大選就是大輸。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

中華民國 “地區”高雄市長韓國瑜

在2019 3/22∼3/28訪問香港訪問中聯辦

與王志民一同參加了許多閉門會議。

然而中聯辦主任王志民今年4/16時

曾經說過只有一個中國，沒有兩制之分...

韓總明年選上大中華地區的總統會不會賣台勒？





--
 

這幾年台灣一直在對抗荔枝椿象
但這隻蟲很強所以一直沒有什麼好辦法
結果幾天忽然冒出秋行軍蟲，很秋條
一下子就把地位搶走了
所以這兩隻到底哪一隻比較強?
兩隻似乎都是從中國來的
到底目前台灣誰是最強害蟲?

--
 

我是台南人
從頭到尾真的也是希望賴不要鬧了
但老實說
如同賴所說的
民進黨一定需要這場初選
才能凝聚黨內（支持者）氣勢

一個剛被擊倒的執政黨
唯有大破大立
讓分歧者把心中的不滿都宣洩出來
好好的吵一架
才能重新找回氣勢

好是相對不好而存在的
如同美是相對醜而存在的
賴出來亂的另外一個重點
其實是要凸顯蔡的優勢
讓大家重新檢視蔡的政見還有人格
否則2020一言堂的宣傳蔡
根本必死無疑

所以賴這陣子雖然很討人厭
但我始終相信
他背後的謀算是如此
本意都是為了勝選來當黑臉
只不過身邊的牛鬼蛇神真的太多


--
所以我說他身邊那些人over了
賴的角色很重要
既要演成挑戰者的角色
又不能讓人家感覺到你出來是要襯托的
但又不能演過頭
尺度拿捏很重要
 


賴清德FB


登記總統初選之初，第一個公開行程就是從台灣首廟天壇開始，初選已經結束，我也前來
叩謝神恩，感謝競選活動一切平安。

首先要衷心感謝：登記黨內初選之後，來自全國各地，不管是遭遇到什麼困難，舉辦何種
競選的活動，或者前進到任何一個地方，一路上幫助我、鼓勵我、支持我，一路相挺的所
有人。

您的每一份支持的力量，就是我前進、更是我堅持到最後的動力來源，非常珍惜您一個又
一個鼓勵的眼神，一次又一次溫暖的握手，以及一句又一句激勵士氣的加油聲！我終身難
忘，用一鞠躬感謝各位對我的支持！

最後未能達成所託，帶領大家打一場守護台灣的選戰，我也深感抱歉！

然而歷史必將清楚記載，在台灣局勢險峻，民進黨最困頓的時候，我們並沒有退縮，我們
勇敢承擔，基於對土地的使命，打了一場漂亮的仗，也建立了民主的新頁，更成功的激勵
了民進黨的士氣，對明年的總統與立法委員大選作出了最具體的貢獻！

目前香港的局勢日趨險峻，有100多萬香港人走上街頭，香港政府已經定位為是暴亂活動
，中國國家主席習近平的解放軍已經完成整備。

在台灣大敵當前的時刻，民進黨初選也應該劃下句點，該是團結一致、打贏明年選戰、守
護台灣的時候了！

因此我剛剛親自致電民主進步黨卓榮泰主席，表達接受初選的結果，同時也會履行承諾，
支持民進黨所提名的候選人，全黨務必團結一致，全力支持蔡英文總統競選連任。

隨後我也親自致電蔡英文總統表達相同的決定，也勉勵蔡英文總統一定要加油，一定要打
贏選戰，一定要成功守護台灣。

我是民進黨黨員，我深愛這個黨，也願意為這個黨付出奉獻，我生在台灣、長在台灣、在
台灣受教育，也成長茁壯在台灣，台灣是我們共同的母親，我也深愛台灣，因此我要再次
呼籲大家都能支持蔡英文總統，並且給予由衷的祝福。

天佑民進黨！

天佑台灣！

備註 : 賴清德初選輸了 仍然風度支持蔡英文 也親自打電話謝謝蔡總統
       任務結束了

--
 


小魯剛剛才想去買個Qoo

結果全台灣六家分店同時無預警倒閉了？！

以後還有機會開嗎？以後只能改去家樂福了嗎？

--
 


肥宅境外網軍啦

沒事還會聽一下彭文正要斗內的節目

感覺去年開始 這批所謂的獨派表現很奇怪

一直都循著國民黨之前的議題在打

從姚文時期懟柯P打器捐案

到後來對蔡直接不演了 直接質疑她精神狀態不正常之類的

感覺目的一直都是打著台獨派的名義在裂解本土勢力

打柯P趕走淺藍無感淺綠那一派

再來在挺賴打英分化綠營內部派系

我老家的長輩沒有韓粉

但是也有深綠的狂粉

之前聽他們節目跟著葉克魔葉克魔的喊

直到選舉完這批獨派整齊一致全部轉向把蔡往死裡打

他們才開始覺得怪怪的XD

這操作感覺很賺

別人罵他們->台灣獨立派真噁心

別人同意他們->台灣本土政權真噁心 還是中國好

--
存亦末路
敗如山倒
殘兵，相傳為三國時期之刺客集團，因其成員皆有殘疾而得此名
所以......我腦殘也能加入殘兵嗎= =

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
張銘坤

3.完整新聞標題:
中國不來接人 兩偷渡客長期滯留馬祖

4.完整新聞內文:
馬祖南竿西靖廬目前收容2名偷渡客，因為中國不肯來接人，已超過移民署留置收容的期限
。

馬祖紅會人員基於人道關懷，近日都會去靖廬關懷2名等待遣返的偷渡客及提供必要生活物
資，一名男性來自對岸長樂，另一位女性來自較遠的廣西，他們盼了春節、盼過端節，都沒
能遣返回去。

原本在移民署收容期間，由政府負擔他們的食宿醫療照顧費用，而留置期結束之後，生活食
雜費用必須自行負擔，到馬祖等待的這麼久時間，金錢早已花完。

紅會人員指出，11日去訪視時，發現廣西大姐長期服用的高血壓藥用完，已經3天沒有吃藥
，工作人員為她量測血壓，收縮與舒張壓都超過太多。當下決定安排帶她去醫院看診，給予
人道上的必要的醫療協助，至少讓她能健康在這等候來船，並研擬持續對他們關懷訪視的方
案。

紅會期望對岸趕快安排海峽號，來接2名偷渡客回家。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如題

顯示推文IP可以幹嘛?

在推文直接顯示國家 不是比較實在嗎?

還是系統還沒辦法做到這麼完善

有沒有卦?

--
IU正牌老公

--
來買莫札特巧克力 幹超難吃
 


剛剛尖沙嘴開店的朋友來訊表示:

香港的罷工、停課、遊行越演越烈，整個香港已經陷入半癱瘓狀態，
她們九龍海港城可能也要停業一陣子...

不過我朋友不解的是:

"為什麼在港英統治下沒有選舉權，也不會爆發這種抗爭呢?"

我朋友小我十歲，所以她不太了解狀況，有人能幫忙回答嗎?


--

我也是跟她這樣說的。

又，我朋友剛跟我說，她不知道天安門事件(八九民運)...

所以我就跟她講了。

我朋友是土生土長的港人啊。


我不知道，朋友是說"可能會波及到這邊，要等通知"。
 

港議員現場籲警勿施暴 港警:已定性暴動包括你們（影片）


2019年6月12日午後，香港金鐘一帶突然爆發了嚴重的警民衝突。當晚有泛民議員呼籲警
方不要使用武力對待民眾，警員回答說「已定性暴動」。（影片截圖）

【新唐人2019年06月13日訊】週三，香港立法會原定舉行的有關《逃犯條例》修訂提案的
「二讀」在港人的強烈抗議下被迫宣布延後，但包圍立法會的抗議者並未因此撤離，而是
強烈呼籲撤回惡法。午後抗議者與警方發生暴力衝突導致數十人受傷。當天晚間，有泛民
議員到現場呼籲警方不要使用武力，警員回答「已定性暴動」，輿論為之嘩然。

當地時間6月12日一大早，就有大批香港民眾聚集在立法會外圍及附近主要幹道上，抗議
香港立法會恢復二讀備受爭議的《逃犯條例》修訂提案。接近11時，香港立法會宣布將原
定於11時舉行的會議延後舉行，但未說明推延後的確切時間。

包圍立法委的民眾並未因此消息而散去，許多人高喊「撤回、撤回」，要求港府不是簡單
延後討論而是撤回惡法。

當天午後，金鐘一帶突然爆發了嚴重的警民衝突。警方向示威者動用了布袋彈、橡膠彈、
催淚彈，有部分抗議者則掘起立法會附近的磚頭擲向警察奮起反抗。據最新消息指，已有
七十餘名抗議者受傷，其中包括兩人重傷。

其後，香港警務處處長盧偉聰則對外界聲稱，金鐘一帶已經出現「騷亂情況」，呼籲香港
市民不要進入該地區，同時否認會宵禁或出動駐港中共軍隊。

當晚，有網友在推特上報告最新情況稱，有泛民議員找警察，希望不要使用武力。但警員
回答說：「已經定性為暴動，執行公務任何手段都可以使用，包括對你們！」

    21:15分最新消息，泛民議員找警察，希望不要使用武力。警察的回答：「已經定性
為暴動，執行公務任何手段都可以使用，包括對你們！」 pic.twitter.com/bZpLYBgE2u

    — 鏟蛇人 (@Tonyworld15) June 12, 2019

從網絡上已曝光的現場視頻可以看到，當一位議員在街頭公開呼籲警方不要使用暴力來對
待民眾時，有警員上前說：「我再講多一次，我再講多一次，這是警察行動，這件事情已
經定性為暴動…….包括對你們在內」

另有網友在推特上報告新的消息稱，「立法會議員林卓廷、尹兆堅、黃碧雲嘗試調停衝突
，警方未有警告下直接向其面噴射胡椒噴霧。」

上述消息引發輿論嘩然，眾網友在圖特上紛紛留言發表自己的看法。

有網友質疑：「警方公然聲稱『執行公務任何手段都可以使用』，難道是在威脅也可能會
動用嚴重殺傷性武器？會像六四那樣來個血腥大屠殺嗎？」有網友質問：「誰定的性？傲
慢的權力者，香港尚有司法存在，由不得中共那套在香港亂用！」

有網友批評香港警察拿<U+7740>香港納稅人的錢，鎮壓合理訴求的香港人，替中共惡黨充當看家
犬。有網友哀嘆香港司法系統已經被中共控制，喪失了司法獨立。海外不少網友為香港在
中共治下迅速墮落而表示傷心、憤怒或絕望。

網友PopaHwang在推特上相關視頻下留言質疑：「警察連議員都不放在眼裡。他們的權力
是從哪來的！？」

Insomjerk則評論說:「這個語氣這個手勢，是去共國留學回來的警察吧。」

kts評論說: 「『定性』是大陸的叫法和做法，通常係由中共決定，一個人可以被定性為
『反革命』，『牛鬼蛇神』，『左傾』，『右傾』等等，總之牠說你是甚麼你就是甚麼，
之後又可能會被『平反』，也是牠說了算。這個詞本來是『人治』社會的悲哀，甚麼時候
香港也成了『 人治社會』？」

（記者竺穎綜合報導）



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 


1.媒體來源:
自由

2.記者署名
吳政峰

3.完整新聞標題:
外役監兩樣情！高志鵬通過、林益世落選原因曝光

4.完整新聞內文:

身陷囹圄的前民進黨立委高志鵬與前行政院秘書長林益世，日前不約而同向法務部矯正署申請移至外役監服刑，12日結果出爐，高志鵬獲准到桃園八德外役監服刑，林益世則遭否決，引發外界熱議，而今原因出爐，兩人的分數天差地別，根本不在同一等級。

高志鵬被控犯下圖利罪，判刑4年6月確定，服刑至今5個月，依規定提出外役監服刑的聲請，外役監遴選委員會審核其資料後，認為他身繫僅有一案，沒有他案訴訟進行中，犯罪所得也繳清，符合悛悔實據，綜合評斷後給予接近滿分的高分，達到頂標，高也因此得以進入眾罪犯心中的第一首選「八德外役監」。

反之，林益世被控犯下財產來源不明罪，判刑2年確定，服刑至今9個月，前次申請外役監被駁回，這次二度申請，遴選委員會認為他除了本案，另涉嚴重的貪污等罪，目前仍未確定，又考量他未繳清犯罪所得，難認符合外界對悛悔實據的認知，經過討論後，給予剛好跨過及格門檻的分數，僅達均標。

高志鵬獲得高分，優先錄取位於都會區的八德外役監；林益世雖然及格，但因排在他前面或是同分者眾多，外役監名額又有限，經過比序之後確認輪不到他，委員會否准其申請。

監獄一旦收到文件通知，預計6月底前可把高志鵬從宜蘭監獄移至八德外役監，在外役監的累進處遇只要達到一級，服刑滿30日可折抵16日，縮刑比一般監獄還快，還可返家探視，有利賦歸社會；林益世雖然落選，仍可三度提出申請，下一梯次為10月份。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 翁浩然


3.完整新聞標題:蔡英文民調勝賴韓柯 李明賢：2020藍很不樂觀


4.完整新聞內文:民進黨總統初選電話民調結果今天揭曉，蔡英文總統以35.67%大勝行政院前院長賴清德的
27.48%，而蔡也大勝高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲；對此，國民黨文傳會前主委、北
市議員李明賢直言，民調顯示出藍營2020有很大的危機，藍營應當警訊、調整腳步，否則
重返執政難上加難。

李明賢指出，他對民調結果很意外，蔡賴兩人原本民調在伯仲之間，先前國民黨不論是韓
國瑜、郭台銘的民調也都領先綠營，沒想到民調結果出爐卻是蔡大勝各方，雖然不排除可
能部分與反送中外溢效應有關，但由於民調公司多達5家，藍營應當成警訊、參考這份民
調，不可輕忽。

李明賢說，蔡英文民調逆轉勝顯示蔡已重新站起來、很可能連任，但現在國民黨還在內鬥
，想重返執政根本是「超高難度挑戰」，藍營基層普遍覺得2020將很容易重返執政，實際
上照現況步調，年底卻可能是很難打的一戰。

李明賢表示，與其質疑對手民調，不如好好檢討為何會落後這麼多、調整腳步、思考對策
如減少初選紛擾、重新統一兩岸政策說法等，然後再出發；否則與蔡趨勢拉大後，藍營在
2020恐怕很不樂觀。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:對比的對手是草包,實際可能輸的不只這些吧?

--
 

蔡英文出線挑戰2020連任　朱立倫：絕對是國民黨最難打的對手

ET today

記者羅婉庭／台北報導

民進黨13日確定由蔡英文代表出線挑戰2020連任。對此，投入國民黨初選的前新北市長朱
立倫辦公室表示，擁有行政資源的

民進黨總統初選民調中午出爐，總統蔡英文以總成績35.67%打敗前行政院長賴清德的27.4
8%，由蔡英文代表出線挑戰2020連任。朱立倫辦公室對此表示，蔡英文的出線不令人意外
，看來民進黨會這樣一路「辣」下去。

朱立倫說，但蔡英文要思考，民眾已經給了她機會，為什麼在許多方面卻做得這麼糟。
他也喊話所有黨內初選候選人與泛藍支持者




---------
果然是最難打的對手 頭腦清楚

--
 

很多時候可能就真的是突然感覺來了，擦出火花就一發不可收拾...


如果是愛情電影的劇情


某天阿翔跟謝忻一如往常約出來喝酒(此時還是兄弟情)，謝忻開始抱怨壓力大之類的

阿翔一開始傾聽，後來又逗得謝忻哈哈大笑，謝忻也可能醉了，不小心親了阿翔一下

阿翔先是疑惑的看著謝忻，謝忻連忙道歉「對不起我不是那個意思啦...」

這也開啟了阿翔某個開關，捧著謝忻的臉也親了一下

謝忻則閉上眼睛開始熱烈回應阿翔的嘴唇，一路親到阿翔的BMW上

謝忻衣服都還沒脫完就直接女上男下放進阿翔的小兄弟裡搖

激情過後，兩人看著天花板

一段沉默後，謝忻先開口「那個...我們現在是什麼關係...?」

阿翔則回答「不知道...我也不能給你什麼承諾...只能走一步算一步了...」

謝忻露出靦腆的笑容「沒關係∼至少此刻，你是屬於我一個人的。」

說完兩人又吻了一下。

--
 

演藝圈大哥級的大部份都有婚外情或是誹聞，

還有人被拍成光碟流傳的，

乃哥老婆在加拿大，

留他一個人在台北工作，

為何都沒出現過婚外情的新聞?

還是乃哥根本是演藝圈男人的清流?

--
 



把平常的薔薇禮服脫下

換上運動服



哈哈內褲竟然外露了

怎麼那麼可愛呀


有八卦嗎






--
最  
愛  
真  
禮  
姐  
姐  

--
 


是說啦

最近街坊鄰居都在傳

我家附近19歲的小妹妹懷孕

平時住在家裡，家人也沒發現

後來問她小孩的父親是誰她也不知道

因為他每天都去不同的男生家裡住

感覺應該已經很破了


這樣的女生你們怎麼看？

原來現實真的有這種事情發生
感覺超扯的

--
鄰居家<U+306E>秘辛
我是甲甲。
不是耶，是那種拜金太妹
聽到的時候覺得很扯而已
壞掉了
是我妹妹的同學
我還語重心長跟妹妹說
要保護好自己
 




臉書卦點說明：雖然還沒作民調就已經知道數字的蔡總統 還是假裝贏的很辛苦來發表感言





臉書連結：

ＦＢ內容：

從2016年宣誓就職那一刻起，我很清楚，總統要擔負的責任，就是國家前途和人民福祉。
當我面對初選的挑戰時，這樣的信念，我也一直沒有改變過，面對2020大選，也不會改變
。
　　
未來，守護民主台灣、捍衛改革成果、鞏固國家主權，依然是我必須全力以赴的目標。
　　
初選已經結束，我要特別感謝賴前院長，還有所有給我指教與鞭策的先進，這些惕勵，讓
我更看清楚自己的問題與盲點，也讓整個團隊更加戰戰兢兢，努力做得更好。這一段時間
以來，賴前院長表現的毅力，和今天所展現的風度，都讓我欽佩。
　　
感謝卓主席以及所有黨工同仁，這一段時間的辛勞。更要感謝五人小組、黨中常執委們，
以無比的耐心，一起穩住大局。我們也要感謝關心跟支持民進黨的朋友，你們是守護台灣
最關鍵的力量。此刻開始，我們必須用心每一天、團結每一個人。
　　
我也要提出「五個要」，作為未來的目標：
　　
1. 要團結民進黨，一個都不能少。
2. 要讓民進黨大於民進黨，連結社會最大力量。
3. 要捍衛改革成果，確保經濟繁榮，讓人民有感。
4. 要守護主權，讓世世代代的台灣人選擇自己的未來。
5. 要結合國際社會堅持民主自由人權的朋友，讓台灣成為世界的台灣。
　　
初選是自我淬鍊，競爭讓我們更進步。現在，團結起來，為了台灣，我們要一起打贏2020
，我們一定要贏，也一定會贏。

--
 

新黨這些人可以以刑法104條槍決嗎？

若是法律審判太慢

不知戰時是否能以軍法速審

還是直接派一個連隊把他們端了？

--
沒什麼不一樣，戰爭就是你死我活的事情。

War determines not who is right, but who is left.

新黨，統促，旺中是中國共產黨心理作戰的先鋒部隊，
中共從創黨以來就是靠敵後宣傳瓦解敵人的。

當然，一個以民主自由為號召的國家，需要道貌岸然的偽君子來充門面。
但骯髒事總得有人來做。這套路美國爸爸玩的很輪轉的。（但美國的確沒有投誠蘇聯的媒
體或政黨）

若我戰時召集帶的營或連在他們附近（我教召是守機場的），我是不介意帶部隊去他們老
巢逛逛。

開戰有人來祭旗也不錯。


 

冥進黨執政手段就是搞對立

友邦也一個個送人

沒事在對中共放個屁

讓中共更有理由打壓制裁

國民黨雖然看起來會賣台

但相對更穩定、更能制衡中國

讓中共沒辦法那麼容易拿下台灣

冥進黨484中共的菜

--
巴士去機場水箱竟然爆裂幹有夠落後

 

我是認為啦 特殊時期用這方法無可厚非

有些智障就愛用跳板 搞得好像自己變多國雜交ID很爽一樣


但我有個建議啦 顯示IP與國籍沒差

但能不能把推文間那幾秒的時間間距給縮短 或者是取消

不然推文空間縮短 在加上那幾秒時間 會很容易搞到打完一段話結果切得亂七八糟

像我剛剛在公告的推文 打完->等待CD->再打

結果這一段的話相差了快十幾行推文去 很容易讓人搞不清到底一段推文要表達什麼

--
 

就公務員啊
尤其是中高齡的那些
根本反政府反社會情節

整天在那邊講看看發大財上來能不能改會來一些，現在的政府實在太可惡
電視就是看韓天台
然後什麼都反
香港反送中那些就是吃飽太閒沒事幹
跟太陽花一樣
台灣就是太自由
給中共管看會不會好一些
中國建設好棒棒

上班就是聽這些人在講
整天唱衰
能混就混

--
 


大家好，

想請問一下大家，

如果郭董在總統大選辯論的時候，

回應對方的質問，

一律回應: 你捐多少? 我捐50E

請問大家，

其他候選人要怎麼回應????

--
 

老毒物 歐陽鋒 人稱西毒
曾是江湖五絕之一，江湖地位崇高
武功甚高強，但善使偷襲背刺
對於自家絕學亦自視甚高，
只能單傳自家姪子（實為寶貝私生子）不傳女子
但因自我貪心，誤得假經而不知
反被黃蓉小丫頭弄到神智不清、敵我不分
不甚唏噓

有沒有老毒物    的八卦？

--
 

不是蔡英文要霸凌國民黨和柯文哲

去年民進黨大分裂，蔡英文是友柯派，反柯派都在挺賴清德

本來是狗搖尾巴，後來變成尾巴搖狗，最後尾巴掉在地上自己搖

急獨派跟著賴清德掉在地上自己搖，終於和蔡英文斷開魂結了


回到原題，羅智強是用倒果為因的話術

不是蔡英文要霸凌國民黨

而是風向轉變成變為多數了，展現在蔡英文的民調上


不是蔡英文操縱民意去討厭跟霸凌國民黨

而是民意開始討厭國民黨，所以蔡英文開始順勢取得多數支持

很可能就是因為香港反送中遊行的推波助瀾，國民黨大難臨頭了


--
 


欸欸

認真問

英國治下的香港有自由跟民主嗎？

像是首長民選(至少間接選舉之類的吧？)

然後放心的在大街上罵首長亂來

之類的

香港人民曾經享有這一切嗎？

--

發Ｕ文不留名．．．

--

法治是一回事，民主自由是另一回事阿，我在問啥很難懂ㄇ


所以不能選首長，不過在街上罵首長做很爛是可以的嗎？


奇怪，我又沒說我支持送中，就單純好奇問一下幹嘛一堆人氣噗噗 = =


看過一些沒很多


3Q  <3


從上面那個維基看起來好像真ㄉ是這樣餒

 


真的不理解 是因為系統太老舊做不到嗎?

現在只要改成MAIL+電話認證馬上解決帳號問題

我認為可以從八卦版開始

必須要通過認證才可以發文

回文可以先不用 光是這樣五毛、行銷公司就頭大了吧

有沒有做不到還是不想做的八卦?

--

--
真的要做我可以捐1萬 說到做到
那就學D卡用學生證吧 至少可以增加認證難度吧...
我的意思是都已經2019+了PTT註冊模式還沒更新 跟不上時代
 


柯文哲1124選舉後的討伐民進黨，戰績如下

第一戰立委補選：柯家軍 陳思宇大敗

第二戰：立委補選Part 2:柯家軍再敗

第三戰：柯市長御駕親征半年來見蔡必批

民進黨2020初選：蔡英文大比數勝出

柯文哲的天亮、下雨出兵

伐謀將軍變成龜縮將軍，至少不會有「落跑市長」罵名

柯市長，少輸為贏


德
有
哲

力量不夠大小聲會被笑

民調第三的，當然沒臉取笑蔡英文

--
 

看














原本計劃企圖讓人接貨
以便捉捕販毒集團



大麻花來源可能來自
之前破獲的毒品案扣押品
加上郭姓台籍旅客可能是臥底
大麻花是警調提供 被捉補的是自己人

案子變成不算破案
上級只能指示不得發佈新聞

萬
查
航
加
毒
隨
包
人
吊

--
美國有幾個州把大麻合法
美國機場是受聯邦法律管轄
這麼大量的大麻
聯邦法律 大麻仍是不合法

只有在轉盤前的作業區塞入
才不會有其它人看到
機場行李轉盤前的作業區是禁區
禁止一般旅客進入
請再看一下好嗎
我已經講了這個案子可能是辦案捉販毒集團
要裝做從美國運回大麻讓販毒集團相信
最好方式就是從美國帶回沒塞大麻
在台灣機場端讓自己人（檢警）
派人把大麻塞入行李箱
 

今天一進門
就覺得芒果感好重...

不多說了直接看圖
這要吃幾天啊
再愛吃也吃不完吧

有沒有芒果感很重的八卦

--
其實我已經全部吃完了 嘻嘻
不是欸
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:施曉光


3.完整新聞標題:蔡英文勝出》 藍營：蔡英文比賴清德好打


4.完整新聞內文:
〔記者施曉光／台北報導〕針對民進黨總統初選結果由現任總統蔡英文出線，國民黨文傳
會主委程美華中午受訪僅以「國民黨不對其他黨派候選人置評」回應。

不過，有黨內人士直言，蔡英文的出線，原本就在預期，因應明年總統大選，黨中央早已
有譜，並評估相較敗北的前行政院長賴清德，蔡英文做為對手，「比較好應付」，未來幾
個月只要全面檢驗蔡英文執政成績，就可以證明政黨輪替的必要性。

黨內人士並指出，台北市長柯文哲參選的態勢已經很清楚，未來應該就是柯、蔡與國民黨
候選人的競爭，評估雖然柯文哲也會影響部分淺藍中間票源，但柯、蔡之間相互搶票的情
況會更為明顯。

黨內人士說，其實對藍營而言，賴清德比較不好打，罩門沒有像蔡英文那麼多，過去台南
市執政經驗也沒有太多可議之處，即便賴自稱「務實台獨工作者」，其實與蔡英文的兩岸
路線也沒有太多差別，未來國民黨只要加強檢驗蔡英文的施政狀況，就可以凸顯藍、綠執
政的優劣。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 


南美里程碑裁決 厄瓜多法院批准同性婚姻

厄瓜多(Ecuador)最高法院12日批准了同性婚姻，此案件被視為一項在南美洲具里程碑意義的裁決。

憲法法院表示，在一次非公開聽證會上，9名法官以5票同意、4票不同意，通過了同性婚姻。

這個保守的國家加入了少數其他拉丁美洲國家的行列，承認同性婚姻。

帕特卡基金會(Patka Foundation)的律師寶拉(Christian Paula)說：「這意味著厄瓜多更加平等、比昨天更進步，它承認所有人能享有人權並不受歧視」。該基金會為大約10個欲在厄瓜多結婚的同志伴侶提供法律建議。

4位持反對意見的法官對此爭辯，他們表示為了承認同性婚姻，必須在國民議會中對憲法改革進行辯論。

前最高法院院長梅迪納(Gustavo Medina)告訴法新社，厄瓜多當局有義務遵守憲法法院的裁決，這些裁決具有約束力和強制性。

自2015年以來，厄瓜多已承認同性伴侶事實上的民事結合。

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 徐白櫻

3.完整新聞標題: 賴清德敗選 韓國瑜：非常不好的民主示範

4.完整新聞內文:

高雄市府教育局舉辦107學年度模範生與市長獎畢業生與市長合影活動，首場旗美地區場
今天下午登場。針對民進黨的民調初選結果公布，總統蔡英文贏得初選一事。高雄市長韓
國瑜表示，這場總統初選，是非常不好的民主示範，因為民進黨執政，初選辦法與方式一
改再趕，才導致賴清德輸掉。

韓國瑜表示，總統初選帶來非常不良的民主示範，因為民進黨是執政黨，辦法公布出去大
家都會認同，時間一拖再拖，方式一改再改，拖到最後導致賴清德輸掉；既然民進黨黨中
央公布出去就應該照表操課，這樣輸贏大家都沒話講。所以這次實施的總統初選帶來很不
好的示範。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

）

蔡英文總統分享過去這幾年改革的信念和心路歷程

台灣真的不能沒有妳，這一次的初選真的是天佑台灣，感謝各位在家守著電話的各位

做的這麼好，繼續罰妳再當4年累死妳







從2016年宣誓就職那一刻起，我很清楚，總統要擔負的責任，就是國家前途和人民福祉。
當我面對初選的挑戰時，這樣的信念，我也一直沒有改變過，面對2020大選，也不會改變
。
　　
未來，守護民主台灣、捍衛改革成果、鞏固國家主權，依然是我必須全力以赴的目標。
　　
初選已經結束，我要特別感謝賴前院長，還有所有給我指教與鞭策的先進，這些惕勵，讓
我更看清楚自己的問題與盲點，也讓整個團隊更加戰戰兢兢，努力做得更好。這一段時間
以來，賴前院長表現的毅力，和今天所展現的風度，都讓我欽佩。
　　
感謝卓主席以及所有黨工同仁，這一段時間的辛勞。更要感謝五人小組、黨中常執委們，
以無比的耐心，一起穩住大局。我們也要感謝關心跟支持民進黨的朋友，你們是守護台灣
最關鍵的力量。此刻開始，我們必須用心每一天、團結每一個人。
　　
我也要提出「五個要」，作為未來的目標：
　　
1. 要團結民進黨，一個都不能少。
2. 要讓民進黨大於民進黨，連結社會最大力量。
3. 要捍衛改革成果，確保經濟繁榮，讓人民有感。
4. 要守護主權，讓世世代代的台灣人選擇自己的未來。
5. 要結合國際社會堅持民主自由人權的朋友，讓台灣成為世界的台灣。
　　
初選是自我淬鍊，競爭讓我們更進步。現在，團結起來，為了台灣，我們要一起打贏2020
，我們一定要贏，也一定會贏。



--

【高雄發大財心經】高雄發大財。行深般礦泉水滷肉飯時。照見又老又窮。
需一摩天輪。發大財。貨出得去。人進行來。貨出人進。人進貨出。政治零分。經濟百分
。發大財。是諸法空相。不生不滅。不垢不淨。不增不減。是故賽馬無場。無賽車場。無
阿諾史瓦辛格。無鄧紫棋任達華。無熊貓。乃至無林志玲。無漫威。亦無迪士尼。乃至無
石油。亦無早稻田。無哈佛演講。無智亦無德。以無所得故。高雄發財。依高雄要發大財

--
 


事實上柯文哲從去年五月到今年五月都有講小英加油、還是連任讓施政繼續比較好之類的話。只是剛好都會被其他新聞蓋掉，不然就是被有意忽略，現在小英確定可以出來選了，柯文哲會出來的機率也大幅下降，應該不要繼續再打稻草人，是時候該整合泛綠勢力一起反中了吧？

--
真的
上面的推文那麼多，你怎麼不看一下？
這倒是真的，常常在推文看到早就標記起來的反串仔在反串，還一堆人信真的是笑不出來
平行時空的對話，妳罵你的，他罵他的，根本就沒交集還可以繼續，重點是一直有人有意無意在放假消息分化
這我已經不奢望了，柯P就是自我流友善路線，他只要不卯起來攻擊小英的路線就好QQ
狂粉一直都這樣啊，嚇跑正常人的敗票仔
某些政治網紅每天刷的話，要不被影響應該也是很難啦
KMT也沒少噁心操作啊，你如果有看質詢就會發現噁心人更多，我是投不下去KMT啦
還是不太會分南流北流
大家看清楚後不要被帶走就好
我跟你講堅定支持蔡也一樣，2018柯都講了2020支持小英還不是被人格毀滅打成豬頭，現在就是要減少這群人
你回去看民進黨的民調然後你再說一次這句話？根本就沒有流到韓國瑜那裡的，感覺派啊？
柯文哲講自己也講一日行情啊，難道他在酸自己嗎？一直提的就是小英要維持聲量，往惡意解讀再說柯文哲酸小英會不會太腦補？
 

為什麼喔 很簡單啊

你父母都是正常人 和你的溝通會理性討論

跟

你父母都是韓藍教 整天只叫你一起含懶覺


你說呢？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
懶覺好吃嗎？純疑問！
 

顯示IP當然有用阿

IP就像是lp

lp就是懶~叫

你露出懶叫被人看到

有些心虛的就會開始緊張

你看他的lp跟他的一樣欸

哇，你們是家人還是兄弟

恭喜認親！！！

這樣來ptt還可以尋親不錯吧


對了，給各位擅長廣告的好朋友說


記得常換IP哦~~還有不要換太遠哦

順便跟你們講有空多去帳號部看看

最近已經掃蕩蠻多批了^Q^







-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 


臉書卦點說明：（）

世間萬物運行的一切準則，都是科學！It's Science！
柯文哲官方Youtube頻道獨家首播
粉粉們快來喔！！

臉書連結：



ＦＢ內容：


柯文哲

16 分鐘


#這就是科學
#4分鐘課程試聽版
 　
 當市長四年半，醫術退步很多，但還好一些科學定理還沒忘記。
 　
為什麼每個政治人物都想改革，卻常常改得大家怨聲載道？為什麼藍綠惡鬥，但其實同黨鬥得更兇？為什麼網路通訊這麼進步，可是同溫層使得彼此的隔閡更嚴重？
 　
 其實這些東西都可以用科學解釋，所以我利用睡覺前的空檔，自己寫投影片，每天準備一些，然後五月時一次錄完，剪了大概十集左右。這門課不只用科學觀察人類行為，也用科學看現在的台灣政治生態。
 　
 以後，每個禮拜三晚上十點，我要在我的Youtube頻道上面開始教這門課。
 　
#不用學費
#但也沒有學分
#歡迎大家準時上課

---
這堂課的完整版，只有在Youtube！


想看更多議會直播，收到第一手影片首播資訊
 歡迎訂閱我的Youtube頻道









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



看完這圖後就好笑了

委託黨部、4家民調公司做民調

結果蔡的民調都在35上下

賴在26~28

韓在23~25

柯對上英是21~22 對上賴是在26~28


欸

可是大家都知道

不同的公司做的民調

樣本也不一樣的時候

民調應該會有些落差

例如1124前



同一組候選人

有的公司做的是30% 有的是40% 有的34%

怎麼可能都集中在同樣的數字範圍內

這圖秀出來只是證明真的有鬼

哈

--

全部只差2才是有鬼


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎


還是有些有腦的 不像那些只會亂噓的廢物


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎 學店研究生


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎 學店生


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎  學店生


啥汪汪汪？ 聽不懂 請講人話


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎


作弊的實力跟不要臉的程度真是嚇死人囉~


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎


你的統計學老師教你 不同公司做的數字會互相接近??

你只修八堂嗎
 

ETToday

蘇貞昌行政院會當面噹韓國瑜：不要把中華民國稱為「地區」

記者蔣婕妤／台北報導

高雄市長韓國瑜13日終於出席行政院會，對於近日香港反送中抗議行動，韓國瑜在12日脫
口說出「中華民國地區」，行政院長蘇貞昌在院會中也當面噹韓國瑜，要他說中華民國就
中華民國，不要把中華民國稱為地區。

香港人民反對《逃犯條例》百萬人上街頭，12日展開罷工行動，晚間更演變為警民正面衝
突，示威者包圍位於金鐘的立法會，警方則發射催淚瓦斯、布袋彈等武器驅散民眾。

韓國瑜日前被問及反送中，第一時間他稱自己不清楚、不知道，但在12日受訪時改回應，
「香港跟澳門的一國兩制，目前以中華民國地區來說，我們完全沒有辦法接受」，話一出
口讓他再度被網友罵到翻。

令人注意的是，

蘇貞昌表示，「我們守住台灣，因為這個國家在全世界被看重，真的是2,300萬人的福祉
，都是我們應該要努力做的，我們守住台灣，但是看看現在全世界的焦點都在香港。他也
強調，守護台灣，請大家加油，作為最高行政機關，有責任守護台灣





--
 



是說厚 她也是國外長大的

見過國外自由的空氣

當初這麼挺他爸 講的好像他爸會留名青史一樣

不過現在看來根本像賣國賊一樣 各種唬爛

連台灣 「地區」都出來了

有沒有韓冰現在怎麼想的八卦？

--
跟教徒一樣欸 各種唬爛
教名我都想好了 韓懶教
你很氣欸 笑死
他老爸說的啊 直接降格變地區
不是一家親嗎？怎麼分這麼清楚
 


自己一個人來吃福X亭
主餐吃完想喝湯
結果這碗湯我怎樣都打不開
我很怕太用力 湯會灑出來...
可是上蓋已經牢牢被吸住了

這碗湯要怎麼喝?


--
轉過了  吸超緊的QQ
 

說真的啦,這次蔡賴這樣搞得真的非常難看,賴清德參選是他的權力,也符合民主,

但是他在當行政院長的時候那麼鳥,又只有在台南補選贏的時候才敢出來放話,

擺明要撿蔡的尾刀,真的是背刺仔,然後蔡的聲望又低,初選又一延再延,也是難看,

就是2008年謝蘇的既視感,大家不用再自欺欺人了.


能救蔡英文的就只有韓導,韓導自從被黃婕打爆金身之後,就開始向下,結果又有幾個

豬隊友在那媔,讓韓導回血,現在韓導已經變成年輕人的笑柄了,說自己支持韓導

是非常丟臉的事情,就算是學店生也都不太敢說自己支持韓導,但是中老年人還是穩定

支持,而且非常狂熱,大家真的要走出同溫層八卦版啦,之前版上一堆文章什麼小牛被電爆,

學姊被電爆,現實世界根本沒幾個人在討論.......不然"之前"就是拼命取笑館長,

拼命抹紅館長,拼命說他沒有影響力,然後為了黑館長還捧三斤......

結果館長最近有比較挺小英或是反中的樣子,就開始誇館長,之前館長反統的時候,

不時有綠吱跳出來說他做樣子,說館長也是統派.


蔡最怕的就是朱立倫,一旦回到朱立倫出來選,就只是回歸到藍綠對決,朱又沒有韓

那麼草包,加上八卦同溫層真的要知道,蔡英文的聲望真的沒有很高,只要藍營推出一個

不是韓導的人,那就穩贏了......

韓導現在草包已經開始現形,絕對被K得亂七八糟,但是小英一定還是會有豬隊友

開始無差別搞笑讓韓導回血,所以會回穩到55波,

最後預測應該還是總統小英勝出,但是立委大幅衰退,韓粉不服,因為韓導民調那麼高

怎麼可能輸?一定是2004兩顆子彈再現,所以開夜市!!!!!!!!!!


韓導出來,小英險勝,夜市再開!

--

我們是聖安東尼奧乾淨隊

清新　健康　乾淨∼是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ

--

他把自己弄成邊緣人,韓不出來也輪不到他

 





中華民國地區 韓國瑜：口誤


高雄市長韓國瑜脫口而出中華民國地區，引發外界關注，韓國瑜上午出席行政院會受訪時說，他是口誤，外界因此再去作文章、再去抹黑、追打真的沒有必要。

韓國瑜表示，他提出中華民國地區，純粹是口誤，他的發言是基於兩岸人民關係條例，兩岸就是台灣地區跟大陸地區，「這很清楚是口誤」，完整的說法也就是台、澎、金、馬中華民國台灣地區。

韓國瑜也說，他現在時常因為口誤被抓著窮追猛打，「我怎麼可能會講這樣子？一定是台灣地區、大陸地區」，因為這樣再去作文章、再去抹黑、追打真的沒有必要。

為了顯示鄭重澄清，韓國瑜說他要再說一次，就是捍衛中華民國、捍衛民主制度，及捍衛我們的生活方式，就是台、澎、金、馬台灣地區，中華民國，對於有心人士抓著他的語病來打，他要特別澄清。

至於高雄反送中，未見韓國瑜現身，他則說，他昨已請副市長及教育局長去過，現在行政院開院會，他一個人沒有辦法像孫悟空一樣分身，他當然關切香港，但昨天已忙了一整天，氣都沒有喘過來，今天回高雄還要跟得市長獎的國民中小學同學照片，事情非常多，但關切支援香港的高雄學生，還是非常關心。



中時  張理國


--
 

之前錄到謝忻探班卸妝還滿正的

比上節目還漂亮很多

昨天拍到更是唯美

也太正了吧

這應該是她最美的一張宣傳照

沒想到側臉能那麼漂亮

難怪阿翔會凍未條一把抓過來親


--
 



有線電視終於要從月費制改成商城制了嗎？

以後會不會出轉蛋

十抽抽獎品，最大獎是HBO看一年
中獎率0.1%

其他9個是折價卷
-----
以後要看某一台不能直接買
只能用抽的，抽不到算你運氣不好


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

大家下午好

小弟我在上班 工作告了一段落了啦

但因為在工廠 後面有小河

會出現很多蟲蟲



想問一下 這是什麼蟲蟲

屁股連在一起
後面那隻一直被拖著走

有沒有掛

大蓋4這樣

--
我可撥 你也可憐
沒有要打他啦 盡量不殺生
原來如此
 

華為首次取消新品上市 高管被迫揭內幕


美國禁令對華為造成重創，華為首次取消筆記型電腦新品發布計劃。 （HECTOR
RETAMAL/AFP/Getty Images）

【新唐人2019年06月12日訊】美國「封殺令」重創華為。近日，華為首次取消筆記型電腦
新品發佈計劃。華為高管余承東被迫承認，新產品的計劃被無限期推遲。他還表示，如果
美國禁令持續下去，華為推出新產品將變得不可能。

美國消費者新聞與商業頻道（CNBC）6月11日報導，華為消費者業務首席執行官（CEO）余
承東在採訪中證實，華為原計劃推出的筆記型電腦（MateBook）系列新產品的計劃，被「
無限期推遲」。

當被問及新產品何時才能上市時，余承東被迫承認，這要取決於美國的禁令持續多久。

「如果現在這樣的情況持續下去，華為推出新產品將變得不可能。」余承東表示。

這是美國在5月中旬對華為下達禁令後，華為首次取消新品發布計劃，並承認美國封殺華
為是導致這個結果的主要原因。

韓國《東亞日報》6月12日報導指出，華為最新款筆記型電腦MateBook XPro使用了美國科
技企業微軟（Microsoft）的操作系統及英特爾（Intel）的晶元。而在美國宣布禁令後，
包括微軟在內的谷歌（Google）、英特爾等美國大型科技企業已停止與華為合作。

報導稱，取消新品發布對華為來說是巨大的打擊，智能手機及筆記型電腦在華為的總銷售
額中所佔比重最大。

在此之前，微軟公司已從官方商城中下架華為筆記型電腦，以配合美國禁令。

此外，作為華為最重要的智能手機業務，在美國禁令下也遭受重挫。由於谷歌停止提供安
卓操作系統更新，華為新的手機將不能使用谷歌郵箱和谷歌地圖等應用程序。

這對華為手機在海外的業務造成致命性的打擊，亞洲和歐洲的手機營運商紛紛停止銷售華
為新款手機。而且，華為舊款手機也爆出系統更新死機的故障，近日，香港華為用戶為此
一度擠爆華為客服中心，華為在香港業務大受影響。

有分析機構認為，今年華為手機銷量最高會下降24%，且明年還會持續下降。另有專家預
測，在美國的禁令下，華為手機很可能從國際市場消失。

面對全球封殺，華為自稱將開闢替代操作系統和應用程序商城。不過，業界認為，華為所
需的一些關鍵零件仍要依靠從美國進口，而且，英國晶元設計巨頭ARM與美國晶元設計工
具（EDA）巨頭Synopsys（新思科技），都停止提供華為軟體更新服務，華為想要自己研
發生產晶元，幾乎是不可能完成的任務。

瑞銀報告指出，只要美國封殺令維持3至6個月，華為就會耗盡零部件庫存，部分業務可能
陸續陷入癱瘓。

華為總裁任正非日前對《彭博社》承認，華為已經被美國制裁打得千瘡百孔，處境很困難
。他甚至留下「遺言」稱，如果華為垮了，「是川普把我們打死的，不是其他什麼人。」

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

相關鏈接：任正非「遺言」成真？ 中共急救華為威脅科技大廠



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 

才說好性感好甜蜜就被爆料是什麼咖的卦?!

不過不要忘了「犀利人妻」
不被愛的才是第三者
當在撻伐兩人的同時
不要忘了兩人身旁還一直立力挺不倫戀的親朋好友
這些人也是很噁心的

--
 



可愛的灣娘 和 可憐的港仔



不禁悲從中來

如果想捐物資，有管道嗎?

有沒有什麼簡易的方法啊?

有人能教學一下嗎?



--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 

1.媒體來源:
豬油

2.記者署名
〔記者李靚慧／台北報導〕

3.完整新聞標題:
台灣廢紙價格過低？正隆總經理蔡東和：高於國際

4.完整新聞內文:

外界多次質疑，衝擊基層以回收為
生的弱勢族群，正隆總經理蔡東和今日指出，正隆目前，相較於美歐廢紙的品質與價格，以台灣廢紙的價格其實高於國際廢
紙，但正隆仍會持續支持國內廢紙。

　工紙大廠正隆今日舉行股東常會，現場有股東詢問，台灣現在的廢紙回收價格每公斤僅
2塊多，讓許多以回收維生的弱勢族群難以生存，質疑台灣造紙業者是否過度使用進口廢
紙？

　對此，蔡東和分析，

　至於台灣的價格，蔡東和分析，目前正隆

　蔡東和強調，目前正隆使用的廢紙原料，3分之2都是國內廢紙，僅3分之1使用進口廢紙
，是國內使用比例最高的業者，雖然美國廢紙纖維較長、品質較好，1公斤也僅約新台幣3
元，而台灣購買的廢紙，如果是品質較佳的產品，目前1公斤要3.5元到4元，台灣的廢紙
價格其實高於國際廢紙。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

--
 

傻眼！韓黑為小英公開向韓粉道歉
2019/06/13 中時電子報 王子瑄


PTT網友發文、留言。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)


民進黨今午（13）正式宣布，總統蔡英文初選獲勝代表民進黨出征2020。民進黨主席卓榮泰

表示，經五家民調公司分別統整後，蔡35.6768％大勝賴清德的27.4843％，結果將於下周三

中執會公告。為此，有「韓黑」公開向「韓粉」道歉，表示自己向來討厭高雄市長韓國瑜及

其粉絲，但今在網上看見一片為蔡辯護聲，讓他非常傻眼！

民進黨今召開記者會，秘書長羅文嘉指出，在把這三天所有結果有效樣本一一核對、確認無

誤後，共完成五家民調公司16051通有效樣本，包含8056通市話、7995通手機有效樣本，也

給民調委員會簽名確認。最後結果，蔡英文35.6768％、賴清德27.4843％，由蔡勝出。

網友在《》一文，寫道：「我

。

。x，民進黨贏韓、柯超過10%的民調你也信。



文章一出，有網友直言：「接受。」其他網友也紛紛回應：「接受你的道歉，愛與包容，我

們都是一家人」、「俗辣台妹網軍犬真的打從心裡讓人想吐」、「我比較相信韓35%以上的

民調」、「是不是輸不起」。

文章來自PTT HatePolitics

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

直到昨天政黑都還在高潮
說一定要灌票給某某某
然後要看霸王條款

直到昨天都還有長輩覺得
香港人就是愛ㄌㄜˇ洨
自己被打自己活該

請問今天會最感到崩潰的會是誰

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者陳凱力／新竹報導

3.完整新聞標題:
酒駕男馬路飄移　甩尾隨警「一秒撞變電箱」...車成火球人不治

4.完整新聞內文:
新竹市13日凌晨發生一起逃避攔檢自撞火燒車意外，1名35歲賴姓男子，疑似因酒駕被警
方尾隨，在逃竄的過程自撞變電箱，所駕駛的車輛也因汽油外漏整輛車燒毀，賴男最後被
宣告搶救無效，警方也通知家屬到警局製作筆錄，同時釐清狀況。

新竹市13日凌晨發生一起逃避攔檢自撞火燒車意外，1名35歲賴姓男子，駕著休旅車行經
南寮時，因車行飄移，而被巡邏的警方懷疑有酒駕狀況，轄區南寮派出所員警發現後從後
尾隨，賴男驚覺被警方盯上後，加速油門躲避警察，終在新竹市延平路2段，不慎撞上一
旁的變電箱。

由於撞擊力道過大，休旅車嚴重變形，後方的警方發現賴男撞車，立刻停下查看，卻發現
休旅車已出現汽油外漏，員警與路旁民眾協力將賴男移出車外，並通報救護車將他送往國
軍新竹醫院。而撞上變電箱的休旅車也因汽油外漏起火燃燒，火勢非常猛烈，整輛休旅車
幾乎成焦黑，最後在消防人員灌水才將火勢控制。


▲酒駕男馬路飄移　甩尾隨警「一秒撞上變電箱」...車燒毀人不治。（圖／記者陳凱力
翻攝）

新竹市警局表示，警方執勤時並未與對方追逐，而是發現賴男疑有酒駕行為，先保持距離
並尾隨後方，可能因天雨路滑，員警只見到賴在急速過彎時，就衝入人行道直接撞上變電
箱。

目擊者指出，賴男從休旅車拉出時意識清楚，但疑似因撞擊力道過大，造成胸、腹臟嚴重
出血，5時許仍被院方宣告搶救無效。據了解，賴男經抽血化驗，酒精濃度已0.8幾，目前
已通知其家屬到警局製作筆錄，同時釐清狀況。







5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
照片好驚悚 真的燒成火球耶 不過酒後開車也怪不了人 乖乖停車受檢就沒事了

--
 


大家好，

這是電車比賽，



這是油車比賽，



如果今天大家在一起看電動車比賽繞圈，

觀眾可以喊加油嗎?

還是要喊加電???


--
 

標題：宮崎駿認了：龍貓是可怕的生物！　面試新人爆內幕…女孩當場傻眼



來源：ettoday

記者：記者陳芊秀／綜合報導


日本動畫《龍貓》（<U+3068><U+306A><U+308A><U+306E><U+30C8><U+30C8><U+30ED>）風靡全球，故事中登場的3隻龍貓成為動漫迷心中的
療癒角色。不過動畫大師宮崎駿卻說：「龍貓是可怕的生物哦！」親口揭開動畫裡沒有說明
的內幕。

現年41歲的糸曾賢志是知名動畫導演，是宮崎駿的徒弟，執導代表作是《進擊的巨人》動畫
電影版開頭動畫、迪士尼《星際寶貝》等。他10幾歲進吉卜力工作室，最近分享了當時的面
試經驗，而且是團體面試，「宮崎駿和鈴木敏夫都是電視上看到的人，我有一種『怎麼會在
這裡』的感覺。」

面試中，宮崎駿看到來應徵的女生很緊張，主動聊起喜歡看什麼作品？應徵女生說「從以前
就很喜歡《龍貓》，還蒐集了相關周邊」，結果他說，「這樣啊。聽妳這樣說我是很高興啦
，但是我自己不覺得龍貓是很可愛的生物耶……」，接著自爆內幕，「那是很可怕的生物。
而且是肉食性的，之所以沒有吃掉五月和小梅，是因為肚子不餓喔」，說完就哈哈大笑，讓
應徵女生當場傻眼：「我受打擊了。

宮崎駿將《龍貓》內幕一個個問應徵者「你怎麼看？」輪到糸曾賢志時回答「龍貓有臼齒」
，因為草食性動物臼齒發達，龍貓有臼齒需要咀嚼，因此不是肉食性的，最後所有面試的人
當中，只有他一個被吉卜力錄取，從此踏上動畫導演之路。

為什麼面試新人要問這個問題呢？宮崎駿表示，「創作娛樂作品的人不能把聽到的一切囫圇
吞棗，懂得思考才是最重要的。」面試內幕在日網掀起話題，網友熱烈討論著，「面試的人
聽到宮崎駿導演說『肉食性』的話，實在是不敢反駁啊」、「有吃肉的夢也不錯，再拍一部
別的電影」，「吃葉子會覺得是草食性，沒想到觀察牙齒」、「我覺得是肉食性的，草食性
的話不可能這麼大隻。」

《龍貓》是吉卜力動畫的原創電影，據悉，「龍貓」在角色設定上是森林的主人，在太古時
代誕生，居住在神木中，並非精靈、也不是動物，只有小孩才能看得見。故事中的大龍貓年
紀約1302歲，身高2公尺，平常吃的是橡樹子。

--
 


剛剛爬了一下大陸微博的消息來源，

發現跟台灣人得到的差滿多的，

雖然在這裡一面倒的認為警察施暴無辜民眾，

但事實上似乎也有不少警察被民眾攻擊到流血，

不得已才反抗，但是八卦鄉民完全不知情……

有沒有鄉民又被反送中操弄的八卦？？？

--
 


是這樣的啦

我朋友常常發情

都想跟人買可樂

尤其是現在夏天

更讓人想發情

有沒有沒有不切掉下面或是結紮的方法

阻止發情的方法
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




今天的登入畫面

一片黑

幾個字


很簡單明瞭

是不是有史以來最好看的登入畫面



--
老公：這輩子好短

老公：你看，這被子真的超短，我的腳都露出來了
      哈哈哈哈哈哈


--
 


我用手機是還沒看到推文IP啦
看到到時系統可以做到多細的資訊

顯示IP我想到幾個用處

第一。戰學店
第二。網軍難用同一IP多重帳號推文洗風向
第三。比較好告人

如果技術上可以查出跳板
那還可以抓到跳板仔

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


















我都快暈了，每次講到香港民主就有人要說港英政府也沒民主。


可是這些五毛不敢講是誰讓港英政府不敢民主的。





上面那個網址是紐約時報的報導，算是很有公信力的，我們來看看他們怎麼寫的：


北京曾多次反對港英政府引入選舉


「150多年間，自詡民主典範的英國沒有給過香港同胞哪怕一天的實在民主，」共產黨的喉
舌《人民日報》在前不久的一篇評論文章中說。「直到1982年至1997年香港回歸前的15年間
，港英政府抱<U+7740>『不可告人』之心開啟了香港民主的『超速發展』之路。」


但英國國家檔案館(National Archives)最近公開的一些文件顯示，從上世紀50年代開始，
管治香港的殖民總督多次尋求推行民眾選舉，但迫於北京的中共領導人的壓力，最終放棄了
那些努力。


這些用打字機打出的文件，是香港兩家報紙的記者請求公開的一批外交檔案的一部分。檔案
顯示，中國領導人極力反對香港實行民主的前景，以至於威脅稱，如果倫敦試圖改變現狀，
就會入侵香港。


我只節錄這些內容，有興趣自己去看原文。


五毛最無恥的就是他們只會整天講英國不讓香港民主，卻不講他們共產黨主子怎麼阻止當年
香港民主。


你那朋友再問，就把這篇報導拿來封他的嘴。

--



這個是英國的外交文件，跟哪家報導沒關係，共產黨自己想賴都賴不掉。




他們最不要臉的是，明明是共產黨阻止香港民主，還要推給英國，然後說現在爭取民主的香
港人是洋奴。




為什麼不能信，人家是外交文件你共產黨還想賴？




台灣比香港難打太多，香港那點腹地那點軍隊，要打下來太容易。


 

補上消息來源(有南華早報記者確認是真的)

昨日的事大家都知道了，十個差佬打一個手無寸鐵小妹妹/無拉黑旗警告下直接開槍打頭(布袋彈只有用布包著裡面的鋼珠會致命，而且警方有規定只能射腳)
然後還有衝上救護車搶傷者/#阻止傷者去醫院

而到達醫院的在分流檢份時說漏嘴也被抓了( 香港的公立醫院裡有差佬駐守)
已確認至少有兩位在九龍區的伊利沙伯醫院的病人被抓。而且會被控告  暴  動  罪

已有兩位急症室醫生在facebook發文教大家只需要說是被什麼弄傷，其他一律不回答；亦可

屌<U+5416>政府說的扔磚頭在哪？？？這麼多鏡頭怎麼連一張照片也沒有？！！

恭喜蔡英文贏了金孫， 亦請各位大大守好臺灣，別讓郭韓當選！

#: 詳情如下










-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
國之根源(經濟、法律、教育、政制)都不同，憑什麼說是一國?
太平洋沒加蓋，要舔共自己游回去，別鬼扯臺港是共匪的!!!
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
臺灣人面對匪國銀彈前，請先想想Hong Kong 's dead body
國民黨不倒，臺灣不會好；臺港友好，島嶼天光!

--
經過昨天一役後，生理鹽水及哮喘藥變得超難買…很多地方不是賣光了就是罵你是暴徒不肯賣，幹最好有「暴徒」只拿雨傘甚至手無寸鐵，然後還會留下來清理垃圾啦！
有急症室醫生在facebook發文提醒大家只需要答是被什麼弄傷就好
傳聞昨天眼睛受傷的，以及另一位受傷的老師也被控暴動罪，而那位心臟一度停頓的香港電台外判職員，受傷時有穿識別傳媒的熒光背心，所以應該沒事
香港政府把雨傘水樽都說是武器呀…星期日時還栽贓說有<U+FF62>3尺長矛<U+FF63><U+FF62>電鋸<U+FF63>…哇喔先不說沒數年功夫底子拿不起矛，真有人帶3尺長矛的話你們整群差佬都沒人看見？！
靠差佬不守指引向頭開槍耶(指引是只可射腳) ！布袋彈是可以死人的！水瓶是武器？笑死人了
暫時未有方法，因為順豐不收液體


要做中國生意可以，但送中條例後共產黨說你貪污逃稅就GG了喔

 

支
部
空

你好，是我，我沖矢昴啦，是說我前幾天終於拿到畢業證書了，咖勳，因為國考要有畢業
證書才能報名，嘻嘻

是這樣的，柯學家也是我的專長之一

----------以下假設----------

先以小人之心度一下啦，老實說呢，我覺得就算柯文哲做了一個一百分的回應，比如

「香港今天的反送中事件，對於中共政府與港府的鎮壓，我覺得在一個法治國家這絕對不
該發生，所謂的民主自由與法治，是人類最普世的價值，而鎮壓民主自由法治的行為，在
在顯示中國統治的暴虐」之類的，反正這幫人最後都還是有話可以講。

----------以上假設----------

畢竟喔，柯文哲自爆的比例很高，可是也沒有高到常常能變出新聞，後來出現一堆柯的假
新聞我就不知道是誰做的了啦，呵

可是你要批評，你好歹等到柯文哲真的自爆了你再來批評，先不說這樣才會順風，至少這
樣才能真正達到批評的目的

啊然後你現在是其他政治人物發臉書，柯文哲跑去現場，聲援也好收割也好，至少他真的
去現場，然後他去現場之後還要被你嗆走

是這樣，洪他說他有請求啦，但是我看寰宇新聞那篇截下來的影片，我是沒有看到他的請
求啦，連質疑都算不上，只是在無的放矢而已，如果有其他片段的話我會再看看，不過我
只找到那篇而已

你就只是嗆了好幾句把人嗆走，最後還上小圈圈取暖，啊這不是活該被打爛

我不是說柯黑是好或不好的，老實說喜歡討厭一個政治人物，只要理由拿得出來，而且不
是很低能的那種，比如說他很帥之類的，大致上沒有人不能接受啦，畢竟民主政治的內涵
又不是你只能喜歡某一個黨派的人

只是啊，柯黑裡面真的有一群出來我完全不知道幹嘛的，像吳祥輝和彭文正這幫人，之前
黑柯現在不黑，轉黑小英，這幫老鼠屎打柯只會有反效果，他們要馬閉嘴要馬就拿出證據
或正確的質疑啦

而不是像今天洪崇晏這樣，把極少數的願意到場的政治人物嗆一波，把他沒說過的話亂塞
到別人的嘴裡，然後把他嗆走之後還要發臉書哭哭說你柯文哲現在事不是怕了

講難聽點他這樣的行為，朱立倫對反送中行動的貢獻搞不好都比他大。

--
Only my Opinion, not Railgun.

--
我是一定要分點分段你們才看得懂？

好，我成全你。
 




這本來就是事實,撇除一些極端的挺英或是挺綠份子之外,大部分也都是挺柯又挺英,

只不過極端分子講話就是比較大聲,版上就明明一堆不是五毛反串的極端深綠份子,

不管什麼鳥都要扯到柯文哲,這就不用再詳述這些特定ID了吧......就算最後英柯合體,

他們還是要嘴,柯師傅怕了,柯糞哭哭,只能說當粉跟當黑都很可悲,當粉不管怎樣都護航,

當黑不管怎樣都要黑,就好像柯師傅兩岸議題爛得要死,柯粉還是可以說文解字,

小英有些內政做得不好,還是可以拉柯師傅出來救援.......

--

我們是聖安東尼奧乾淨隊

清新　健康　乾淨∼是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ

--

想太多,兩邊都有,但是八卦版英粉多



除了某些深綠份子之外,有部分其實真的是反串挑撥離間,你說對了!推文就有XD


 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:何玉華


3.完整新聞標題:登革熱疫情韓國瑜討救兵 新北前官員：中央已挹注很多防疫資源


4.完整新聞內文:
〔記者何玉華／新北報導〕高雄市登革熱疫情傳出已有17個病例，市長韓國瑜就任後，今
天將首次參加行政院會，希望中央幫忙防治登革熱，必要時調動化學兵；而去年出現43例
本土登革熱病例的新北市，前衛生局長林奇宏今天表示，中央已在南部挹注許多防疫資源
，市府首長主要確保協調機制順暢，防疫要專業，切勿有太多政治操作。

新北市去年7月10日出現首例本土登革熱病例，由於過去本土登革熱病例多發生在南部，
市府團隊不敢掉以輕心，共召開10次府級應變中心會議、17次區級應變中心會議及13次防
治工作協調會議，動員至少4萬人次針對風險區域進行噴消、孳生源巡查及清除等作業，
還開立1485張舉發單。新北市歷經122天的防疫工作，在11月9日起解除疫情警報，疫情控
制在四區22里共43例。

看到韓國瑜向中央要登革熱防治經費，還要調動化學兵，當時參與防疫的衛生人員感嘆，
疾管署每年補助高雄近千萬的防治經費，新北市去年那麼嚴重，也因為經費補助科目是埃
及斑蚊，而新北是白線斑蚊引起，無法獲得補助，最後動用第2預備金600多萬元進行噴灑
消毒。

看到高雄要做調動化學兵的準備，林奇宏有點意外，他說，2014、2015年是案例已經數千
，甚至迫近萬例，現階段是否需要大規模噴消要慎重，過度的噴藥也會對環境造成負擔。

林奇宏說，南部民眾對登革熱的防治比北部有經驗，要讓專業領導防疫，市長或市長指派
的官員，主要是確保市府跨民政、環保與衛生體系間的協調機制順暢運作；中央已在南部
地區投注許多防疫相關資源，也有許多具實務經驗的專家，多聽聽他們的意見，屏除不當
雜音的干擾。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

那個啊
看港片都知道
廉政公署在劇裡面都超級威猛的
搞警察搞官員都沒在跟你客氣的
那現實的呢

有沒有卦

--
怎了 板規有改？
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者繆宗翰攝 108年6月13日

3.完整新聞標題:
林飛帆：台灣應積極保護受迫害港人

4.完整新聞內文:
太陽花學運領袖林飛帆13日表示，台港之間都面臨北京的威權擴張，香港更站在第一
線，彼此之間應思考如何合作，對抗中共。，
相應法治配套措施需要討論。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

太屌了，竟然有人開支票要台灣大量收容政治難民。

不愧是我大太陽花的首領，人權最高<3。

--
 

如題

現在連推文都會顯示IP了

而住在哪裡也多少顯示個人地位財力


例如住在鬼島，跟住在加拿大，差距就出來了

有沒有IP顯示在哪裡，最潮?

有卦嗎?

--
 



韓國瑜真的丟臉到極致

來來來我來說分明，

香港反送終時媒體堵麥，他說不知道。

後來沉默了很久才發了一篇不痛不癢的六點聲明，

結果聲明最後還要罵民進黨。

後來，韓國瑜被採訪，說中華民國「地區」，

當晚一堆藍營媒體人都幫他粉飾，說是口誤啦。

結果王淺秋說什麼：「這兩個字完全是一個中性的語言，比方說兩岸人民關係條例
第二條，就直接明定台灣地區，那一般提到歐美地區、或亞洲地區、或東南亞地區，什麼
時候會覺得亞洲地區這兩個字「地區」、會覺得是矮化呢？」

笑死人啦，名嘴都給你口誤的台階下了，王淺秋還要硬<U+629D>，

台灣地區跟大陸地區，是兩岸人民關係條例內的用詞沒錯，這沒問題!

但王淺秋直接超譯，幫主子護航說加中華民國地區是中性用詞，

這種政治ABC送分題，都還可以亂扯，很diu臉。

結果，今天韓國瑜出來說口誤啦，媽阿，這種公關處理根本是幼幼園等級了。

可是呢，小弟覺得韓國瑜根本不是口誤，

2017年3月韓國瑜就曾經說"兩岸一國兩區 統獨擺兩邊"

去餵狗都還找的到資訊，講中華人民地區絕對不是口誤，

只是殺傷力太大，只好說是口誤!





--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

事實上香港在英國統治時並不是沒有反抗
最有名的應該是六七暴動


然而，香港總督後來對香港的治理
是比較偏向社會福利與在地化的
版友可以查一下chenglap對香港政治的論述
應該可以理解這一點
打壓房價、社會住宅、公開透明的法律審判、良好的金融環境等
這些都讓香港產生屬於自己的香港文化
知道自己不同於中國人，擁有自由的空氣
只差民主而已

而當今中國對香港開放的是選舉
但特首卻只能選北京欽點的人頭（無論哪個都是）
昔日良好的社會福利與金融環境被中國人搞爛
一般人看病等一個月，奶粉被中國人搶光，地被中國人拿來炒房
法院判決各種花惹發，還能把選舉出來的議員剝奪資格
北京開放了一個假的權利，卻把原本有的許多實質權利一一剝奪
你說香港人不會生氣嗎？


--
 


如標題

港仔最近風波不斷

那如果台灣開個特例

讓港仔移民過來

限制居住就業桃園以南的話（可以去台北玩啦）

那麼會發生什麼事情

台北也不會變擠對吧

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

如題啊

豹紋當初還蠻流行的

基本上一定要有豹紋的東西

但現在的人好像沒什麼人有豹紋

豹紋是不是不流行了啊？

--
 

:
:
:
:

:




喂

這篇不算外國勢力干預台灣選舉嗎?

越來越明目張膽了

不管是支持哪個候選人

國外勢力可以在台灣公然鼓吹台灣的候選人

以符合他國勢力的利益?



--
在台灣鼓吹不算啊  在raddit鼓吹才算喔  不過肥婆氣pupu不是嗎

 

小時候為了想走演藝圈，因為唱了一首煎熬爆紅，但在網絡上狂被網友霸凌，媽媽還因為
家裡經濟因素走上絕路，上大學還因為自己性向問題被同學霸凌，甚至被po到DCARD上。



即便如此 ，他感覺心態好像也還蠻健康的，沒長成憤世嫉俗的邊緣人，這種心理素質之
強大，真的可以算是PR99↑了。而且有別於其他網紅，思考還蠻有條理和深度的。

有沒有鐘明軒蠻屌的八卦?

--
新聞是說因為家裡經濟狀況吵架?

偶然間看到，本來預期會是個小玉，結果講話還蠻有條理和深度的，反差感讓我覺得對他
有點敬佩。
我覺得看內在挺讓人敬佩的


 



志琳閃嫁小日本

  暫時滿足了一下身心靈


  但是   一直跟言承旭斷斷續續  志琳割捨的下來嗎

  一個女人願意等男生那麼久 一定是某方面割捨不下來


  蠻好奇 這兩個人還會打炮嗎??

  反正應該是不用戴套

--
 

 一個結了婚的男人，有工作壓力的男人，還有小孩煩你的男人，
有時候只想放空，耍廢，然後找一個真正的知音說說話，
更進一步的跟知音發展親密關係!
這個知音不會要求你什麼有的沒的，就只要跟你暱在一起，耍廢，說說話，不吵不鬧
當男人在日常生活壓力下，還能遇到一個這樣的知音，
其實長相身材只要在自己訂的標準之上，不是90，100分，其實根本沒有關係。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--
 

不甩川普政府警告 美國公部門照用中國大疆無人機

自由時報

美國國土安全部警告，中國製造的無人機具有潛在資安風險，但美國逾1000個公部門仍使
用中國大疆生產的無人機執行勤務。（路透）

美國國土安全部（DHS）日前發出警告，指稱中國製造的無人機具有潛在資安風險，恐將
敏感資料回傳製造商，進一步交給中國政府；但《美國之音》報導，逾1000個美國公部門
迄今仍使用中國大疆創新（DJI）生產的無人機執行勤務。

大疆是世界上最大的消費性無人機製造商，美國與加拿大所使用的無人機，約有80％來自
大疆。美國加州弗里蒙特（Fremont）消防局行動處代理處長克萊文（Jeff Kleven）表示
，無人機已成為日常工作中不可或缺的一部分，消防局利用無人機協助救災和救援工作。

克萊文指出，美國消防部門與中國大疆合作，使用其無人機設備和軟體進行培訓和救援；
日前他們運用搭載紅外線攝影機的無人機，在夜間成功營救1名失聰兒童，「未來每輛消
防車都會像攜帶消防水帶一樣，攜帶1台無人機出任務」。

克萊文認為，DHS對大疆無人機的警告只是善意的提醒，「我們有一些方法可以將數據在
地化，可以在系統中隔離數據，而且不用連到網路，能避免數據被傳到中國。」

大疆公共安全整合總監杜舍爾（Romeo Durscher）表示，公司已實施更多安全措施，使用
者能控制自己的數據，「我們的業務不是要控制數據，而是希望向使用者提供工具」。

杜舍爾指出，美國約有超過1000個公共安全部門使用大疆的無人機，包括警察、消防和其
他急救人員，無人機已在全球拯救了200多條人命。





--
 


乘著示威活動正熱時
在ptt發一堆文叫人關注她IG
是不是就可以無縫接軌網紅？
這操作是不是很厲害
就像之前什麼太陽花活動一樣
大家覺青一起衝
但結束後
混得一官半職只有那幾個
可以出來參選的也只有那幾個
（不過有人之前摸奶被抓包 幫QQ)
能當女神的也只有那一個
這是不是印證了一句老話
「一將功成萬骨枯」








以下開放嫉妒噓 嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
也不是她在衝喔...
 



強者我朋友在關心時事之餘不忘了傳一些懶人包給我看

其中還有一個圖片

他說這個小跑步和後續的銜接動作好像曾經在新聞上看過

有沒有人知道這個姿勢一百分的跌倒和誰很像啊？

--

--
 

可能是討厭他老爸的機會比較大，
因為先是因為參選，引來世間情的覬覦，
現在世間情對韓冰似乎念念不忘，很想做選民服務，
不知道韓冰會不會接受？
然後根據新聞報導似乎多了一個妹妹？

應該百感交集吧∼光是吸引世間情，就是惡夢啊。




--
 

看小英民調 名嘴良心建議網笑翻

2019/06/13 中時電子報 尉遲佩玉

民進黨總統初選電話民調結果今天揭曉，蔡英文總統以35.67%比27.48%大勝前行政院長賴
清德8個百分點，將代表民進黨參與2020總統大選。名嘴謝寒冰嗆聲，「要不要趕快決定
下週就選舉，這樣妳就可以趁勝連任了」。

民進黨初選民調公布，對比式民調顯示，五家民調公司平均下來，蔡英文以35.6768%勝過
高雄市長韓國瑜的24.5129%，也贏過台北市長柯文哲的22.7002%；賴清德則是以27.4843%
贏過韓國瑜的23.4740%，並小贏柯文哲的27.3804%。

謝寒冰在臉書發文指出，「誠心建議蔡英文總統，既然初選可以延長，那大選縮短也是可
以理解的，要不要趕快決定下週就選舉，這樣妳就可以趁勝連任了」。

對於謝韓冰的誠心建議，網友笑翻，紛紛留言「你忘了中選會主委剛換了人?」、「國王
的民調」、「這種民調只有綠渣相信」、「天啊~果然所向無敵，政績這麼差，還有1/3強
的支持，這是台灣人的智慧嗎？」、「賴陣營可能需要提出電視輔助判決哦」、「民調看
看就好，最真的民調來自於民意」、「乾脆直接宣布2020菜當選好了」。



今天大家一同見證了台灣的民主奇蹟
一個半年前只有18%支持度的人
如何靠著操控民調變成全台眾望所歸的救世主
為了勝選玩成這樣
民主進步黨的招牌不如換成造假進步黨好了

--
 

最近發現五毛很喜歡用[……]這個符號

這應該是模仿台灣人常用的......吧

他的小點高度在中間看起來就很怪

還有就是他們都用全形問號　？

有沒有其他辨別五毛方法


--
 

我的世界地理一向學得不太好，

今天才知道原來有地方叫中華民國地區，

那我不禁想問有沒有中華人民共和國地區啊？

如果有的話，請問在地圖上的哪裡？

有沒有地理小天才可以告訴我？

--
 


「香港不是一個地方，而是一群人」

假使香港人要逃離香港來到台灣

建立一個新香港要選在哪裡好呢

有卦咪o'_'o

--
還能把迪士尼帶過來 高雄發大財

 


【沖喜速速婚1】遠嫁日本vs.在台照顧媽媽　林志玲結婚替病母沖喜


【沖喜速速婚2】親友憂心志玲「嫁太遠」　林父6字暖心回應


【沖喜速速婚3】AKIRA說「加油加油」洩愛意　經常來台會志玲


林志玲言承旭複合鐵證曝光，東京豪宅貼身擁抱浪漫纏綿


林志玲「嚴重侵害隱私權」　壹週刊偷拍香閨判賠80萬



後面2則應該是akira被認為言承旭

2人多年前就有互動  只是林志玲在家人不斷介紹小開及、與言承旭糾纏、家人生病中猶
豫

Akira 也不可能一直等林志玲 應該也有交女友只是沒被爆

這幾年林志玲在感情上心灰意冷 加上真的沒有什麼選擇 也被男方感動  才接受akira



--
言又不是日本人  要海外約會也不可能約在住家吧  頂多約飯店

他們新生代好像走花美男路線  不知有沒有取代傑尼斯在日本的地位
大牛指憨嗎
日本是2017年2月發生的 11月才發表文章 中間隔了半年耶
 


肥宅我在看小英直播講香港啦

結果提問環節齁
不知道哪台的記者
一直在問黨內初選 民調什麼的
到底是在問三小啊

有沒有相關八卦

--
 

2019/06/13 中時電子報 楊幼蘭


2025年之後，殲-20就會配備機載雷射武器，能攻擊
數公里的目標。

對解放軍來說，殲-20象徵重大的里程碑。它也是除
了美國F-22與F-35之外，第一款服役的隱形戰機，
更是5代戰機中唯一不裝機砲的機種。而機砲見證空
戰至今，已經有100年歷史。

儘管有分析認為，殲-20沒裝機砲，意味它無法發揮
纏鬥功能，許多美國較舊型戰機都能迎頭打敗它。然
而，《商業內幕》（Business Insider）網先前的分析指
出，殲-20不裝機砲，顯示它已有新重心，壓根沒打
算要和其他戰機纏鬥，，也更舉足輕重。

而新浪軍事13日的分析說，近日傳出，中國大陸相關
單位完成了100KW級機載雷射武器系統樣機研製，
即將進入測試階段。從這個消息來看，似乎可以推測，
殲-20未來可能會配備這類雷射器，作為近距空戰武
器，未來甚至可能配備功率更大的雷射器，執行遠距
打擊任務。

機載雷射武器是現代機載武器的發展趨勢，分析指
出，雷射與砲彈、導彈相比，速度更快，可以即時發
現目標就摧毀。此外，雷射沒有後座力，對飛機影響
較小，並能連續攻擊目標。

不過，機載雷射發展難度很高，戰機內部空間有限，
載荷較低，能源供應也不高。此外，雷射武器散熱烈，
冷卻也令人頭疼，所以機載雷射武器一直在發展階段。
高能雷射槍

美國計畫由F-35配備的雷射武器2019年才完成首次
測試，2021年之後才可能投入使用，而它的功率就在
100KW級。一般推測，解放軍機載雷射武器研發完成
後，極可能會裝備殲-20戰機。

分析說，新世紀陸製雷射武器獲得長足進展，地面雷
射武器已進入實用階段，在珠海航展等國內外展會上
多次公開亮相。例如，。
而在機載雷射武器方面，也取得較大的突破。2016年
珠海航展時，相關單位便展出自製紅外/雷射干擾吊
艙，而這種吊艙配備有雷射器，可以發射雷射壓制，
並干擾紅外成像制導系統。

分析指出，隱形戰機安裝機砲是個難題，傳統機砲露
出機體表面，容易反射雷達電波，增加飛機雷達橫截
面（RCS），所以隱形戰機如何安裝機砲令人頭疼。
F-22、F-35A都採用了收縮式機砲，雖然解決了問題，
不過也在重量上付出了代價。

從現代空戰來看，機砲作用愈來愈小，因此隱形戰機
是否需要付出這麼大的代價安裝也充滿爭議，像是
F-35B和F-35C就沒有安裝機砲。分析認為，。

分析指出，機載雷射武器是未來發展趨勢，所以殲-20
沒有安裝機砲，但，而現代雷射器就集成在光電系統之中。這樣一
來，不但實現全向空情資訊探測和感知，也為將來配
備機載雷射武器奠定了基礎。

從陸製LW30雷射砲的相關資訊看來，，並壓制光電系統、制導系統等
設備。分析認為，中國正在研製的100KW級機載雷
射武器，作用距離可望提高到10公里左右，能攔截巡
弋飛彈，以及中大型無人機等更大的空中目標。未來
甚至可能進一步提高到300KW級以上，使打擊範圍
更大，攔截目標更多，甚至。

最後分析推測，2025年之後，殲-20可能就會配備機
載雷射武器，能攻擊數公里內的目標。

--
 

我覺得國家還好，有些人就難民，搭著難民船漂呀漂的，搭到哪就在哪落地生根，

就跟我們的祖先過黑水一樣，這也沒什麼

我覺得比較有看點的反而是在公家單位的鄉民，看看有多少鄉民在哪些單位，

興致一來還可以寄給政風處去處理呢，嘿嘿



--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 

像我們肯亞人
其實是很低調的
所以這個顯示的功能真的讓我很困擾
但好險鬼島雖然是鬼島
鄉民還是很有包容力的
可以讓我以肯亞人的身分罵罵英文罵罵柯p
就算要我滾回大陸
我也只能滾回非洲大陸




--
 


港片寒戰

如同8090年代港片

講述正義警察的故事

香港是法治國家!

現在看起來香港是黨制國家

通通在中國的演員歌手藝人一個都跑不掉

不合黨意通通勞改

女的抓去八門齊開肉便器

男的我就不知道了

有八卦?





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 



風向變了

全台灣最中立的名嘴黃暐翰

在最新廣播節目

認為香港送中事件是最大衝擊

蔡英文得利最多 因為被年輕人灌票

受傷最慘重的就是柯文哲跟韓國瑜


風向已經開始變了

黃暐翰認為蔡英文有機會連任

--
 

幹你的 柯不就是投機主義者

柯的劇本不就這樣的

因為剛補考過 還被國台辦摸完龜頭

然後看韓被送中尻

就打算默默的去收割一下

這種偷偷低調

然後在港生面前屁幾句撐住

媒體標題事後一定是

柯文哲心繫反送中 港生感動 之類的屁話

他媽的當場被發現想收割

見笑轉生氣

這麼關心 怎麼不敢公開譴責中共？



根本是個投機垃圾


--
 

誰在霸凌 柯p？


羅智強觀點：丁守中的公道，柯文哲得位不正，誰還記得？





雖然，「只聞新人笑，不聞舊人哭」是政治裡冷酷的現實，但我一直沒有忘記，應該要還丁守中與所有台北市民，一個公道。當選台北市議員後，就不斷的要求台北市選委會，對去年那埸選舉給出交待！


去年台北市長選舉，結果非常接近，我認為很可能因為投票時間拉長，導致「站得住條款」，許多長輩無法久站，投不了票，讓柯文哲因此當選。


當然，柯市長的支持者也有另一種說法，就是年輕族群通常比較忙，還要上班、出遊，更沒有時間排隊投票，投票時間拉長反而對柯文哲不利。


公說公有理，究竟真相為何？答案很簡單，只要台北市選委會統計「各年齡層的投票率」並與四年前相比，就可以一目瞭然，知道是那些人的投票行為受到影響。
20181213-丁守中於國民黨中央黨部發表重新計票結果談話。（蔡親傑攝）


丁守中以三千票之差敗選，提起選舉無效訴訟，將在下月宣判。（蔡親傑攝）
因此，羅智強一就任議台北市議員，就發函請台北市選委會提供資料，沒想到，選委會居然以「投票行為採無記名之方法為之，無法得知各年齡之投票情形」回覆，這真的是有點欺負人了。


「無記名」是指投票給誰，領票當然是有記名的，不然選舉人名冊上面的章，是蓋假的？
於是我又向選委會發函，這次特別提醒，中選會105年度委託辦理「選舉人性別投票統計改良之研究」案，就提供了選舉人名冊，進行去識別化，分年齡、分性別之投票率分析。
也就是說，分年齡之投票率統計早有前例，函中也強調，如果選委會目前沒有這項資料，就請主動統計回覆。


眼看無可推拖，選委會的回覆非常直接，「本會並無各項分年齡之選舉人數相關資料，敬請諒察」，白話翻譯就是，不是不能做，是我不想做。

議員質詢的權力到此告一段落，但我相信台北市民真正好奇的是，為什麼台北市選委會，拒絕做這樣的統計？
面對史無前例的選務疏失，投票時間大幅延宕，難道選委會不該研究，對於選舉結果的影響嗎？從憲法對公民選舉權的保障，乃至於學術角度，檢討去年選務疏失，是否可能改變選舉結果，都有其意義。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蔡大勝賴，正黑紅藍五毛大量崩潰。

他們民調前不是說蔡出來明年一定輸，
那為什麼蔡真的出來他們就崩潰了？

有沒有那麼怕的八卦？


--
 

市長你有事嗎？台中市長獎竟送「鐘」 家長氣炸


〔記者蘇孟娟／台中報導〕台中市學校進入畢業季節，不少學生辛苦努力多年畢業領到市
長獎，台中市府還加送市長獎禮物，結果有家長今天看到子女帶回家的市長獎後臉都綠了
，發現禮物竟是「鐘」，怒批「盧秀燕有事嗎？」


不過，台中市政府教育局澄清，市長獎禮物是問卷調查各校學生喜好意願，由於資訊產品
的生活化與不斷創新，深深吸引學子的目光與興趣，多數學校圈選「資訊類」物品，今年
特別致贈市長獎獲獎學生免持藍芽音箱，可與智慧型電子產品結合，進行音源擴音，並有
大字幕時鐘顯示螢幕設計，搭載鬧鐘設定，貼心提醒每個重要時刻，並非僅是「時鐘」。



有家長今天看到子女帶回來的市長獎內容後直呼送畢業生「鐘」實在很不妥，怒批市長有
事嗎？也有網友回應，雖然看到是時鐘藍芽喇叭播放器，不是單一功能的鐘，但送「鐘」
的隱喻還是讓人很不爽。


但另有家長說，其實禮物盒上有附「高質感時鐘藍牙音箱」使用說明書，可以接電腦當喇
叭，也能聽廣播及當播放器，只覺得還蠻多功能的，沒有聯想太多。





備註反送中，反送鐘，台中真潮




--
 

   小龍女: 我這份大禮, 你現在收定了!!!!

 斧頭軍師: 咦? 送鐘
 斧頭幫主: 有邪神在這裡, 看是誰給誰送終!!!



市長你有事嗎？台中市長獎竟送「鐘」 家長氣炸
--------------------------------------------------------------------------------

台中市長獎送鐘，家長氣炸，教育局解答是多功能藍芽音箱。（圖由讀者提供）

2019-06-13 14:20
〔記者蘇孟娟／台中報導〕台中市學校進入畢業季節，不少學生辛苦努力多年畢業領到市
長獎，台中市府還加送市長獎禮物，結果有家長今天看到子女帶回家的市長獎後臉都綠了
，發現禮物竟是「鐘」，怒批「盧秀燕有事嗎？」

不過，台中市政府教育局澄清，市長獎禮物是問卷調查各校學生喜好意願，由於資訊產品
的生活化與不斷創新，深深吸引學子的目光與興趣，多數學校圈選「資訊類」物品，今年
特別致贈市長獎獲獎學生免持藍芽音箱，可與智慧型電子產品結合，進行音源擴音，並有
大字幕時鐘顯示螢幕設計，搭載鬧鐘設定，貼心提醒每個重要時刻，並非僅是「時鐘」。

有家長今天看到子女帶回來的市長獎內容後直呼送畢業生「鐘」實在很不妥，怒批市長有
事嗎？也有網友回應，雖然看到是時鐘藍芽喇叭播放器，不是單一功能的鐘，但送「鐘」
的隱喻還是讓人很不爽。

但另有家長說，其實禮物盒上有附「高質感時鐘藍牙音箱」使用說明書，可以接電腦當喇
叭，也能聽廣播及當播放器，只覺得還蠻多功能的，沒有聯想太多。

--
 


小弟最近牙齒痛

有沒有哪間牙醫有年輕短裙大奶牙助

這些年輕妹妹幫忙牙醫時

時不時會不小心貼到肥宅臉上或手上的


求推薦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中時電子報

王子瑄

正面迎擊！韓要蔡把這3點講清楚

民進黨今午（13）正式宣布，總統蔡英文初選以支持度35.6768％大勝賴清德的27.4843％
，將代表民進黨出征2020。高雄市長韓國瑜受訪時態度強硬，要蔡把帶領中華民國何去何
從、是否「務虛」台獨工作者與經濟惡劣人民苦不堪言，這三點講清楚；否則，2020年蔡
將受到最嚴格的檢驗。

民進黨今召開記者會，秘書長羅文嘉指出，在把這三天所有結果有效樣本一一核對、確認
無誤後，共完成五家民調公司16051通有效樣本，包含8056通市話、7995通手機有效樣本
，也給民調委員會簽名確認。最後結果，蔡英文35.6768％、賴清德27.4843％，由蔡勝出
。

對此，韓國瑜直言：

韓國瑜更嚴正喊話：「如果台灣人民還是要生活這樣繼續下去，那蔡英文總統當然有可能
當選！如果台灣人民拒絕，過去三年來這樣的生活方式，經濟這麼的差！國家發展這麼困
難！那我相信蔡英文總會接受，選民2020年最嚴格的檢驗！」




--
 

看到一些巴西人緬甸人美國人想帶風向
結果現在因為顯示ip而被抓包
所以說這招484一場五毛現形記？

--
 

臉書完整內容:

19min

我在總統府針對大家關心的香港議題發表談話。



臉書連結:



_________


贏得初選的小英總統繼續對香港喊話

接下來就是連任的發大財之路



跟上進步價值吧! 底層民眾們




慶富國造發大財

--
初選完了 合約到了
接下來大選前應該還有新的單
壓力測試
這期合約到了，組長在慶功宴 沒空啦
等行政院下一波新的合約再說
今天的沒爆阿
組長說慶功宴完可以先放幾天補休了
 

臉書卦點說明：（）

二師兄最近有感而發 跟上時事 發了一篇認真的 香港加油

臉書連結：





我國中的時候念的是三班。
　　
我還記得有一天在補習班遇到一個二班的同學，全身上下都是傷口。
　　
我問他怎麼了，他於是告訴我一個神奇的故事。
　　　　
那個禮拜開班會的時候，他們班長突然宣布重要事項。
　　
　　　　
「最近發現我們班有同學在三班打架，打完之後跑回到班上躲起來。」
　　
「可是打架地點不在我們班，根據班規，我們班風紀股長沒辦法處罰他，很不方便。」
　　
　　　
班長很嚴肅地說。
　　
　　
「所以我在這邊提案，為了避免這種狀況再次發生，以後只要我點頭，其他班級，包括一
班的風紀股長都可以來我們班抓人，不用再另外開班會浪費大家時間，我說完，誰贊成誰
反對？」
　　
　　
「我反對。」二班的學生當場就不爽了：「憑甚麼一班的風紀股長可以來我們班抓人？我
們班的班規擺好看的是不是？」
　　
「對啊對啊，如果他們亂抓我們班的人怎麼辦？」其他人也附和。
　　
　　
「啊你們就不要違反班規就好了，怎<U+9EBD>廢話那麼多？」班長皺眉：「壞學生受罰有什麼不
對？」
　　
　　
「不是啊，為什麼不要把班規改成可以處罰在教室外打架的同學就好？還是我們可以討論
一下其他替代方案啊？」
　　　　
　　
「啊你們是在緊張什麼啦？一班的班規寫得很清楚，只有翹課、打架、考試作弊、破壞班
級和諧跟煽動他人破壞班級和諧的同學會被抓，你們心虛是不是？」班長說得口沫橫飛。
　　
　　
「什麼叫破壞班級和諧？破壞哪個班級的和諧？」有的同學還是一頭霧水。
　　
「班長，一班的同學動不動就跑來吃我們班營養午餐，吃到廠商給我們漲價，你要不要先
處理一下？」另一個同學拍桌。
　　
「我只想問，為什麼我體育課拉傷的時候，我們班的保健股長在扶一班的同學去保健室？
」另一個同學舉手。
　　　　
　　
轉眼之間，積怨已久的二班同學群情激憤。
　　
　　
「叭叭！班長下台啦！」
　　
「下台啦！下台！」
　　
　　
二班的同學簇擁到講台旁邊，想把胡言亂語的班長拉下台。
　　
　　
「大家怎<U+9EBD>這樣？我也是二班的一份子，大家就好像我的孩子一樣，不要再任性了好嗎？
」班長痛心疾首地搖搖頭。
　　
　　
「不然我就叫風紀股長揍你們喔。」
　　
　　
大家還沒反應過來，人高馬大的風紀股長站起身，二話不說直接開扁，把二班抗議的同學
揍得鼻青臉腫，哀鴻遍野。
　　
　　
「風紀股長打人啦！」
　　
「幹幹幹！」
　　
　　
二班的同學又驚又怒，有些同學拿出手機錄影存證，有些同學看見風紀股長的幾個好友已
經捲起袖子往這邊走，趕快把課桌椅排在走廊上，阻擋他們前進。。
　　
總而言之，那個時期的二班就是一團亂。
　　
　　
聽到這裡，我覺得很奇怪，忍不住就發問那個二班的同學。
　　
　　
「你們班班長到底是怎<U+9EBD>選的啊？你們班會開假的是不是？」
　　
　　
二班的同學沒有回答，他只是嘆了口氣，拍拍我的肩膀，叫我開班會的時候要認真。
　　
　　
那陣子我們班常常上課上到一半，就聽到隔壁鬧哄哄的，不少好奇的同學都探頭往外面看
。
　　
　　
「二班真的很吵欸，不乖乖上課，整天在那邊破壞秩序。」有的同學說。
　　
「關我屁事啊，又不是我們班。」也有人這樣說。
　　
「會不會以後我們上廁所經過二班的時候，就被一班的風紀股長拖出去打啊？」有的同學
很擔心。
　　
　　
我心裡默默想著，還好我在三班，還可以開自己的班會，選自己的班長。
　　
只是不知道為什麼，後來我們在開班會的時候，一直有別班的同學站在走廊上，透過窗戶
盯著我們。
　　
　　
「那是誰啊？」我聽到有人這樣問。
　　　　　　
「一班的班長。」他旁邊的同學回答。








--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

陳佩君

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:



民進黨黨內總統初選民調結果今天 (13日) 出爐，總統蔡英文在5份民調的平均支持度達
35.67%，領先前行政院前院長賴清德的平均支持度27.48%將近8.2個百分點。細看內部分
析，在年齡層支持度方面，顯見蔡英文在20至29歲的支持率最高，在50至59歲的年齡層中
，則是輸給賴清德。

民進黨初選民調共有五家執行，四間委託山水、趨勢、全方位、循證民調公司，一間黨中
央民意調查，有效樣本共16,051份，其中市話佔8,056、手機7,995。根據五間民調結果，
蔡英文與賴清德各自與台北市長柯文哲、高雄市長韓國瑜競選總統時，蔡英文都獲勝。

根據民進黨立委郭正亮提供的細部分析顯示，在16,051份有效樣本中，受訪者各年齡別中
，蔡英文幾乎都領先賴清德，；賴蔡兩人
差距最大、也就是，30至39歲次之，兩
人差距15.3%，顯示蔡英文在年輕支持者中獲得高度支持。


5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 

1991年的歌

林夕填詞在講97回歸香港會不會死的很難看

對現在政局是不是神預言


有個貴族朋友在硬幣背後
青春不變名字叫做皇后
每次買賣隨我到處去奔走
面上沒有表情卻匯聚成就

知己一聲拜拜遠去這都市
要靠偉大同志搞搞新意思
照買照賣樓花處處有單位
但是旺角可能要換換名字

皇后大道西又皇后大道東
皇后大道東轉皇后大道中
皇后大道東上為何無皇宮
皇后大道中人民如潮湧

這個正義朋友面善又友善
因此批準馬匹一週跑兩天
百姓也自然要鬥快過終點
若做大國公民祇須身有錢

知己一聲拜拜遠去這都市
要靠偉大同志搞搞新意思
冷暖氣候同樣影響這都市
但是換季可能靠特異人士

空即是色 色即是空 空即是色 即是色即是空

這個漂亮朋友道別亦漂亮
夜夜電視螢幕繼續舊形象
到了那日同慶個個要鼓掌
硬幣上那尊容變烈士銅像

知己一聲拜拜遠去這都市
要靠偉大同志搞搞新意思
會有鐵路城巴也會有的士
但是路線可能要問問何事

皇后大道西又皇后大道東
皇后大道東轉皇后大道中
皇后大道東上為何無皇宮
皇后大道中人民如潮湧

--
 


起來 現在也才三點
競爭好激烈 你怎麼還在睡

AV8D別睡了 就快要下班了
趕快起來動次動！！

--
 

自由時報

吳昇儒

保三警察總隊第一大隊基隆、台中偵查分隊上個月循線破起3件違法進口電子菸油案件，一
共起出8155瓶電子菸油及3014盒菸彈，市值高達600萬元。其中竟發現每年只生產兩批的菸
油界LV五子棋菸油43瓶，該批貨品因均含有尼古丁，已觸犯藥事法。訊後依違反藥事法將
進口違法菸油的林、周、虞姓男子分別函送台中、桃園地檢署偵辦。

檢警調查，販賣商利用網路向中國、美國及馬來西亞等地，訂購含尼古丁的菸油，再將貨
品挾帶在貨櫃中，偷偷闖關；接著透過電商或店面販售，藉此牟利。

據悉，3名犯嫌到案後，均否認犯行，宣稱是販售無丁（無尼古丁）商品，但實際上偵辦人
員卻搜出大批含尼古丁菸油，濃度最高的時間炸彈尼古丁含量竟高達50mg/ml。

菸油廠商為了吸引顧客，還推出三國志系列，包含臥龍、鳳雛口味，還有主打的日系水果
系列。  檢警表示，該批貨物中因含有尼古丁成分，已經違反我國藥事法規定，進口販售
者將面臨最高10年以下徒刑，並最高可併科1億元以下罰金，呼籲民眾勿以身試法。

☆自由電子報關心您，吸菸有害健康☆ 相關影音



備註：

這自由記者懂抽∼識貨！

以下為我對該新聞的回應

依照菸酒管理法第3條＆施行細則第2條， 尼古丁電子煙跟加熱菸為該法所稱之菸

菸酒管理法第3條

第 3 條 本法所稱菸，指全部或部分以菸草或其代用品作為原料，製成可供吸用、嚼用、
含用、聞用或以其他方式使用之製品。

菸酒管理法施行細則第2條

第 2 條 本法第三條第一項所稱菸，分類如下： 本法第三條第一項所稱代用品，指含有尼
古丁，用以取代菸草做為製菸原料之其他天然植物及加工製品。

台灣菸草減害協會理事長 王郁揚表示：行政單位不僅加熱菸不依法行政，連電子煙也刻意
混淆視聽，該比照香菸用「菸酒管理法」、「菸酒稅法」管理的電子煙，居然改為用「藥
事法」管理，按照此邏輯，未來是否將所有菸草產品的主管機關更正為「衛福部」？

台灣菸草減害協會TTHRA 理事長 王郁揚
ＯＯ救長照 菸草減害 無煙台灣

--
                                        06/13 15:24

香菸含尼古丁，全部都違反藥事法，爽唷∼怎麼不敢執法。


跟上國際脈動∼與國際接軌∼

Kickstarter眾酬專案
你不知道的尼古丁 -紀錄片電影
You Don't Know Nicotine - The Documentary Film



直接看影片：


訪問路人對尼古丁的印象：


歡迎藥師來戰∼∼∼
 

如題 小弟昨天看了透明光+大廈 覺得普通
有些地方轉太硬了
大家有覺得哪本特別好看嗎?

--
 

6/23 戰神和館長不是要辦反中媒抗議
大家平時嘴這麼爽
現場會不會只有不到五十個
在家鍵盤支援一下表示尊敬這樣




小魯蛇那天跟公司請假了
不准假以後可能要去加油站幫大家加油了！

--
 

男人外遇，通常小三都比較醜

可能是因為，取到了白晰大眼長腿的老婆

她就變成家庭企業的合夥人、管家、媽媽

然後你的付出和優點就變成一切理所當然

再也沒有當年的甜笑和仰慕你的眼神

但是，小三不一樣

從曖昧的若有若無，到偷情的天雷地火

和小三那崇拜的目光，讚美的語氣

讓你好像又青春一次，又活了一次一樣

男性賀爾蒙再次 up up

加上偷情都來不及了，怎麼會有生活上的爭吵

回家再看看美女老婆，雖然還是很美

可是開口就是家中的開支、瑣事，小孩的照護教育

真的是愈聽愈煩

還是小三的溫柔鄉好


--

--
 

如題啊

本肥是立志要參加志願役的覺青

最近就要志願役的體測了

內容包括俯地挺身、仰臥起坐、3000公尺

到底本肥該怎麼準備這些體測才能考上志願役!!!???

詳細希望！！！！！！

--
 

1.媒體來源:

芋傳媒 Taronews 

2.記者署名

芋傳媒

3.完整新聞標題:

台東鹿野發現疑似秋行軍蟲 緊急採樣送驗

4.完整新聞內文:

秋行軍蟲危機進逼，台東縣今天也接獲鹿野鄉農民通報發現疑似蟲跡，台東縣動植物防疫所
緊急採樣送驗。農業處副處長許家豪說，檢驗結果雖未出來，但初判應是秋行軍蟲。

可能隨著季節風侵襲台灣的秋行軍蟲，在苗栗、宜蘭及嘉義等地都發現確定案例，疫情升高
，位於東部縱谷的鹿野鄉也接獲一例疑似案例通報。防疫人員緊急出動採樣送驗。

許家豪說，鹿野鄉農民通報的這一例，是在玉米田中發現，農民先向台東區農業改良場詢問
，改良場人員警覺通報。一旦檢驗結果確認是秋行軍蟲，首先是派員協助將玉米田剷平。

他呼籲農民注意防範，秋行軍蟲的特徵，幼蟲頭殼有黃色倒 Y 型紋路，背部各體節有梯型
狀分布的 4 個斑點，可採用藥劑防治。若有發現通報，農委會給予每件獎勵新台幣 1 萬元
。

許家豪表示，秋行軍蟲主要危害玉米、水稻、高梁、棉花、十字花科、葫蘆科、茄科等 353
 經濟作物。牠的外觀和斜紋夜盜蟲相近，但繁殖力更強，成蟲擅長飛翔，容易引發大面積
危害。

（新聞資料來源 : 中央社）

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

賴清德到底是不是黑暗兵法公子獻頭？

在韓國瑜跟國民黨聲勢超旺的時候，報紙都是韓國瑜的新聞，賴清德一句參選馬上搶下各
大報頭版，然後民進黨的新聞開始慢慢追上

蔡英文的空軍雖然跟賴清德支持者在網路上各自都有交火，但蔡英文本身對於賴清德攻擊
的力道不強（當初蘇貞昌跟謝長廷內戰才真的打得激烈）

賴清德雖然自己也講了一些靠北的話，但基本上還是有維持一定的風度，出來當打仔講話
很難聽的反而都是847、妖C、彭P、老獨男之流

我認識的老台南人有一些跟我說賴清德是出來塑造危機感，表面上是分裂民進黨，實際上
是要讓國民黨輕敵，讓國民黨人人覺得自己有機會，引起內戰，現在看起賴賴清德也很乾
脆的承認失敗，其他甚麼都沒多說，不像王金平還要靠杯幾句初選才退出

至於他底下那些打手，其實跟共產黨大鳴大放運動差不多，就是被引蛇出洞，之後會被切
割


所以到底賴神出來是不是出來搞黑暗兵法的？

--
蔡英文強運欸，2016有洪仲丘太陽花，2020有貿易戰反送中，國民黨1124靠著中國大翻盤
，美國爸爸馬上出手狗幹中國一番
兵行險著啊，不這樣搞氣勢起不來吧
國民黨內戰就沒有那麼清高吧XD
韓流本來就不是他們的客群，底下那些打手也都是可有可無的棄子，真正核心根本沒傷到
啊
 

UDN

徐永明：韓國瑜古往今來第一人 將中華民國降格地區
分享分享留言列印
A-A+
2019-06-13 11:05聯合報 記者林麗玉╱即時報導

高雄市長韓國瑜受訪表示，港、澳一國兩制，「目前以中華民國『地區』來說，我們完全
沒辦法接受」。時代力量立委徐永明今天在臉書提到，韓國瑜古往今來第一人，將中華民
國降格為地區，讓國格「粉身碎骨」，另外柯文哲，徐說，柯雖然見證香港「一國兩制」
的失敗，但至今仍不敢向北京反對「一國兩制台灣方案」。「只能說韓、柯的表現，都不
夠格當台灣總統。 」

徐永明表示，韓國瑜團隊從上到下都爛到底！韓國瑜昨日回應「反送中」議題時，使用「
中華民國地區」指稱我國，結果被外界批評。沒想到，高雄市新聞局長出來嗆說，這是《
兩岸人民關係條例》的定義，外界不要扭曲。

徐提到，查遍該條例，從頭到尾沒有「中華民國地區」，頂多是台灣地區，韓國瑜大概是
古往今來第一人，把中華民國降格為地區的政治人物，歷史可記上一筆。

徐說，香港一場「反送中」，讓台灣韓、柯都現形。韓國瑜日前才在凱道造勢活動上聲稱
，為了中華民國，粉身碎骨在所不惜，但昨日配合北京在香港的大鎮壓，韓國瑜也同時讓
中華民國從國家降格為地區，可以說接近粉身碎骨、毀滅國格了。只能說韓、柯的表現，
都不夠格當台灣總統。

高雄市長韓國瑜昨到田寮地區訪視受訪。記者蔡孟妤／攝影
高雄市長韓國瑜昨到田寮地區訪視受訪。記者蔡孟妤／攝影





以前屎蛆會說稱「台灣國」會降低國格

現在屎蛆的韓導把「中華民國」也降為地區惹 呵呵

屎蛆無法反駁




--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--

實體滅亡無誤，台灣目前只剩正名問題


去把憲法讀熟好嗎 固有地區依五五憲草名列的領土 根本沒台灣 承認名存實亡有多難?

不然就滾回去南京首都 去搞你的ROC實體好嗎


固有領土只能看前身啊 前身被廢除就不是前身? 笑屎你媽


一整個大半以上都被拿走 那就不是實體了啊 笑屎  還要意淫多久?
 




剛看前面那則講「宮崎駿他徒弟分享面試成功的經驗故事」。


簡單來說


這徒弟就是回答了一個「任何人一聽就知道是比較正確且聰明的答案」。


那假如這徒弟第一個回答宮崎駿的問的問題


然後後面幾個面試者，藉著聽「其答案」及「觀察面試官聽徒弟答案的反應」，

而觀察出面試官希望聽到是怎樣的回答，那同樣用「這樣比較對的方式來回答」，

那這樣對「第一個回答者（面試者）不就很不利嗎？」



首先，因為後面幾個面試者也同樣學習第一個（徒弟）的回答方式，所以

會讓「第一個（徒弟）答案顯的不特別」，那第一個（徒弟） 也不會加到分啊。

二來，如果第一個在回答其他問題時如果「回的方向」，明顯造成面試官的反應很差

那後面的面試者當然也會吸取教訓，改換一個「回的方向」。

（打臉或挑戰面試官，這樣做到底是對還是不對，都馬是要有人「先試過」才知道....）




總之，團體面試，「對第一個或前幾個回答者」未免太不利了吧？


這叫公平？


採用這面試方式的公司，是腦殘嗎？




--

仔細觀察，且仔細聽其答案內容，多少都馬看的出來


我就是在講這件事啊



不會回答困難，以宮崎駿那個問題來說，後面的面試者也可以說他們也認為

龍貓應該是草食性的，因為牙齒的關係，宮崎駿哪會知道這到底是

學第一個講的，還是真的之前就知道？難道要當場測謊嗎？

而且還可以多找幾個龍貓是素食的證據或者說反嗆說龍貓沒有肉食性的證據等



「我的答案跟小當家一樣」這不是開玩笑的話，你真的能這樣幹的啊



以一次面試五個來說，第一個跟第五個，難道會只差幾秒嗎？


就是這樣沒錯。

團體報告也是如此



如果是第2個，那可能真的來不及反應，但第3、第4、第5個會來不及？

只是回答一個龍貓是不是肉食性，你是要花多久時間來反應？



你哪位啊？我為什麼要告訴你？

另外，說穿了，你就是不從「前面幾位面試者的教訓及經驗」去學習而已

你說這麼多廢話幹嘛？要不然說穿了，你就是太緊張而忘了要去看去學前面那幾位而已



是非題？我講的哪是是非題？你是連前面那個龍貓新聞都沒看過就來亂是不是？

總之，你不去學習「前人的教訓及經驗」，一句話：他媽的，干我屁事啊？




你知道嗎？你就是那個「不懂學習前人經驗，笑掉人家大牙」的那個人。XDDD


「幾乎所有大公司」？你一個人經驗代表全台灣？笑死人。


扯什麼破不破解，這是基本邏輯跟常識。這樣我就算天才？你這種想法才叫天才 XDD




我前同事面試台積電，我的學妹面試晨星，我的學弟唸完清大博面試聯發科，

他們的面試都沒團體面試耶，這就是你的「全台灣」嗎？


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，你比較像是幻想仔。XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

另外廢話最多就是你


笑死人，你自己把一個人經驗當成全台灣，最屁孩的就是你。XDDD


哇靠，你現在又要把範圍縮到「儲備管理幹部」了喔？是還有沒有啊？笑死人

廢話真多



我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多



我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多

對，我他媽就是最想問你「你是不是閱讀能力有障礙啊？」？




是很難看沒錯，就你崩潰成這樣，很難看啊。XDDDD


（懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多



willie7878*[m*[33m: 我當然知道工程師不太團體面試的

所以你指的「太監」是在講你自己囉？也就是你這個太監在談「工程師的團體面試」。

這就是你的所謂的「太監談做愛」囉？




（懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多



我是工程師，而你不是工程師，結果你整天拿你自己的經驗來講我

那你就是你自己講在講的「太監談作愛」囉？XDDDDD  你怎麼罵自己是太監？




（懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多

跳針的就是你啊。呵呵





（懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

就你一個人拼命跳針到「儲備管理幹部」，你是在亂沙洨？廢話真多

我是說

「我是工程師，而你不是工程師，結果你整天拿你自己的經驗來講我」。

你是有閱讀障礙喔？






（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。





（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵



不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，蠢的不知道是誰厚~~






你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD


我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出
來


我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。


另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的
事

呵呵



你說的那篇跳針文，除了你之外，根本沒人理他，你說叫打臉？XDDDD

我他媽真的快笑死 XDDDDDDDDD




（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵



你這麼愛看我就貼給你看啊，我直接把你跟他算成同一個人，懶的跟你廢話


（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵





你先照照你是不是小丑先啦。呵呵


笑死人，你又知道我有沒有實際經驗？你是哪位啊？我為什麼要告訴你？



全世界最逗趣的小丑就是把自己一個人的工作經驗當成「全台灣都這樣」的人 XDDD

那個人就是你 XDDD



你把自己一個人的工作經驗當成「全台灣都這樣」，是很可笑又可悲沒錯。

尤其那個「儲備幹部」的工作職缺，更可笑 XDDD



笑死人，又是一個跳針文






（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵






基本邏輯思考的東西，你還要看書才會？XDDD


（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵






像你這種什麼料也吐不出來的ID，根本就是小丑+可悲憤宅

跳到你這邊？你自己愛看就貼給你看個夠啊。XDDDD


告訴你吧，這我是去那間學校圖書館申請的ID，我還真的不是唸那間學校

但不論我唸哪一間，至少我沒差到要去應徵「儲備幹部」啦。XDDD


對方用小學生的罵法，我也他那等級的罵法回貼給他啊。

對了，你以為你的罵法就不像小學生嗎？ 笑死人？XDDD



（你還要鬼打牆多久？懶的跟你廢話這麼多，用一樣的東西打臉你就夠了。）


你把你自己的經驗當成「全台灣都這樣幹」，會不會太天真？ XDDD

我至少不像你，把自己一個人的經驗當全台灣，你要講就拿出統計數據及依據出來

我這篇哪裡在講「儲備管理幹部」？連文中那個宮崎駿面試那工作也不是。

另外，團體面試時，你自己如果不懂的從前面的人去學教訓及經驗的話，那你家的事

呵呵




我前同事面試台積電，我的學妹面試晨星，我的學弟唸完清大博面試聯發科，

不論唸哪一間，都沒差到要像你一樣去應徵儲備幹部啦。呵呵


外商？全家便利商店也是外商啊？XDDD

另外外商薪資水準比台灣低的一大堆哩


話說，你的「工程師」定義是「倉管工程師」那種「工程師」嗎？

難怪只能應徵「儲備幹部」。XDDD


我不覺得難當啊，但對你而言，很明顯是很難沒錯啦。XDDDD



我沒沾沾自喜啊，你要這麼想是你家的事~~~~~呵呵

不想當血汗工程師而已？你要不要干脆說你不想當血汗實習醫，所以你不想

考醫科當醫生？笑翻    XDDDDDDDDDDDDD

懶的鳥你了，不過先謝謝你這個「最後的搞笑發言」囉 XDDDD


 





我想是這樣啦，
要知道這些警察是不是公安假扮的很簡單，
只要有人衝到警察前面大喊TAIWAN NO.1!!!
正常港警應該會滿臉黑人問號：WTF!?
如果是中國公安+平常有在玩吃雞遊戲的應該會崩潰暴怒上前狂打人。

----
Sent from 

--
 


就是請你們分享歷史經驗

如何阻延議會

比如昨天八卦版大家說的  小心突襲通過

可以看到台灣人經驗豐富很多

拜託了  謝謝

--
如果一個人，做緊一樣野既時候，好唔專心咁望住你，咁佢就係臥底啦！（by 傻強式分別
臥底大法）

--
 


現在回來看這一篇, 真的神預測, 還蠻準確的.

不知道數字怎麼可以這麼接近~ 有掛嗎？

--
 


如題

吳郭魚 福壽螺 垃圾魚

本魯想好久不知道要挑誰

畢竟本魯喜歡山水

看到現今河流充斥一堆外來種

本土魚生存岌岌可危感到傷心

剛剛問同學要選誰

他選外勞和外省人

本魯只好把範圍限縮到 昆蟲 魚類 鳥類

有沒有要選哪個的八卦?

--



大車駕訓班 熱情招生中
作品:

--
 










本肥魯走去捷運的路上突然內急
看到附近有星X克就想說去借個廁所
廁所很裡面
而且門還是右往左拉的
結果拉過去
裡面已經有人惹
還是一位古銅色皮膚
2X歲年輕褐色短髮及肩的鄰家係女孩兒在使用惹
互相說聲抱歉就
她推著門 我拉著門默默的關起來惹

本魯非常害怕的快速走出去 怕被當現行犯抓起來

然後還買了一份雞蛋糕壓壓驚

詭異的是

老闆竟然多送本魯一塊

本魯是不是該去自首啊?

會不會過個幾天就被強迫歡樂送?



--
真的拍照就不能現在發文惹吧？
廁所是男女一起的
座在馬桶上妹子的一雙腿
 

不要瞎掰好嗎





英文有句話：”Rain cats and dogs”，我一直以為這是一句俗諺，直到昨天看到這張圖
，才知道，原來這句不是俗諺，而是預言。至於dog的部分，可能要再找……
　　
內政部更在此呼籲這隻超胖的貓貓，不要再吃了啦！要抓魚就去太平洋，不要待在台灣上
空好嗎？不要以為你身上高達五種色彩、花紋華麗酷炫，就可以這麼任性，別造成台灣民
眾生活上的不便，很難？
　　
--------------------
　　
近日大雨，內政部提醒您，請大家務必注意防災與安全，行車時謹慎慢行，並盡量避免到
溪邊戲水，以免水面暴漲造成危險；此外，內政部也感謝這陣子辛勤的警消弟兄，謝謝你
們在防災與救援上付出的努力，辛苦你們了。

　　
#古有蝴蝶效應今有貓咪效應
#下雨天請大家注意安全

--
 

打給厚
小弟我尻尻成癮症啦
每天沒尻個一兩槍是無法入睡的
一年至少700槍起跳
如果有尻尻排行榜
應該可以進入台灣百大尻尻榜之一吧？
有沒有什麼辦法可以戒尻尻嗎
不然尻尻哥稱號一直跟著我 好不舒服
對三次元的女森好像也不再那麼有興致了嗚嗚嗚

--
大家都這麼有時間尻尻嗎QQ
切掉了只是不能尻尻 還是會想尻尻呀
嗚嗚我的爸爸媽媽已經QQ
來啊 本肥宅接受挑戰 嘻嘻
打炮很累QQ 還要噓寒問暖嗚嗚
根本職業肉棒器(<U+FF61>   ︿   <U+FF61>)
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者李國綸／台北報導

3.完整新聞標題:
海藻染黑愛河？韓國瑜想新招：讓學生研究愛河水質變化

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜當選後爭議十足，許多高雄市民表示儘管市府一再表示是藻類增生導致，市民仍難以相信此說辭。對
此，韓國瑜今（13）日受訪表示，

根據網友提供畫面，愛河時而變成奶茶色，時而又像奶綠，甚至還像咖啡。不僅如此，民
進黨市議員陳致中先前也直擊沿岸留有大量垃圾。對於愛河變色，環保局回應，「大雨造
成水中藻類增生，不同的藻類，在不同的生命週期，都會有不同的顏色呈現。以往六月炎
熱天氣時，也有發生類似的情況。

韓國瑜今日受訪被問到時，對於民眾關注的愛河水質，韓國瑜也藉此說明，他強調愛河重要性
並且表示，最近有在討論，舉辦相關活動讓學校學生們共同參與，一起研究愛河水質有什
麼變化。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

太聰明了
天才
中華民國救星> <

愛情摩天輪真的有要蓋哦?

--

--
哇
你明天可以進市政府上班了
 

就，對啊，我啦。
大家好喔！

我啊，
在這邊上班雖然也不久，
但我工作內容有
文案 粉專小編 網頁編輯
FAE人員 電話客服 文字客服
業務人員 產品企劃 廣告
行銷規劃 門市人員

上述工作內容，
非支援性質的機動組，
是全職人員。
月休7天 每天工作11小時

昨天呀，休假的時候，
下午起床在家幫忙辦公，
晚上10點多睡著了，
還是有訊息傳來請我處理公事。

這樣25K是不是太高薪了？

--

說真的，調薪對我來說完全沒吸引力，
我想多休息。
月底還有廣告拍攝，我要寫腳本寫分鏡稿，
攝影剪輯製片以及與所有演員和器材、場地租借。
 

偉大的韓導將會在715示範什麼是好的民主

可以想像郭董出線
韓導帶者韓家軍
在台北中央黨部開夜市的畫面
高喊初選不公 非憨不投

我期待柯市長下鎮暴令
最好是和香港那樣
打的喜韓兒無法投票
不要像太陽花那樣那麼輕

韓導有種退黨參選
被開除黨籍
然後高雄藍綠大家一起來
罷免這鬼混政客

--
 


文章顯示ip後不能發文了
改用推文的方式繼續帶風向
現在連推文都顯示ip
這樣網軍的帳號以後還可以幹嘛
發文推文都會被抓包
要失業了嗎
？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


曹錕  只是疑似賄選國會議員
又沒有證實  也沒人證實
況且當時中華民國政府直系完全執政
曹錕當時又是全中華民國的最高統帥
就算直系有吳佩孚這個背刺仔
可是曹錕也取得了美國人的強力支持
可是為什麼當時的中華民國
媒體輿論人人都反他？
那麼有道德價值又如何？
人家贏了就是贏了
就算是賄選作弊  也是照體制來的？
更改體制贏了又如何？
人家就是贏了
有沒有當時曹錕選上總統
全國其他人都輸不起的八卦？

作弊贏了 也是實力的一部分
至少人家這制度來  賄選
為什麼要一直輸不起？
罵作弊仔是豬仔總統？


--
 

看到香港
讓我想起古惑仔
龍爭虎鬥
銅鑼灣到底有幾個浩南
真的只有一個嗎

--
 

聯合報系攝影中心 記者劉學聖╱即時報導

針對民進黨總統初選結果出爐由蔡英文勝出，高雄市長韓國瑜今天下午參加美濃國中模範生
與市長合影活動時，在聯訪中表示

因為民進黨是執政黨，民進黨中央黨部公布的總統初選辦法有一定的公信力，結果因為有更
強的賴清德出來，時間一拖再拖，方式一改再改，最後賴清德就輸掉，這次的民進黨初選讓
台灣民主政治帶來很不好的示範

韓國瑜也認為蔡英文應該講清楚未來要將中華民國帶往何處，現在，
相信蔡英文會在2020接受選民最嚴格的檢驗。



#噁心蔡武帝用民主的力量搞掉賴

號稱自由民主的台灣地區就是這樣玩的？

這就是台灣地區要的民主？

--
 

03/18到今天


無論是PTT 還是臉書

酸也酸了 醜化也醜化了 各自的支持者都把對方醜化到都可以下十八層地獄


蔡英文初選的確讓人不舒服  賴清德的某些"有聲望的支持者"表現得也相當惡劣

那是事實


賴清德輸了初選 卻把這個黨的黨魂活了出來  ---  輸了就是尊重體制，大家回歸團結

無論是否有人說他是虛偽的  假裝的  還是還想要繼續醜化下去

無論是否那些反對蔡英文到死的有聲望支持者  還要繼續破壞氣氛下去


賴清德使人尊敬

在這場比賽 他輸得漂亮  輸了之後表現更是典範

某些混蛋們  你們的正義走偏了  如果想要讓台灣回到更差的年代 你們就去吧

民進黨某些地方是爛了

但起碼賴清德真正繼承了某方面的精神  也讓這精神回來了

該想想主要敵人有多恐怖了  共勉之

--
 

剛突然發現推文出現IP了

可惜的是後面還是沒國家

還要等多久才會顯示啊

有八卦嗎？

--
 

兩個人都同樣level吧

都一樣low

反而阿翔跟他老婆覺得較不配

跟老婆才是小頭癢吧

還是娶謝忻比較適合

--
 

公司可能很廢,但不會是腦殘

面試只是看一下你的顏值,談吐

有沒精神異常,是否偽造四大假學歷來應徵

會覺得回答什麼口試官比較喜歡....你是不是誤會了甚麼?


--
 

全球最貴畫作！達文西「救世主」傳擺在沙烏地王儲遊艇

中央社



▲義大利文藝復興巨匠達文西的曠世鉅作「救世主」自2017年在拍賣會上高價成交後便未
公開展示，使得它的擁有者、下落與真實性啟人疑竇。

義大利文藝復興巨匠達文西（Leonardo da Vinci）的曠世鉅作「救世主」（Salvator
Mundi），自2017年以4億5000萬美元天價落槌出售後，確切下落一直是藝術圈的一大謎團
。

倫敦藝術經銷商沙克特（Kenny Schachter）今天替藝術新聞（Artnews）撰文時提供了解
答：這幅畫作現在擺在沙烏地阿拉伯王儲穆罕默德．沙爾曼（Mohammed bin Salman）的
龐大遊艇上。

這幅名畫自2017年在佳士得（Christie's）拍賣會上以破紀錄高價成交後便未公開展示，
使得它的擁有者、下落與真實性啟人疑竇。

「救世主」描繪的是耶穌基督從黑暗中現身，舉起一隻手象徵祝福，而另一隻手捧著一顆
水晶球。

至於這幅畫作是否為真跡，許多藝術專家意見分歧，聲稱這件作品不是達文西親自畫的，
而是由他的工作坊完成。

「華爾街日報」率先報導這幅畫作是沙烏地阿拉伯王子巴德（Badr bin Abdullah）以沙
烏地王儲穆罕默德．沙爾曼的名義買下。利雅德當局從未證實或否認。

法新社無法證實沙克特的專欄內容，沙克特寫道，「在混濁不清的中東水域，沒有什麼是
絕對清楚的」，提及國際藝術交易的不透明性。

不過，沙克特引述數名消息人士說法聲稱，包括參與交易的兩名人士，這幅畫作「是晚上
從穆罕默德．沙爾曼的飛機匆匆移走，重新擺放在他的遊艇寧靜號（Serene）上」。

--
 

原文43
轉錄文，原文作者大家可能已經見過，只是你不知道而已
國家地理國道起降影片中，主持行前簡報的白髮軍官就是他，當時台南的上校大隊長。

出處： 

（由於JPTT的bug，有可能某行出現重複貼上的問題，請見諒）


近日許多媒體報導日本F35失事係由於飛行員空間迷向所致，我把防衛省的新聞稿以及航空自衛隊公布的失事過程概要看過一遍後，發現其實主要肇因更應該是G LOC(Loss Of Consciousness 大G昏迷）。

所有的戰鬥機飛行員都曾在地面訓練或實際飛行時，經歷過空間迷向的體感錯覺，藉由訓練讓我們認知自己的體感經驗在某些飛行情況下是不可信賴的。產生錯覺後只有不斷告訴自己相信儀表，立即進入儀器飛行狀態或不正常狀態改出動作，以避免更進一步惡化到無法挽回的境地。

根據空自資料，0409失事的飛行員，F35飛行時數還不到60小時，這個時數不論塞進美軍的F-16、法國的幻象或台灣的IDF換裝計畫，根本都還達不到空對空課目的完訓標準。換言之飛行員對系統的熟悉程度與操縱性能認知，都還在非常粗淺的摸索階段。雖然目前模擬機功能日趨完備，已經可以取代許多飛行訓練，但亦僅止於儀器(IN)、編隊(FF)、基本戰鬥動作(BFM)、空中戰鬥動作(ACM)以及雷達攔截(AI)等部分科目的部分架次。其他更多與立體動作相關的大G力或生理體感課目，仍須透過上天實際操作過後，才能領略其中精妙。

相關資料顯示，當時四機起飛後在空域進行夜間戰鬥訓練，長機對二號機完成攻擊後呼叫戰果(2 kill)，因為附近空域同時有美軍在三萬六高度活動，戰管為了避免接近而要求長機下降高度。長機回答後立即推頭壓坡度下降，然而此時似乎長機油門應該還停留在軍用或AB大推力情況。因此短短20秒內就下降了16000呎，下降率已經超過45000 FPM，隨即戰管再次呼叫長機左轉，長機表示領知並呼叫KIO(Knock It
Off,停止操作)結束這回合戰術演練時，飛機卻在極短時間內變換航向，換言之當時應以持續大G大速俯衝姿態朝海面撞擊。最後在不到15秒時間，長機以超過1100公里的時速消失在雷達幕上。

這樣的報告基本上排除了早先因為F35供氧系統多次故障而可能造成本次飛行員缺氧的疑慮，也可以排除因為其他機械故障導致無法挽回的悲劇。

所有戰鬥機飛行員都知道，在戰術過程中油門可能會配合與目標機的相對接近率與攻擊角度，從IDLE到AB全範圍的快速移動。因此在聽到Knock It Off後，第一個反射動作應該就是改平飛機並迅速定置好適當的油門位置。相信在這個反射動作養成前，許多小隊員都曾因為油門還放在軍用或以上，而被教官K得滿頭包。

我曾數度進入F35模擬機座艙，實際評估這種新型態人機介面(PVI, Pilot Vehicle Interface)的操作感覺。F35座艙儀錶板就像一塊巨型的IPAD，沒有具體的形象，所有資訊都是數位顯示，可以根據飛行員自訂何種數據放在何種位置，因此學員沒有蓋目測驗。相對地由於沒有視覺化定型參考，因此飛行員無法像進入傳統戰機座艙後，一張開眼就知道這是F-16、那是F-5；右邊這排是發動機儀表、左邊那排是雷達與RWR，在沒有時間思考的緊急狀況下，無法下意識的定焦找出所需的資訊而進行改正。

當然，有人認為F35先進的頭盔已經納入許多資訊，飛行員應該可據以進行姿態改正。

其實高G狀態下，身上任何增加的重量對飛行員來說都是負擔。由於F35頭盔連結機身上的許多sensor，飛行員甚至可以藉由機身鏡頭看穿地板正下方的景象與躲在機身死角的目標。雖然透過輕量化等各種努力，頂著頭盔在九倍重力下也像頭上跨著一個成年女生死命往下壓，更不用說因為大G引起的眼球震盪無法對焦，以及視野逐漸縮小的灰視(grey out)或全然視盲的黑視(black out)了。

空間迷向的錯覺不會因為飛行時數的多寡而增減，因為那是生理的自然反應。然而空間迷向後的自覺認知與動作改正，卻可以透過經驗的積累與訓練，將空間迷向對飛行的衝擊降到最低。F-16是第一架9G戰機，泡型座艙加上座椅後傾，飛行員一下子進入了與過往戰機完全不同的操作環境中，飛行失事率卻也一下子大幅攀升。

此次F35失事時點軌跡圖公布後，可以發現飛行員在推頭下降時仍有意識，然而在戰管要求左轉時卻回應了早應該喊出來的Knock It Off且開始改變軌跡。在如此大下降率以及高速情況下，即使飛行員立即放減速板收油門同時機翼改平帶滿桿，也會因猛烈的G力而喪失意識，因此日本航空自衛隊推斷飛行員遭遇了G LOC問題。受過九G離心機訓練的人都知道G LOC的可怕，因為G LOC可以在G力產生時瞬間發生，也能在G力減弱時瞬間消失，而從G LOC醒來的人也幾乎完全不知道剛剛經歷了甚麼事，換言之在G
LOC期間人們是完全喪失了所有感官的認知功能，有興趣的人可以在網路視頻中輕易找到這些匪夷所思的影片。

科技發展的結果，到頭來不可避免的疑問就是人類到底有沒有辦法駕馭這些科技。有人載具的限制早已不是科技天花板，而是因為人類的體能與認知的極限。試飛工程中探討的PVI人機介面這個領域，應該是有心投身解決這長懸難題的青年學子們，可以參考的方向。

基於科普，歡迎分享
--
底下回應有前美空軍軍地勤，前AIT聯絡官表示贊同


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

本魯有個想法

IP畢竟在網路世界

就是一個人的身分證

推文顯示IP後

有一種赤裸裸被八卦魯蛇意淫的感覺

魯蛇一看到你的IP

就瘋狂的Google IP位址

就好像高中小妹的學生證掉了

被撿到的肥宅勒索

要告訴我內衣顏色 我才還給你一樣


但如果今天不顯示IP

只顯示國家有沒有搞頭?

就像學生證上面不放姓名 頭貼

只放學校

這樣建中北一的學子

就能肆意的漏掉學生證

然後肥魯宅一撿起來

直接被校名霸氣側漏給震傷

有沒有八卦?

--
 




大家別再亂跟風了，這只是要用來反小英總統的，刻意要鬧！


阿館：大家都知道他是統派思維，華獨思維，別忘了誰讓草包選上高雄的．．．．

國濕：收割力量，屎袋力量的邊緣人，大概也是為了炒話題才來的吧．．．．

所以說，去一個挺過草包的人辦的抗議？這樣叫做反中？

太假了，這次的抗議遊行．．．．．．．．．．．．．．．．．．

光看主辦的兩個人就知道，這個活動是必定失敗的，而且去了還會助長統派，

削減台派勢力，因為華獨就是助統，到時候一堆國旗在現場，豈不尷尬？

--

                            身遊江湖不染塵


                            纖纖細體一遊俠             史記:遊俠列傳

--
 

民進黨開盤前藍營多押蔡英文勝出 她開出祭品文


民進黨總統初選民調預計今天中午公布，開盤前，國民黨台北市議員游淑慧、羅智強多看
好蔡英文總統會勝出。

游淑慧上午在臉書貼文指出，昨天大家開賭，她賭蔡贏、差距大約3%-5%，聽說要有祭品
文，什麼好呢？

她也指出，民進黨風風雨雨即將結束，國民黨呢？

有網友表示，「蔡贏啦，可能昨天就知道了，韓昨天臉書被1450大洗版」、「蔡贏1%，重
演幹掉蘇貞昌的劇情。因為如果蔡輸，1450昨天就不用認真上班了」、「蔡贏 10%+。現
在的小英像吃了核彈的哥吉拉」。

也有少數人賭賴，「賴清德勝出比較精彩」、「支持賴神脫黨參選」。


udn



--
 

事實上
你這觀點
前幾年香港人開始覺醒的時候
就注意到了
如下


"在《皇后大道東》創作的年代，香港人對於九七後的前景還是審慎樂觀，只要河水不犯井
水，我們對於中國內地的意識形態也沒有太大的抗拒。然而經歷了主權移交後的真實體驗
，我們才發現在中共的遙控管治下，生活已經不再一樣。曾經《皇后大道東》只是有趣搞
笑的創作，如今卻已變了香港人的哀歌。"


"回歸後中港紛爭不斷，回歸前創作的《皇后大道東》，其歌詞竟預視了今天發生的事。國
際關係學者沈旭暉也曾撰文認為，20多年前的作品看得這樣遠、這樣宏觀，可算是「神曲
」。"


--
 

大家好 我公館阿肥啦

阿肥我啊 最近在幫家裡的長輩看手機啦

長輩說 不想要用IPHONE的

但 阿肥 我很久沒有研究手機了

請問現在 三星S 或NOTE 系列 還是跟IPHONE 平起平坐嗎?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
真假? 好久以前買過 很快就故障了
 

開什麼玩笑，一份工作可以讓你學習這麼多

不跟你收學費就很好了

還想要薪水喔

這些你都學上手，將來都可以出來獨當一面了

就好像學生畢業後都會感念當年嚴厲的老師

等你創業時你就會感念現在的老闆

感謝他讓你學到這麼多

就算錢很少，也只是身教告訴你成本控制有多重要而己

:
:
:

--

--
對啊，最重要的投資就是投資自己，錢很少甚至沒錢，也要當投資啊

行銷才是最重要的
當老闆付的學費更多
 


應該恭請龜頭臉實踐承諾,
去中國表達立場,
必要時就直接當場粉身碎骨!

--
Sent from my Windows

--
 

不世出的天才市長。簡直超越了遇事就辦作文比賽的馬總統。

開放式的教學理念，學生主動參與。就算研究不出個方案出來也沒人會怪學生(他們還只是
個孩子啊！)

市政拿不出方法只要辦科展就好。

原來是韓校長啊！我還以為是高雄市長呢！


--
 

--
 


在韓國從事演藝活動的香港人 王嘉爾

也曾參加過中國有嘻哈

前陣子也跟著在微博上傳了中國一點也不能少的圖

現在香港發生了這麼大的事

他現在在想什麼呢??

--
 

對於聽和說這塊

遇到蠻多老師都喜歡拿歐巴馬的演講來當教材的

還遇過發逐字稿給大家的

他是有什麼魅力嗎？

--
 

剛剛朋友傳來推特的一個小影片
是一名記者在報導時
被路過的抗議民眾 強制戴上安全帽跟雨傘
幹 我真的看了好難過QQ



原文如下
Hong Kong's youth protestors are kind. I post this clip to say thanks. @CBSrandy
  was rolling when the police fired tear gas at the group we were in.  An umbrel
la and helmet were forced on me. I'll prob never know who they are but I'm so gr
ateful for their care. # HongKongProtests

--


 

其實送鐘是很好的

國小、國中、高中縣市長獎也都常常有送鐘

時鐘又尤其好

時鐘 時鐘 有始有終

表示做事能貫徹始終

不只是一種肯定也是勉勵

有些時鐘還有銘文

例如年分市長獎留念

掛在家裡會客時也很有面子

--
 

三立

徒手捏爆男友蛋蛋「擠到出血」　正妹長相曝光驚呆網

國際中心／綜合報導

情侶之間難免會遇到吵架的情況，如何和平解決問題是情侶間必學的課題，但要是遇到這
種野蠻女友，真的會讓人相當頭痛。美國一名21歲的正妹日前和男友吵架，一氣之下竟捏
爆男方的蛋蛋，消息曝光後引起當地社會譁然。

根據外媒報導，美國佛州邁阿密一名21歲正妹皮奇福德（Katie Lee Pitchford）和男友
吵架後，因為實在太過憤怒，便向對方暴力相向，不但用刷子怒毆對方，甚至還徒手捏爆
男友的睪丸。

受害人回憶起當時情況，痛苦地說女友用手狠狠抓住他的睪丸「用力擠」，直到下體出血
才罷手，此舉不但沒有讓她息怒，皮奇福德甚至緊掐他的脖子讓他差點窒息。

對此，皮奇福德遭逮後坦承，自己的確有和男友吵架，但並沒有對男友動粗，希望警方能
讓她在和男友見上一面，並親口道歉。據了解，皮奇福德目前已被刑事拘留，案情則有待
當地法院進一步做出判決。（編輯：張家寧）




▲皮奇福德身材相當火辣。

--
 

安安

我是紅茶茶


國道七號若能完成興建

高雄的大型車路網

可以較遠離市區道路

讓市區減少大型車輛


可是環團的阻力很大

相對其他公路興建計劃

國道七被阻擋力道

似乎比較多


有沒有卦呢

--
 



  那慘了，到時港仔先把桃園炒到60萬up (華亞科、長庚附近70)

  然後雙北水漲船高

  接著厲害的港仔發現鬼島還是有可嫌棄、桃園地區升學不佳後，移民。

  十餘年後，桃園破百萬，從雙北被擠出來的有能力者，買了桃園的房子，

  就被losers 港仔說，狗八拐台北人，把桃園買貴了，蛤家闡


  喊房價貴，引他媽的華人吃土專家移民，我也是昏了


--

  是炒不起香港當地以及找不到類似過往二奶村的深圳這種好槓桿地區啦

  給他們桃園，他給你看全新的房價世界。

 

轉
對
參
民
造
炎
在
性
什

先不論什麼摩天輪啦
嗯叫學生觀察水質是好事啊
從生活中觀察嘛

但我比較想知道解決方法欸
叫學生去量水準就會變好？？

而且據我所知中山大學早就在用了
很多國中小科展也都是用這個當主題的
所以我說方法呢？？

--
我不知道，會不會不見？？？我是說科展
對不起所以我連庶民都當不起，看來韓總真的是很苦民所苦啊
你在想什麼說不定他爸媽正沐浴在韓總的聖光之下這種聖人庶民怎麼會需要罷免
人家是苦民所苦好嗎怕小朋友要想題目直接生成題目，“科展題目生成器”！
 

As Title

我最近只要有遇到高雄的親戚或同學

都會習慣性問一下當初你有沒有投，現在感想如何

結果幾乎全部的人都在抱怨

覺得當初自己很智障，被騙三小的

讓我覺得至少他們還有反省能力

有沒有高雄人知錯能改的八卦?

--
台灣縣市分布圖:

--
 

很好奇啊

如果一畢業就到海外工作

之後回台灣工作的話

在履歷上稍為誇大一點

但確實是你的能力範圍內辦得到的事

只是你沒做過

這樣公司會發現嗎？

--
 


小魯長這麼大第一次搭飛機

現在在等待登機，看著飛機就很緊張

怎麼辦?QQ

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--

--
 

一個巴掌拍不響
謝忻對不起別人的老婆
阿翔對不起自己的老婆
誰的錯比較多？
阿翔手上還有好幾個節目
謝忻唯一的綜藝大集合會不會被拔掉？


--
 

韓導，當時挾著一統台灣政壇的氣勢當選高雄市長

結果上任後愛河變恆河、登革熱爆發、人口持續外移、房價飆高

唯一有點盼頭的路竹園區還是中央搞的

韓導人從上任後就開始忙總統大選，一直在外地造勢

動不動說一些異想天開的事情

像是高雄人口成長到500萬、小港機場大飛機停不下之類的

是啦，開始聽還蠻搞笑的，覺得挺有意思的

但他的話聽久了就開始覺得，幹你媽的這種人也可以當市長喔

選他出來的高雄人，我真的不懂你們啊


--


重點他高票當選不是淚投
我真心覺得讀完整套漢聲小百科就懂得比他多了
真心求問，這貨在香港連天水圍都出不來

就一次啊

說真的，他那時說要蓋迪士尼、請阿諾來，我還有點小期待。後來發現可能只是隨口說說      39.12.75.88 06/13 16:06
 

送時鐘在台灣以前是一個送禮的習俗

通常慶祝友人開店 以及入新厝 都會送時鐘

一方面時鐘相當貴重 另一方面時鐘/時間也相當重要

所以時鐘是尚好的禮物

不過外省人來了之後 他們特別忌諱諧音

許多諧音的忌諱在以前根本不存在的

仔細去思考也會發現不合理

台語被迫害後 大家也漸漸接受關於北京話諧音的忌諱

台語的鐘 與 北京話的鐘 完全是不同發音

台灣人傻傻的 把自己的習俗消滅了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

無照屁孩謝亞軒（21歲）去年10月11日傍晚下班尖峰時段，與友人黃佑呈（22歲）各自駕
車在北市南京東路四段狂飆，結果謝男失控衝進騎樓，撞死在人行道做資源回收的黃姓夫
婦與謝姓保全3人，2人被依最重可判無期徒刑的妨害公眾往來安全致死罪起訴，台北地院
今開庭辯論，謝男僅認過失致死罪，法官問他「難道不知道塞車路段飆車很危險嗎？」謝
男竟辯：「當時沒想那麼多，事後才想起開快車很危險。」還請法官給他改過自新的機會
，。全案訂7月4日宣判。

謝亞軒今天被借提出庭，他仍否認妨害公眾往來安全，僅認過失致死罪，還說，但與本案無關，「我當時在找地方吃飯，不知道到哪吃，車上又沒導航，一急就
失控肇事，。」

法官問謝男：「。
黃佑呈則表示，當時從修車廠開車出去吃飯，想說在附近看到什麼就吃什麼，沒跟謝亞軒
相約到哪吃飯，也沒相約競速飆車。

法官訊問謝亞軒、黃佑呈「為何在下班尖峰時間塞車時，還開那麼快？知道這樣很危險很
容易發生事故？」謝亞軒竟說：「當時真的沒想那麼多，事後才想起開快車很危險。」黃
佑呈則表示，當天路上塞車，為貪方便不想等，才違規切入公車專用道開快車，對於謝亞
軒撞死3人，「我也不想發生這種事。」

辯論時，檢察官綜合被害人的意見論告指出，根據監視器畫面，黃佑呈與謝亞軒一前一後
在南京東路四段高速行駛，2人明知傍晚車多，卻在路上狂飆，還任意違規切入公車專用
道，且2人供稱開車是要找地方吃飯，顯見事發前就相約飆車競速有犯意聯絡，2人對公眾
往來安全視若無睹，對人命毫不在乎，惡性重大，犯後又不認罪，沒有真心懺悔之意，態
度惡劣，請法官判重刑。

謝亞軒最後請法官就妨害公眾往來安全判無罪，過失傷害從輕量刑，還當庭跟法官說：「
我尊重法院判決，請法官給我改過自新的機會。」法官當庭問他：「死者有不再被撞的機
會嗎？」謝當庭不語。。法官諭知全案7月4日宣判。

謝亞軒與黃佑呈去年10月11日傍晚下班尖峰時段在南京東路上競速飆車，直到南京東路四
段、敦化北路口時，謝男駕駛TOYOTA轎車為閃避車流與安全島，失控衝進騎樓，當場撞死
大樓保全及一對從事資源回收夫妻，遭北檢依妨害公眾往來安全、過失致死等罪起訴。

當時謝亞軒因採尿被驗出二級毒品反應，而坦承自己在開車撞死人的前幾個小時，曾經抽
大麻菸，檢方還查出，今年5月30日遭北院依重傷害罪判刑5年4月。（張欽/台北報導)
-------------------------------------------------https://tinyurl.com/y4lvaced



--
 


甘霖涼，你才要講清楚啦!

習大大下了"九二共識就是一國兩制"。

你前幾天才說

"支持九二共識！反對台灣獨立！不接受一國兩制！"

你要九二共識，不接受一國兩制，去中聯辦出來怎麼不對新華社等共媒說?

還是你心裡想的是一國ㄧ制?

就跟我身邊的老藍人一樣，

被共產黨統治也不錯?效率快又高。

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

我覺得IP在哪跟地位財力沒有絕對的關係

住在加拿大也可能是魯蛇肥宅

住在台灣搞不好是富二代

很多情況 不能一概而論

--
 

只不過發了個問題

就問我有沒有翁山蘇姬裸照

叫我管好軍政府

說緬甸垃圾國家

我好難過

大家真的很討厭緬甸嗎？

--
 

















那是因為你看的是中華職棒啊

很多台灣的投手是真的愛摸來摸去

摸個60秒再傳一壘牽制然後繼續摸

結果還不是丟一顆大壞球

沒實力又浪費球員,球迷,裁判的時間真的可悲

比賽時間冗長也是導致棒球迷流失的原因之一

但是美國職棒就比較不會這樣子

他們大部分投球節奏都比較明快

我是說大部分啦


然後你說主審好壞球判錯的問題

也是只有在台灣比較嚴重

一下外角海 一下變形蟲

真D可悲

但美國職棒的主審大部分都有鷹眼

所以也沒有這個問題


結論就是

2019年了你還在看中華職棒?

--
美職的主審比台灣優質很多是事實
不懂棒球的人真的無法理解美職比較好看
還是會有人以為是我崇洋媚外啊 無奈
 



      是這樣子的啦


公廣集團旗下的媒體厚~

華視主頻、華視教育體育文化台
華視新聞資訊台、國會頻道1台
國會頻道2台、公視主頻
公視2台、公視3台、客家電視台



這些都是台灣人民一起擁有的媒體

目的之一在於洗去政黨色彩

啊~就華視美女主播房業涵一直說華視新聞很優質 blah blah blah~

沒有腥羶色、沒有行(房)車紀錄器新聞、不會抄PTT

每一條都是新聞，不會有廢文的問題



啊~小弟妹我觀察了一陣子，好像真的是這樣

啊~昨天阿翔偷吃的新聞鬧很大

小妹我啊~心血來潮就上網找看看華視有木有報導

結果啊~  完全沒有畫面......


頓時感到很窩心，不過收視率應該很差

大家除了關心一下香港

484也要支持一下台灣人自己的電視台啊?

啊~至於華視、公視要選那一台看，這個不要問我

當然是看房業涵啊~~~~


難道你要看三民自 韓天、韓森電視台?

現在啊~只要看到我媽在看電視，

我就會趁她打瞌睡時，把頻道轉到華視

因為很怕我媽會變韓粉，但慶幸她都看三立比較多。



有沒有台灣媒體良心的卦?

--
  韓是高雄市長，不報反而奇怪
                                       在啦
 

備註：這件事我也是看報紙才知道A__A
反核仔阻擋不力，怎麼能讓台電這樣搞呢？
如果除役了你們就沒戲唱了欸
不過還好有你們，卡著不給動最好，既得利益者就能靠著沒順利除役的核電廠從小隻的米蟲
變成大隻的米老鼠XD
啊哈哈哈多謝反核仔幫了大忙XD
除役就等於沒供電壓力了，超爽的全部都可以慢慢做就好^_^
現在超級期待除役der說。


聯合
核二廠「挖東牆補西牆」？台電：參考國外案例
2019-06-13 14:36經濟日報 記者林彥呈╱即時報導
外界質疑核二廠改建裝載池又復原，用過核燃料需移出裝載池並暫存於上燃料池，根本是挖
東牆補西牆，增加核安風險，台電今（13）日澄清，裝載池改裝是參考國外核電廠案例，並
且經過原能會審查通過，不是國際首例，也無核安疑慮。

台電說明，因應核二廠即將除役，裝載池須先復原，復原計畫亦須經原能會同意方可執行，
用過核燃料也才可移至上燃料池，而上燃料池原本就設計成可以存放用過核燃料，此為核二
廠除役必經過程，台電將全力確保核安。


台電表示，為使核二廠能在役期內順利運轉，台電公司2016年8月參考美國八座核電廠案例
，向原能會提出裝載池改裝申請，該申請案並已包含後續裝載池復原計畫。

經過原能會專家學者為期八個月的審查，於2017年4月通過同意申請，台電公司才將裝載池
改裝為用過核燃料貯存空間，並辦理地方說明會，且經原能會專家學者再次赴現場審查同意
才啟用；兩部機各增加440束的貯存空間，1號機可運轉至役期前九個月，2號機則可運轉至
役期，兩部機屆時均將如期除役。

台電說明，核二廠未來將進入除役階段，屆時自爐心移出的用過核燃料，必須在裝載池裡置
入護箱，再移往乾貯設施暫存，因此裝載池須先復原，而裝載池改建後目前存放用過核燃料
，必須在復原工作開始前移出至上燃料池暫放。

台電強調，該上燃料池原設計功能，即是做為機組停機或大修期間，存放用過核燃料的空間
，用過燃料暫存於上燃料池並無安全疑慮，並非所謂的「挖東牆補西牆」。

台電也說，裝載池復原時程，需配合乾貯設施興建進度，未來進行復原作業前，台電公司將
就整體復原計畫安全規範提送原能會審查，通過後才會進行後續作業。

--


停核電不是你們反核的期望嗎？
笑死人，快沒戲唱了開始悲憤嗎？
 


別這樣，人家才不是只敢躲在安全的地方喧賓奪主，
只可惜風險太大，成本太高，
台大高材生無法像這個小女生那麼方便跑去香港


--
 

1.媒體來源:

聯合報
2.記者署名

徐白櫻
3.完整新聞標題:

賴清德敗選 韓國瑜：非常不好的民主示範


4.完整新聞內文:
高雄市府教育局舉辦107學年度模範生與市長獎畢業生與市長合影活動，首場旗美地區場
今天下午登場。針對民進黨的民調初選結果公布，總統蔡英文贏得初選一事。高雄市長韓
國瑜表示，這場總統初選，是非常不好的民主示範，因為民進黨執政，初選辦法與方式一
改再改，才導致賴清德輸掉。

韓國瑜表示，總統初選帶來非常不良的民主示範，因為民進黨是執政黨，辦法公布出去大
家都會認同，時間一拖再拖，方式一改再改，拖到最後導致賴清德輸掉；既然民進黨黨中
央公布出去就應該照表操課，這樣輸贏大家都沒話講。所以這次實施的總統初選帶來很不
好的示範。

對於民進黨總統初選民調由蔡英文勝出，韓國瑜在民進黨初選5家對比式民調中都輸給蔡
英文、賴清德，對此韓下午在美濃國中行程受訪指出，民進黨強力宣傳提醒民調時間，這
段時間綠營支持者都在守候電話，藍營支持者照常過正常生活，對此事較不關注，蔡、賴
的民調贏過他，這點很正常，這個數字僅是對民進黨初選有意義，不代表常態，因為綠軍
在動員。

是否有信心和蔡英文對壘，韓說，眼前先做好該做的事。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓神說的真好，打敗不民主的政黨，從你我開始做起，2020，打敗蔡英文!!!!!!!!

--
 






























看起來像FF7的蒂法

難怪克勞德會選擇溫柔的愛莉斯

不然會被捏爆蛋蛋，怕

不過愛莉斯已經是札克的形狀了

幫QQ

--
         
         
         
         
         
         

--


克勞德原本和愛莉斯比較相好啊
是愛莉斯被賽菲從後面插了之後
克勞德才跟蒂法在一起
你才沒看過
我玩ff7的時候你還在媽媽10元
 

前天忘了哪台政論節目講的 感覺蠻有道理

以台北市為例
蔡或賴 得票率肯定比姚文智高
韓或郭 得票率也ㄧ定比丁丁高
這種情況下 柯根本不可能贏
台北都這樣了 其他縣市更不用講
何況他還沒有國民兩黨的資源

柯如果硬要出來 就只是報個去年市長選舉的仇而已 韓或郭開薰登2020大位

--
 

基本上

港英政府時代香港被認為是有法治良好

有自由 但不民主 到末期才開始立法會選舉

但是到了特區政府時代 禁粵語

親中建制派功能性議會 開始侵犯言論自由

與人身安全 霸佔港人升學名額 醫療資源

到香港生小孩 現在開始蓋大橋 公宅

花港人的財政儲備

這樣還不反 那就跟大陸人沒兩樣了

--
 

現在看起來已經四例，而且是分散的點。

這代表全台應該已經淪陷了


要弄到那麼大範圍，可能之前不知道啥時候就進來了

只是一般人不會進去農田裡，就算進去很可能也不知道。


應該是 GG 惹 QQ


滷肉飯裡面只剩肉，沒有飯，這該怎麼辦 ？


有沒有沒有飯的滷肉飯的八卦 ？

--
 



柯糞的票我們小英不屑要，懂？

要小英去爭取已經變成紅柯的票

等於要小英跟共產黨投降

你是不是英黑反串想黑我們辣台妹




當柯糞記憶力選戰後期開始衰退的時候，覺得小英也能投的時候

記得在八卦版上先/柯文哲 在Z＜-20看一下柯被噓爆的文，英粉怎麼說的
在Z＞80看一下打柯被1450督割推爆的文


總之，柯糞的票，我們小英不屑要

懂？

--
 

韓國瑜指港一國兩制不適台灣 苦苓：他沒說不會實施台灣式一國兩制



新頭殼 劉沛蓁
2019.06.13 1530

高雄市長韓國瑜在被媒體問及香港反送中運動，竟稱不知道，引爆外界罵名。對此，作家
苦苓今日特別在臉書上替韓國瑜開一堂送中課，並特別強調，雖然韓國瑜說香港式的一國
兩制不適合台灣，可沒說當了總統不會在台灣實施台灣式的一國兩制，如果韓國瑜未明確
表態，那麼大家也可以很清楚知道他是代表誰在選總統了，所以有人說2020如果台灣人選
錯總統，就可能是最後一次選總統了。

苦苓表示，一個要選總統的人，為什麼會不知道香港反送中示威呢？根據他的說法，是被
龍舟的鼓聲敲昏頭了（不過40萬人的吶喊他倒是不會昏頭）；又根據某名嘴的猜測，因為
他只看中國時報（全國各大報都是頭版頭條的新聞，該報放在A10版的一小塊）所以不知
道；而我的判斷指的是：因為他還沒有「請示上級」（所以他說我要去了解一下），不知
如何表態所以不知道。?

苦苓狠酸韓國瑜是「請示」之後發表的六點建議是什麼呢？竟然是「根據香港基本法，香
港擁有司法終審權」，只要中共覺得犯法的，都可以送到大陸去了，香港還有什麼司法終
審權？這是睜著眼睛說瞎話。

苦苓以韓國瑜所說：「期待香港政府會針對香港民眾與外界的疑慮，做出讓民眾放心的決
定」，他認為這是多<U+9EBD>的官腔官調！這個口氣還比較像是國台辦的聲明呢！既沒有半句話
譴責中共，也沒有一點意思支持香港，就是一副事不關己的<U+69D8>子。?

更離譜的是，韓國瑜最後還說說「香港的一國兩制不論實施成功或失敗都不適用於台灣」
，問題是全世界的媒體都認為：失去了司法的主導權，香港的一國兩制等於是完全失敗、
就此結束。如果這不是無知，就只能<U+8AAC>是他「秉承上意」、「粉飾太平」。?

苦苓指出，送中條例的可怕，在於本來就沒有民主制度（特首和議員都不是全面直選）的
香港，最起碼擁有獨立自主的司法，勉強還可以<U+8AAC>是「自己管自己」。但是送中條例一過
，不只是已經定罪的犯人，只要中共政府認為是可能的嫌疑犯、或者只是被告，都可以要
求香港政府把人引渡到中國接受審判。

大家也都知道中國的司法制度完全是假的，中國的法院從來不審案，只接受一件事，那就
是「認罪」。像是李明哲、范冰冰或是銅鑼灣書店的老闆，這種「定罪率」百分之百的國
家，真是令人嘆為觀止。

苦苓還舉自己朋友的例子，一位計程車司機朋友只因為在臉書用了「共匪」兩個字，就被
香港拒絕入境，我說你好險，如果等送中條例通過之後再去香港，我可能就再也見不到你
了。

對於有人質疑香港一國兩制為何不滿說好的50年、甚至不到一半就要被迫結束了？他認為
理由很簡單，因為接下來中共要強推的，就是習近平五月份就特別提到的「台灣式的一國
兩制」。?

--
 

大家好 我金城勃啦

剛剛論文寫累了就趴在鍵盤上睡

結果醒來發現手跟腳都麻掉了欸

明明只趴手為啥腳跟著一起麻

而且手還會有刺痛感，過一陣子才消失

我這樣484快死了 99我


題外話

有人覺得腳麻掉很刺激嗎？

想動腳，但一動又會刺痛酥麻全身

jizzzz

--
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名 三立記者李昱菫、張德生／台北報導

3.完整新聞標題:

！性侵狼

4.完整新聞內文:

10多年前在中部地區，犯下將，但卻被女童家
長投訴，嫌犯在2013年出獄後，還把女童帶到醫院樓梯間，脫褲子拍照。當時因為是監視
器死角罪證不足不起訴。

不過都已經時隔6年了，家長發現姚姓犯嫌最近居然還在個人臉書上PO出女童的影像，宛
如對被害人造成二次傷害，讓女童媽媽非常不能接受。

姚姓性侵犯：「妹妹我們講電話，快點快點。」

在家裡玩著電話笑得好開心，3歲小女童的模樣天真無邪。

姚姓性侵犯：「什麼，你是什麼？」

但是家長看到這段影片時真的快要崩潰了，因為這居然出現在曾經騷擾女童的男子臉書上
。

女童媽媽：「我覺得我沒有辦法接受，我覺得太可怕了，就是很恐懼，然後覺得這樣子的
人，怎麼還有辦法在社會上，而且他是個性侵犯。」

女童媽媽說當初會和這名姚姓男子認識，是因為他們的家人曾經住在同一間病房，對方常
常藉故來找小孩給糖果餅乾等等，直到小朋友和媽媽說，姚姓犯嫌把她帶到醫院樓梯間脫
褲子拍照，把家長嚇壞了。

女童媽媽：「崩潰非常崩潰，小孩子到現在9歲，小孩子都還記住這件事情，小孩子就會
說壞人叔叔他被抓了嗎？他那麼壞。」

媽媽事後一查，發現住在彰化的姚姓男子，居然是民國92年犯下將近百件性騷案的嫌犯，


剛出獄就在醫院碰到了3歲女童，那時候因為罪證不足，姚姓男子沒有被起訴，萬萬沒想
到事隔6年姚姓男子竟然PO出女童的影片，分享女童和家人共同出遊的照片，家長趕緊到
警局報案，卻一點辦法也沒有。

女童媽媽：「因為警察說單肖像權的部分，如果他不是做販賣或者是違法，我沒有辦法用
刑事的方式下去報案，，我就等於吃了閉門羹。」

愛心正義哥徐奕：「我覺得像這種案件，政府要持續譬如派哪個單位，持續去追蹤、去關
注。」

性侵犯刑滿出獄四處趴趴走，卻似乎毫無悔意，甚至公開PO孩童影像，對被害人和家長而
言，當年的陰影還沒有退去，傷口又一次被撕裂。

5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:


--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者李國綸／台北報導

3.完整新聞標題:

五家民調慘敗！韓國瑜大笑三聲回應…


4.完整新聞內文:

民進黨今（13）日中午公佈初選民調，總統蔡英文贏過前行政院長賴清德8.2%，確定代表
民進黨決戰2020年的總統大選。值得注意的是，高雄市長韓國瑜在此份民調中慘輸民進黨
的兩位候選人。對此，韓國瑜受訪大笑三聲表示：「這個數字只對民進黨初選有意義，對
我個人來說不太準確。」

根據民進黨中央黨部所公布的民調結果，蔡英文以35.6768%大勝韓國瑜24.5129%，多達11
%之多；另外若由賴清德代表參選，賴清德仍以27.4843%贏過韓國瑜23.4740%，小勝近4%
。

對此，韓國瑜受訪被問到民調慘敗一事。先是「哈哈哈」大笑三聲，他表示，過去三天民
調，民進黨拜託所有綠軍守著電話，而藍軍照常過日子。所以綠軍民調數字會攀高，也是
相當正常。哪天換國民黨進行民調，結果也會反過來。

韓國瑜強調，這個數字只對民進黨總統初選有意義，對我個人來說，不太準確。對全台灣
民意來說，大家看一看就好。對於這份民調結果，韓國瑜大笑三聲不以為意，顯示他仍然
對自己的選情相當有信心

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
通通給我笑起來
 




     藍營說 蔡英文勝出比較好打 但藍營在民進黨初選卻灌票給賴清德

     誰不知道藍營在想什麼


     藍營為什麼要灌票給賴 原因很簡單

     不是藍營希望挑戰賴 而是藍營希望看到民進黨分裂 因為這樣更好打

     藍營想說 如果民進黨初選是賴清德勝出 這樣蔡英文就跛腳了

     蔡英文跛腳但蔡英文會不甘心　

　　 所以蔡英文不會努力施政 也不會幫賴輔選 甚至可能脫黨參選

     這些情況都是對國民黨非常有利

     還好蔡英文初選勝出 國民黨的詭計沒有得逞

     國民黨與其去砲轟民進黨的初選 不如好好關心自己的初選吧

     國民黨的初選如果是郭董勝出 韓粉一定開始亂

     如果是韓導勝出 以韓導民調持續下滑的趨勢 要贏得大選也不容易

     國民黨自己都自顧不暇了還愛管別人家的事

     國民黨最有可能分裂還整天期待民進黨分裂

     真是可笑






--
 

蔡總統：逃犯條例侵犯我國主權 「拒絕接受」






2019-06-13 15:54聯合報 記者林敬殷╱即時報導

香港「反送中」抗爭持續，蔡英文總統下午公開發表談話，說明政府立場。蔡總統說，「逃
犯條例」有侵犯人權的疑慮，香港政府應認真看待抗爭的訴求，與人民對話和溝通，不應該
倉促的強行通過；「逃犯條例」同時也侵犯中華民國的主權，「我們不會接受，也拒絕以修
法為前提的個案的移交」，「合作打擊犯罪不能以侵害人權的法案為前提，我們不願意成為
惡法的幫兇。」


蔡總統今天在總統府的敞廳舉行記者會，說明政府對逃犯條例及反送中抗爭的看法。



蔡總統說，這場在香港發生的民主抗爭事件，引起全球高度關注，看到香港警方以催淚瓦斯
、橡皮子彈對待民眾，讓人感到震驚跟不忍，香港人民有權利追求自己的民主跟自由，有權
力選擇他們自己的生活方式和制度，台灣作為亞洲的民主堡壘，我們會永遠支持這樣的普世
價值。


多位香港學生上午到總統府陳情，蔡總統說，她上午因為有公務，於是請總統府秘書長陳菊
接待。「我們表達了對他們的關心，也聆聽他們的意見」。



蔡總統表示，「逃犯條例」有侵犯人權的疑慮，我們希望港府應該認真看待這些抗爭的訴求
，與人民對話和溝通，不應該倉促的強行通過；「『逃犯條例』同時也侵犯了中華民國的主
權，我們不會接受，也拒絕以修法為前提的個案的移交，合作打擊犯罪不能以侵害人權的法
案為前提，我們不願意成為惡法的幫兇，」



蔡總統說，這件事情讓我們在台灣的人民最深的感受是，一國兩制是不可行的，尤其是對民
主化的台灣，一國兩制是不可能被接受，香港的抗爭讓台灣人民更加珍惜現有的民主制度和
生活方式，總統最重要的責任就是要守護台灣的民主和主權，讓世世代代的台灣人都有對自
己的未來的選擇權，「任何要破壞台灣的主權和民主，或者是拿去作政治交換的籌碼，只要
蔡英文在，就不會得逞。」



蔡總統還表示，香港的抗爭事件確實讓全世界的人都感到不安跟憂慮，尤其在台灣的人民，
畢竟跟香港的距離蠻近的，台灣人都非常關注香港在這個事件後續發展，在台灣及國際社會
共同關注下，香港的人民會感覺到有很大的支持，也讓他們在尋求更多民主和自由的路上不
會覺得孤單，也希望香港的政府在這件事件上必須要跟人民溝通，展現初一種民主的風範，
讓事件可以在理性基礎下解決，也不希望看到香港政府對人民進行一種強制力量來壓制人民
的言論自由，我們也會盡我們最大的能力協助香港人民在這一場抗爭事件中維持香港的民主
和言論自由。



--


--
 









我們台灣人就是有大愛精神

為了香港人的不平等而掉眼淚

為了香港人大聲嗆聲

真的是讓人十分的感動

--
 


爸爸國吧

是說爸爸國的稱號還是從中國網友那裡聽來的

比如日本是台灣的爸爸國

米國是日本的爸爸國這樣

那麼

誰又是中國的爸爸國呢？

--
我覺得中國網友的叫法都蠻難聽的 比如印度他們普遍稱作阿三
 

這個我之前有寫過程式

用Tampermonkey外掛的方式

將國家顯示在IP後面

但是PTTchrome或Term.ptt底層是用telnet的方式

所以無法一次載入全部推文名單

每切一次頁面 ex.上一頁 下一頁 就要重新抓取IP國家 造成瀏覽體驗不好
(查IP需要網路IO 會造成延遲)

目前我想得到的做法是 做顆按鈕

點下去爬取web ptt的文章，

做出推文IP統計

但要即時在推文 同一IP顯示相同底色之類的功能就做不到了

大家有其他的想法嗎?

可能會找有空的時間動工開發

--
 




 1. 謀殺或誤殺（包括刑事疏忽導致死亡）；構成罪行的殺人；意圖謀殺而襲擊。
 2. 協助、教唆、慫使或促致他人自殺。
 3. 惡意傷人；殘害他人；使人受到嚴重或實際身體傷害；襲擊致造成實際身體傷害；
    威脅殺人；不論是以武器、危險物質或其他方式蓄意或罔顧後果地危及生命；與不
    法傷害或損害有關的罪行。
 4. 性罪行（包括強姦）；性侵犯；猥褻侵犯；對兒童作出不法的性方面的作為；法定的
    性罪行。
 5. 對兒童、有精神缺陷或不省人事的人作出嚴重猥褻行為。
 6. 綁架；拐帶；非法禁錮；非法關禁；買賣或販運奴隸或其他人；劫持人質。
 7. 與危險藥物（包括麻醉藥、精神病科藥品，以及在非法製造麻醉藥及精神病科藥物
    時所用的先質及必需的化學品）有關的法律所訂的罪行；與販毒得益有關的罪行。
 8. 以欺騙手段取得財產或金錢利益；盜竊；搶劫；入屋犯法（包括破啟及進入）；盜
    用公款；勒索；敲詐；非法處理或收受財產；偽造帳目；與涉及欺詐的財產或財務事
    宜有關的任何其他罪行；與非法剝奪財產有關的法律所訂的任何罪行。
 9. 與偽製有關的罪行；與偽造或使用偽造物件有關的法律所訂的罪行。
10. 與賄賂、貪污、秘密佣金及違反信託義務有關的法律所訂的罪行。
11. 偽證及唆使他人作偽證。
12. 與妨礙或阻礙司法公正有關的罪行。
13. 縱火；刑事損壞或損害（包括與電腦數據有關的損害）。
14. 與火器有關的法律所訂的罪行。
15. 與爆炸品有關的法律所訂的罪行。
16. 叛變或於海上的船隻上所犯的任何叛變性的作為。
17. 牽涉船舶或飛機的海盜行為。
18. 非法扣押或控制飛機或其他運輸工具。
19. 危害種族或直接和公開煽惑他人進行危害種族。
20. 方便或容許任何人從羈押中逃走。
21. 走私；與違禁品（包括<U+6B74>史及考古文物）的進出口有關的法律所訂的罪行。
22. 關乎出入境事宜的罪行（包括以欺詐方式取得或使用護照或簽證）。
23. 為了經濟收益而安排或方便任何人非法進入某司法管轄區。
24. 與賭博或獎券活動有關的罪行。
25. 與非法終止懷孕有關的罪行。
26. 拐帶、遺棄、扔棄或非法羈留兒童；涉及利用兒童的任何其他罪行。
27. 與賣淫及供賣淫用的處所有關的法律所訂的罪行。
28. 與從羈押中非法逃走有關的罪行；監獄叛亂。
29. 重婚。
30. 與婦女及女童有關的罪行。
31. 與管有或清洗從觸犯本附表所述任何罪行所獲的得益有關的罪行。
32. 阻止逮捕或檢控曾犯或相信曾犯本附表所述罪行的人。
33. 任何人可因其而根據多邊國際公約被移交的罪行；由國際組織的決定所訂定的罪行。
34. 串謀犯欺詐罪或串謀詐騙。
35. 串謀犯或以任何種類的組織犯本附表所述的任何罪行。
36. 協助、教唆、慫使或促致他人犯本附表所述的罪行，或（作為犯本附表所述罪行的事
    實之前或之後的從犯）煽惑他人犯本附表所述的罪行，或企圖犯本附表所述的罪行。



--
危言聳聽? 不是要保護被迫害的香港人民嗎?!
今日香港 今日台灣  帆神不會有錯
敬贈國師跟國母照片 
 












我有個朋友
在班上當衛生股長 但做不好被班長開除了

後來老師要他去後面的班級當班長
他說要讓全班都考100分
感動了大家
只有少數部分人認為他以前衛生股長都做不好了
班長是能有多厲害

是你的話你會支持他嗎
有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我覺得港仔真的很蠢

把習維尼的肖像放大做成盾牌

那些偽裝成港警的解放軍就不敢開槍了嘛！

誰膽敢在習包子的臉上開洞，回去洞八到退伍！


為什麼香港人都沒想到這招呢？

如果中共要五筒台灣打過來了，這招會有用嗎？


--

窮肥宅沒錢買機票


甚麼?

不能舉著偉大的中國領袖肖像上街嗎??

被抓起來才叫侮辱元首吧?

在元首臉上開洞的傢伙才該被發配到新疆去吧??
 

1.媒體來源:ET


2.記者署名
陳家祥


3.完整新聞標題:
台北市將有職棒隊？柯文哲組專案小組　力邀味全龍進駐天母


4.完整新聞內文:
味全龍確定將要回鍋中華職棒，外界關注未來主場落腳何處。台北市長柯文哲13日在總質
詢時表示，將組成專案小組，由副市長蔡炳坤當召集人，力邀味全龍落腳天母棒球場。體
育局長李再立透露，已有和味全龍高層碰面，對方也表達有意承接天母棒球場經營權，但
天母球場平日不能打球，已和當地里長溝通，盼望未來開放更多時段；李強調，市府絕對
歡迎味全龍來台北市。

議員陳建銘13日總質詢時提到，市長柯文哲有意申辦亞運，但北市的運動產業毫無進展，
接著並問到天母棒球場，指桃園球場熱熱鬧鬧，因為他OT出去，桃園球場不會被綁住、可
以自由發揮，用運動主題發展產業帶動區域繁榮。

「本來要來台北的富邦，我們是股東的富邦悍將，跑去新莊球場。」陳建銘說，一次一次
機會的流失，市長去開球承諾要花8000萬修繕天棒，這錢坑永遠填不滿，從當初民國88年
設立，將近3億，到世大運又花了1.2億，現在又開了張8000萬支票，永遠填不滿，但是天
母一樣沒落，棒球運動一樣無法興起。

陳建銘還說，大巨蛋還看不到影子，現在味全放出風聲希望找天母當主場，「如果變成
weekend的主場，平常做社區棒球發展，假日作為職棒發展區域，把球場OT給球團，讓地
區經濟從體育產業發展，帶動經濟繁榮。」

陳建銘直言，天母棒球場這5、6年收不到1千萬，一點幫助都沒有，如果OT了帶動整個區
域，像是小巨蛋，他不只辦活動，底下經濟活動也帶動經濟繁榮，「同樣的，為什麼度能
採取更開放的思維改變台灣的產業？」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

臉書卦點說明：
這是香港影帝梁朝偉於2019年6月12日傍晚寫於臉書上的字。梁朝偉出演過的港劇有：新
紮師兄、倚天屠龍記、鹿鼎記……等。他出演過的電影有：悲情城市、倩女幽魂III：道
道道、無間道……等。

臉書連結：


ＦＢ內容：
唉

--
 



    五天前，西班牙警察把94個詐騙集團的台灣人

    從馬德里押送到北京

    送中，現在進行式

    大家都支持香港人，反送中

    還是尚未發生的事

    為什麼94個台灣人被送中卻沒人反對

    一面倒的叫好


--
 

影／舞蹈老師創「挺韓健康操」 支持者喊「我挺韓我驕傲」

UDN

江婉儀

高雄市長韓國瑜日前參加凱達格蘭大道及花蓮的造勢大會，新北市議員邱烽堯與韓國瑜支
持者今天在服務處大跳「挺韓健康操」，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力
，邱烽堯表示，等黨內初選結果出來後，在大選前夕也會繼續舉辦一些活動，當然會邀請
韓市長來參加，他身為中和子弟當然會相挺自己人，中和鄉親也會來相挺。

邱烽堯表示，從1號的誓師大會跟8號的花蓮造勢大會，之後在雲林、台中、屏東、高雄也
會舉辦造勢大會，他發現造勢場合都因為天候關係或是路途遙遠，也認為造勢會場可以更
加活潑化、年輕化，後援會剛好有一個舞蹈老師，特別規劃「挺韓健康操」，跟舞蹈班學
員、鄉親朋友一起練習，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力，歡迎鄉親、韓
粉在之後雲林、台中場的造勢能踴躍出席。

身為中和後援會會長的邱烽堯，對於日後會不會在中和舉辦類似的造勢活動，邀請韓國瑜
前來參加，邱烽堯回應，未來幾周都有造勢大會，目前尚未進行規劃，韓市長已經夠忙碌
了，等黨內初選結果出來後，在大選前夕也會繼續舉辦一些活動，當然會邀請韓市長來參
加，他身為中和子弟當然會相挺自己人，中和鄉親也會來相挺。

有網路輿情分析報告指出，韓國瑜民調指數在6月1日凱道造勢後逐漸下降，是否會影響到
國民黨總統參選人電話民調，邱烽堯表示，大家都在各地爭取選民支持，他希望黨內幾位
重量級候選人，不管是在媒體或地方上，不要黨內互相攻擊而影響民調，基層民眾也不樂
見這種情況，黨內同志也不想要彼此互相攻擊，應該槍口一致對外，為中國國民黨贏下
2020總統大選。希望幾位候選人共同努力、團結一致。


高雄市長韓國瑜日前參加凱達格蘭大道及花蓮的造勢大會，新北市議員邱烽堯與韓國瑜支
持者今天在服務處大跳「挺韓健康操」，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力
。記者江婉儀／攝影


高雄市長韓國瑜日前參加凱達格蘭大道及花蓮的造勢大會，新北市議員邱烽堯與韓國瑜支
持者今天在服務處大跳「挺韓健康操」，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力
。記者江婉儀／攝影

--
 

何韻詩「肉身對抗」香港鎮暴部隊！　1人保護60平民…17分鐘英勇片瘋傳

記者田暐瑋／綜合報導

香港反送中示威遊行，當局將此定義為暴動，出動警方鎮暴，導致近百人受傷，引發各界
高度關注。向來關心政治的香港歌手何韻詩也參加遊行，更正面對峙全付武裝的大批警察
，多次遭對方拿盾牌攻擊猛撞，她則是以孤身之力阻擋警察進入大樓驅趕示威者，勇敢舉
動讓許多網友佩服。

何韻詩12日下午在臉書開直播，只見她正前方站滿一大群手拿盾牌的武裝警察，一開始她
試圖和緩氣氛，但警察們突然迅速挺進，她一度被推擠到後方空地，等警察們再度停下後
，影片中明顯能聽到有人憤怒吼叫：「快走！」但她從頭到尾語氣平和，還請找一位能代
表對談的警察出面溝通。

在第一次的溝通失敗後，警察再度粗暴地往前挺進，何韻詩又一次被推擠，她不斷強調彼
此剛剛已經談好了一條界線，雙方不會越界爆衝，「等一下，等一下，你冷靜，你冷靜，
阿sir我們剛才談好了，讓我說讓我說，你們這樣讓大家很恐慌！」

最後一位警察出面和何韻詩溝通，雙方也不再發生衝突，而有民眾在旁目睹一切，拍下何
韻詩以一擋百保護示威者不被鎮壓的英勇身影，但也有不少網友擔心，紛紛留言「小心安
全」、「不要硬碰硬」、「幸好雙方都還算冷靜，沒有造成嚴重受傷」。



原文網址: 何韻詩「肉身對抗」香港鎮暴部隊！　1人保護60平民…17分鐘英勇片瘋傳 |
ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--
 

選舉年快到了

主子也初選獲勝了

是該出來卡位進行熱身賽了

不然分不到位置怎麼辦

下一個是哪位消失的覺青要出來啊

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 傍晚好!

韓總統,是大韓民國的國家元首，也是三軍統帥。現時韓國的政治制度奉行總統制，
是韓國三權分立的核心體制。韓總統由韓國國民直接選舉選出，任期5年。

現任總統是文在寅,不過歷屆的總統好像下場不是很好.
朴正熙被暗殺,盧武鉉跳崖自殺跳,李明博被起訴,朴槿惠
被關.

有韓總統的卦嗎?




--
 


這我知道

小魯很喜歡吃"青葉滷肉飯"
以前這個罐頭的名稱就叫"青葉滷肉飯"


但不知後來為何改成"青葉滷肉飯料"


可能是真的有刁民買了罐頭卻發現裡面沒飯去鬧才導致改名吧XD
(我猜也可能是政府要求廠商必須如實標示內含物才導致改名)



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 



有遇過但很少
有的為了
節省成本
沒賣完就擺著繼續賣
真的有喝過臭酸的
有時候覺得超商豆漿還比較好













--
 

如題

最近吵得沸沸揚揚的反送中

就是逃犯條例修正草案

但看了一下反對的聲音 恩 佔大多數不意外

但再看一下訴求 港獨 一國兩制 高房價

不意外又被模糊焦點亂入了


試圖找一下正反兩方言論

發現網路上鋪天蓋地都是反對

這時開始就覺得不對勁了

搜尋懶人包 名嘴 評論 網路作家

發現他們反對的點全都沒有引用條例項目

都在說：根據條例指出brabrabra

太奇怪了 無引用 無出處

更奇怪的是搜尋逃犯條例全文

裡面也看不到”台灣”兩字

奇怪不是很多懶人包都寫

台灣人去香港要開始擔心了嗎


請問到底有沒有人真的認真看完逃犯條例的八卦？





--
39.8.126.123 06/13 16:09

被發現了 我真的沒看過 但我有找到

發現太艱深看不懂 整個pdf檔案搜尋台灣兩字

發現根本找不到 覺得疑惑而已

因為大家都說有
 

如題 全聯福利中心

全聯似乎沒有以前一開始便宜了

感覺價格跟711很相似


都是誰在買啊？？？

--
 

古爾丹吳彥祖在榮譽決鬥中作弊雖然贏了比賽但卻被大家看不起
而他最後下場也不好

但是黑豹為了王位一樣無恥作弊，找人救他還偷吃愛心草
但是最後他卻獲得了一切好處

為什麼一樣是作弊下場不一樣?

~

--
古爾丹是半獸人
抓到班上女森作弊484可以...
好像很有道理
這咖也是作弊王 媽的還作弊開外掛偷拿+10神裝
我記得草是國王也就是勝利者的財產，他輸了理論上就是不能吃草了
結果還偷吃
 

為免起爭議 我就不標出目前是男方還是女方的房子

夫妻兩人有房子住 但房子目前是登記在父母的名下

夫妻其中一人提出希望能現在就分到房子 並改成夫妻雙方持有

但父母說房子是我們這代辛苦掙來的 避免你們拿到房子後沒多久鬧離婚 讓我們打拼的成
果被拿走一半

所以打算把房子等孫子出社會工作結婚後.再登記給孫子

夫妻其中一人聽到這樣.雖然不滿意但是房子最後也是給自己的孩子.也不知道怎樣反駁

大家怎麼看這件事呢？

--
講出來就變成戰男女文 失去焦點咩~
 

欸欸欸

小武日觀天象



赫見一龐然大物 形若龜頭

這是吉兆還是凶兆呢

有咪有<U+30CF>掛？

嘻嘻

幹你娘雨要下到什麼時候啦

--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心 TEIA

2.記者署名
姜唯 編譯；林大利 審校

3.完整新聞標題:
全球植物以500倍速度消失 研究：571種確認滅絕

4.完整新聞內文:
2019年06月13日

英國衛報報導，科學家首次針對過去250年來的植物滅絕狀況進行全球性分析後發現，人為破壞正使大量植物物種滅絕。

「植物是地球上所有生命的基礎，」研究成員之一、Kew皇家植物園的Eimear Nic Lughadha博士說，「植物提供氧氣和糧食，是生態系的支柱，植物滅絕對所有物種來說都是壞消息。」


植物是地球上所有生命的基礎。圖片來源：Russell Harris（CC0 1.0）



研究人員發現，1750年以來確定已經滅絕的植物有571種，但是由於人類對許多植物的認識仍然非常有限，真實的滅絕物種數可能要高得多。

研究人員表示，現在的植物滅絕率比工業革命前高出500倍，而這也可能是低估的數字。

野外滅絕的植物數量，是已滅絕的鳥類、哺乳動物和兩棲類總數的兩倍多。新數字也是世界自然保育聯盟（IUCN）紅皮書名錄中記錄的滅絕植物數量的四倍。

同樣來自Kew的Maria Vorontsova博士說：「令人不安的不只是571這個數字，而是我認為這是個嚴重的低估。」

Vorontsova說，植物真正的滅絕速度可能比《自然生態與演化》（Nature, Ecology & Evolution）期刊中的研究結果還高出幾個數量級。世界上有成千上萬的「瀕死」植物物種，最後的倖存者因為某種原因沒有再繁殖的機會，例如只剩下一種性別或者傳播種子所需的大型動物已經滅絕。

確認植物滅絕需要很多年，這表示許多物種的族群狀態還在確認中。「要怎麼檢查整個亞馬遜滅絕的植物？」Vorontsova說。有些植物物種可能在被發現前就已經滅絕。同時植物學家每年發現大約2000種新物種。

有些科學家認為，地球上第六次大滅絕正在發生中。今年5月一份重要研究報告稱，人類社會處於地球自然生命支持系統加速衰退的危險之中，100萬種植物和動物面臨滅絕的危險。


科學家指出，100萬種植物和動物現正面臨滅絕的危險。圖片來源：Russell Harris（CC0 1.0）



針對植物的分析發現，夏威夷的滅絕紀錄最多（79），其次是南非開普省（37），澳洲、巴西、印度和馬達加斯加也是植物滅絕熱區。然而許多物種滅絕可能發生在研究較少的地方。

滅絕的主要原因是人類活動破壞自然棲息地，例如砍伐森林和將土地轉變為農田。Vorontsova在馬達加斯加尋找一種稀有的禾本科植物 Sartidia perrieri 便親身經歷了植物物種滅絕——這種植物僅在1914年被找到過一次。

其他滅絕植物包括智利檀香，因為其芳香而被採集至滅絕；聖赫勒拿橄欖樹，最後兩個標本在2003年死於白蟻襲擊和真菌感染。

植物滅絕資料庫是多年爬梳科學期刊論文和田野調查報告的結果。科學家們希望瞭解什麼類型的植物特別容易滅絕好加以保育。例如，地理位置是比植物類型更重要的因素：小島嶼或地中海氣候區域的位置更危險，無論是玫瑰、蘭花還是棕櫚樹。

「數以百萬計的物種依靠植物生存，包括人類在內，必須瞭解知道我們正在失去哪些植物，才能著手保育。」Lughadha說。



    * 英國衛報（2019年6月10日），‘Frightening’ number of plant extinctions found in global survey
    

    * Global dataset shows geography and life form predict modern plant extinction and rediscovery’, Nature, Ecology & Evolution, DOI: 10.1038/s41559-019-0906-2
    

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
這也可以扯？
我猜有
可以估計。詳閱論文。
這也能扯
 

跟提供李家寶庇護類似的說法

這樣做的結果就是共產滲透台灣的成本大大降低

與其收容中國難民，
倒不如想些辦法秘密提供武器、資金啥小的

協助真正的港獨人士進行武裝跟組織

喊兩句我港獨 我東突解放 習大大吃屎
就大搖大擺進台灣、上節目論政；人家到底黑的白的紅的你都還不知道
這也太簡單了一點(而且被中國迫害的人你收得完嗎？13億你至少要收個8-9億啊)

最壞的狀況也要有期限收容
申請者提出組織草案、政府抵抗計畫之類的東西才能被庇護

--
 

新聞來源:聯合

新聞標題:影／舞蹈老師創「挺韓健康操」 支持者喊「我挺韓我驕傲」

記者署名:江婉儀

新聞內容:
2019-06-12 16:52聯合報 記者江婉儀╱即時報導

高雄市長韓國瑜日前參加凱達格蘭大道及花蓮的造勢大會，新北市議員邱烽堯與韓國瑜支
持者今天在服務處大跳「挺韓健康操」，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力
，邱烽堯表示，等黨內初選結果出來後，在大選前夕也會繼續舉辦一些活動，當然會邀請
韓市長來參加，他身為中和子弟當然會相挺自己人，中和鄉親也會來相挺。

邱烽堯表示，從1號的誓師大會跟8號的花蓮造勢大會，之後在雲林、台中、屏東、高雄也
會舉辦造勢大會，他發現造勢場合都因為天候關係或是路途遙遠，也認為造勢會場可以更
加活潑化、年輕化，後援會剛好有一個舞蹈老師，特別規劃「挺韓健康操」，跟舞蹈班學
員、鄉親朋友一起練習，希望因為這樣的健康操，讓會場更溫馨、有活力，歡迎鄉親、韓
粉在之後雲林、台中場的造勢能踴躍出席。

身為中和後援會會長的邱烽堯，對於日後會不會在中和舉辦類似的造勢活動，邀請韓國瑜
前來參加，邱烽堯回應，未來幾周都有造勢大會，目前尚未進行規劃，韓市長已經夠忙碌
了，等黨內初選結果出來後，在大選前夕也會繼續舉辦一些活動，當然會邀請韓市長來參
加，他身為中和子弟當然會相挺自己人，中和鄉親也會來相挺。

有網路輿情分析報告指出，韓國瑜民調指數在6月1日凱道造勢後逐漸下降，是否會影響到
國民黨總統參選人電話民調，邱烽堯表示，大家都在各地爭取選民支持，他希望黨內幾位
重量級候選人，不管是在媒體或地方上，不要黨內互相攻擊而影響民調，基層民眾也不樂
見這種情況，黨內同志也不想要彼此互相攻擊，應該槍口一致對外，為中國國民黨贏下20
20總統大選。希望幾位候選人共同努力、團結一致。

新聞網址:

這個健康操，真的有益身心

中和區的民眾真的有福氣

--
 

這就真的是一著蠢棋

小弟我也痛恨中共，更痛恨他們的野蠻行徑

但作為一個抗議者來說，重要的並不是樹立敵人，而是爭取朋友

昨天這個場合，其實柯出現在現場，應該是他們跟柯溝通，表達自己的訴求與反中共立場的一個機會

對這些港生，甚至不是香港人只是去湊臉的台灣社團人士來說，你們的敵人並不是柯，是共產黨。

這也是個人有時候不喜歡這些團體的一點。確實我們一樣痛恨共產黨，一樣痛恨中國在國際上種種無恥的言行，但你秉持自己的主張的同時，應該是要找盟友，尋找彼此共同利益，希望一起發聲，而不是看到這人價值觀有一點不同就切割，視若寇讎，這樣只是在同溫層取暖，沒有用的。

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

被國台辦「讚賞」 柯文哲：很奇怪 這太令人尷尬了


台北市長柯文哲日前接受親中媒體專訪，向中方喊話，並強調兩岸關係不是外交關係，也
不是國際關係，獲中方「認可」，將繼續舉辦台北、上海雙城論壇，中國國台辦發言人安
峰山昨 (12) 日更公開「讚賞」柯文哲。柯今直言，「國台辦那也是很奇怪，這太令人尷
尬了……」。

柯文哲下午赴台北市議會接受市政總質詢及備詢，國民黨北市議員陳重文質詢時，提到自
己不知道要幫抱屈還是報喜，看到今天民進黨總統初選，四家民調把柯納入，幾乎都是第
三名，問柯會不會為自己抱屈？柯答詢稱「不會」。

陳重文詢問，柯怎麼看這份民調，覺得可信？柯文哲尷尬說，「不要問我，拜託！我們好
朋友，你不要問我」，柯也強調，民調就是民調，「跟我們也無關，我們也不想去講什麼
」。

陳重文追問，柯文哲上次不是說跟高雄市長韓國瑜PK就會贏，但這份民調顯示，柯還輸給
韓國瑜。柯直言，「三腳督就不會贏」。

陳重文強調，真的幫柯文哲抱屈，民調時間點怪怪的，這民調納入電話跟手機，但手機都
年輕人在拿的，柯支持度怎麼會輸？難道是因為前幾天國台辦「讚賞」柯才輸？柯文哲則
忍不住說，「國台辦那也是很奇怪，這太令人尷尬了……」，讓陳重文笑說，國台辦似乎
很喜歡柯。



--
 

韓國人的英文能力在亞洲算前段班，大公司幾乎每個都會看英文，在韓國英文很菜是不是基
本上<U+6CA1>救，未來一片黑暗，有卦嗎？

--
 


有個超級BUG

既然淪陷區 不准外國人說三道四

那 中華民國自由地區 又認為是 國內人

可以說三道四的話

那集結一下 國民黨 最有利的一群人 要牠們說說 HK的反送中事件

想說的話

 一次迴向 給 淪陷區  用力放送 內容 應該效果不錯

看國民黨人士敢不敢 表達

一舉數得 可以看出 潮退了誰沒穿內褲

嘻嘻

--
 




















































第一個 選前就已經捐了150億

第二個 已經蓋好了

第三個 不要顏色不對就開噴

原文底下因為顏色不對

被噓的可慘了

對事不對人

社會事件不是只有顏色好嗎

--
 

安安，我教育役啦

有沒有人知道替代役如果打仗被徵召

要去幹嘛?

消防役可能比較有用

啊其他役男是做苦力那些嗎？

--
這麼爽不用被徵?
戰時還除草  靠腰歐
二本是誰
沒老婆
好歐
打手槍?
167
乾  有這種事?
跳兩下就中暑了乾
沒有…
沒聽
不可能吧，一堆弱雞給人幹爽的

他們很兇
 



自由

外役監兩樣情！高志鵬通過、林益世落選原因曝光

〔記者吳政峰／台北報導〕身陷囹圄的前民進黨立委高志鵬與前行政院秘書長林益世，日
前不約而同向法務部矯正署申請移至外役監服刑，12日結果出爐，高志鵬獲准到桃園八德
外役監服刑，林益世則遭否決，引發外界熱議，而今原因出爐，兩人的分數天差地別，根
本不在同一等級。

高志鵬被控犯下圖利罪，判刑4年6月確定，服刑至今5個月，依規定提出外役監服刑的聲
請，外役監遴選委員會審核其資料後，認為他身繫僅有一案，沒有他案訴訟進行中，犯罪
所得也繳清，符合悛悔實據，綜合評斷後給予接近滿分的高分，達到頂標，高也因此得以
進入眾罪犯心中的第一首選「八德外役監」。

反之，林益世被控犯下財產來源不明罪，判刑2年確定，服刑至今9個月，前次申請外役監
被駁回，這次二度申請，遴選委員會認為他除了本案，另涉嚴重的貪污等罪，目前仍未確
定，又考量他未繳清犯罪所得，難認符合外界對悛悔實據的認知，經過討論後，給予剛好
跨過及格門檻的分數，僅達均標。

高志鵬獲得高分，優先錄取位於都會區的八德外役監；林益世雖然及格，但因排在他前面
或是同分者眾多，外役監名額又有限，經過比序之後確認輪不到他，委員會否准其申請。

監獄一旦收到文件通知，預計6月底前可把高志鵬從宜蘭監獄移至八德外役監，在外役監
的累進處遇只要達到一級，服刑滿30日可折抵16日，縮刑比一般監獄還快，還可返家探視
，有利賦歸社會；林益世雖然落選，仍可三度提出申請，下一梯次為10月份。






整個監獄只有三個人上班014、014、014




--
 

:

客群完全不一樣，況且期間限定所以不會有甚麼衝擊不衝擊的。

不過結束活動前開個巨蛋，還是沒問題的。


回這篇主要是想講，當初我有看這個節目。

真他媽很難看，不曉得是節奏問題還是剪輯問題，一整個很難吞。

好像第2還第3集的一半，就放棄了，看不下去。

這個系列都是這樣嗎? 還是這一季特別難看?

--
欣慰 看來是節目的問題，不是我的問題。
原來這個系列都這麼屎XDD
 














嗨教你如何正確搭飛機
1.在報到的時候托運行李不能放行動店員。

2.不要對著飛機引擎丟硬幣

3.不要手賤去檢查逃生門可不可以正常運作

4.如果在起飛的時候你朋友打電話來說找到了一個很久沒見面的大學死黨，只要解開安全帶
，站起來假裝昏倒飛機就會折返機場ㄌ

5.如果你真的害怕到不行，說飛機上有炸彈，全機旅客就可以陪你一起下飛機，重新做安全
檢查！

祝你飛行愉快！

--
 

我未來接到民調電話一定說我支持韓國瑜

幹0糧當反串仔超好玩

看到韓粉的社團的平行時空言論更是歡樂

希望韓流不要那麼快消散 一定要多說幹話讓大家笑

期待韓國瑜未來三年可以持續搞爛高雄

哈哈哈哈哈哈哈哈




--
 

剛剛下課回家踢到一個箱子 還蠻重的

拆開來後裡面滿滿芒果乾

竟然有16包 一包裡面有40片左右3X7CM大小的芒果乾

聽說宅配一包只收不到200元

有沒有芒果乾的八卦? 算貴嗎?





--







--
不知耶 加工用途的
我不知耶 沒有對一般銷售 食品加工用的
剛開一包 嗑掉快10片了
偶爾吃 那些有我姐和我對面的同學訂的  我只有4包可以吃
 

雙禿院會過招！韓國瑜鼓掌 蘇貞昌話中帶酸

UDN

聯合報 記者林河名╱即時報導

高雄市長韓國瑜去年12月25日就任後，曾於去年12月27日列席行政院會，但當時行政院長為
賴清德。現任行政院長蘇貞昌今年1月上任後，韓國瑜始終沒有北上列席，蘇貞昌還曾喊話
盼他列席院會。韓國瑜今天上午列席行政院會，當今政壇最有名的「雙禿」終於碰頭。

韓國瑜今天未從行政院正門口進入，而是從側門進入，守候在正門的大批媒體未捕捉到他抵
達的畫面。但他在院會結束後接受媒體採訪，說明列席院會過程。

韓國瑜日前受訪談及香港「反送中」抗爭時，曾脫口說出「中華民國地區」，引發爭議。他
今天受訪表示是「口誤」，還說很多有心人士不停抓著他的語病來打。

不過，行政院發言人Kolas Yotaka在行政院會後轉述指出，蘇貞昌院長在院會中當面提醒，
「


針對韓國瑜首度出席蘇貞昌擔任院長的行政院會，Kolas表示，蘇院長在會中感謝韓市長「
特別跑一趟」，對於韓市長所提各項訴求，包含登革熱防疫工作與預算、興建新蓋機場的訴
求，以及財政收支劃分法議題等，蘇院長也都以明確日期與金額一一回應。

Kolas轉述，針對韓市長提議在



Kolas還提到，當蘇院長表示過去三年中央已經補助高雄2千多億元之後，韓國瑜市長還特別
起立為蘇院長鼓掌。

雖然「雙禿」終於在院會過招，不過，Kolas接受聯合報採訪時表示，院會進行的程序，通
常在閣員及列席人員坐定之後，院長是最後進入會場的人，而主持會議結束後，院長又是最
先離開會場的人，因此與列席的直轄市長在院會中對話的機會不多。

Kolas並表示，院長與地方首長互動較多的情形，往往是院長到地方視察的時候，兩人甚至
可能同車，會有較多的聊天機會。

但蘇貞昌5月下旬曾抱怨，他上任後親自到高雄，補助陸橋拆除經費4億多元，





--
蘇：還趕上來阿，韓導！

--
 

如題

外商家樂福常常被勞檢罰錢 為何都不怕？

是不是台灣罰則真的夭壽便宜
所以反而被罰還可以等於幫他們免費廣告？？

有卦嗎

--


 

前文恕刪

其實離領表時的時間還那麼長，柯又沒有政黨壓力
最極端的來說拖到最後一天再決定都可以
阿他又不用看人臉色，就算領表最後截止日再宣布不選對他而言又沒差

反正誰都知道他沒錢，可是就算這樣還是會一直有人問要不要選
那就拖吧，不管他要不要選別人還是會把他擺進民調裡面
如果最後真的不選，初選要重來嗎

----------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------

突然好期待oops66的直播了
幫你紀錄好


--
 

如題啊

現在我旁邊坐一個一直打瞌睡的男生

頭一直往我這邊靠

讓小妹我不堪其擾 感覺他想強姦我

試問板上的鄉民們

有什麼方法可以不要讓他一直往我身上靠嗎？

--
 

秋行軍蟲侵台回推應該是何時就入侵的卦?!
主管機關是不是應該快把時間序開記者會和台灣民眾說明
回推一下何時入侵的
好開始防範而不是還在推卸

難道要像樂樂養雞場那樣嗎?!
--
 





之前跟一位負責五楊高架工程的公務員打交道，這位總工精通各國大型公共建設，

竟然被上面的大官聯合立委以及媒體修理，說他工程預算亂編、圖利廠商，但卻又

拿不出任何具體證據來證明。


這位被搞到很心煩與心寒，但還是頂著壓力繼續執行，畢竟他從五楊高架的最初規劃

就開始參與，到後來預算編列、環評審查、寫標案、開標、以及發包執行等都無役不予

，他說中間同仁因壓力或沉重業務造成一位過世、好幾位去看醫生住院，當然他也提到

為了趕工，整個工程期間現場本勞外勞死傷至少兩位數，尤其外勞死好幾個...


那次交談，總工一直強調他們努力讓案件執行，廠商趕工如期完成有獎金，他們這些

卑微公務員陪著付出，沒獎勵就算了，還要被人羞辱，最後孰不可忍就辭職跳到業界。


想當然這種人才一堆公司要搶，但最後人家跑幫三星造橋鋪路，他對我說了一句:「在

台灣良心做事的公務員比狗還沒尊嚴，我寧願跳出去韓國當狗。」


聽了他的這段經歷，真心覺得台灣公務員真慘，錢少責任大，更沒尊嚴。




--
 

我一天只吃3條魚就滿足了  為什麼別人要打100條魚?

歷來很多華人都說  東南亞人太懶散  難道是我有東南亞人基因?

華人是不是太過GY的認真?  原因不明

    (不管是因為「望子成龍」的心理壓力? 還是要有「出息」?)

結果賺過多的魚 (換鈔票)  卻把貨幣炒高了  逼的讓自己民族忙死?

然後又永遠追不上房價?  

到底是不是華人太過聰明反被聰明誤?  至少人家東南亞炒房速度 就沒那麼快



然後日本有50萬繭居族  是不是自然現象?  做人幹嘛那麼拼? 導致一堆自以為憂鬱




華人說自己很認真  其實是不是太過於蝗蟲?

也是不是因為太過認真  造成一堆奴隸?

[新聞] 301.6萬人 月薪不到3萬元  /  超過305萬勞工月薪低於3萬

--


--
 


對於已婚人士和知情單身第三者，

我聽過三種不一樣的看法，

1. 兩個人錯一樣多，

理由：一個巴掌拍不響。


2. 已婚人士錯比較多，

理由：已婚人士違背婚姻承諾，但第三者沒有。


3. 兩個都沒錯，理由：不被愛的才是第三者。


大 GUY 4 JOHN！


--
 




蔡英文勝出》何志偉︰謙卑、謙卑、再謙卑

自由 記者謝君臨

民進黨總統初選結果出爐，總統蔡英文將代表民進黨角逐2020總統大選；民進黨立委何志
偉表示，對於勝選者而言，就是要「謙卑、謙卑、再謙卑」，細細聆聽黨內的不同聲音；
「2020就是要贏」，民進黨所有人都有這樣的意識，他相信無論是蔡總統或賴前院長，都
會努力幫忙整合自己的支持者。

「綠色友誼連線」立委何志偉表示，蔡總統最大的挑戰還是如何整合、怎麼整合、如何做
、做甚麼，但他認<U+7232>，民進黨的所有人都有這樣的意識，就是2020一定要贏，相信無論是
蔡、賴或黨內同志，都會幫忙整合黨內的支持者。

至於是否有「蔡賴配」的可能，何志偉說，任何選項都有可能，只要是對民進黨好，對台
灣好，都是可以考慮的選項。


備註：
何大立委選上時也很謙卑呢

--
 


乳提

8+9和宅宅最i滴約跑聖地

雖然宅宅也是比不過89的聊天技巧94

到現在還有人在用嗎？

還是說已經轉戰到其他app惹


--
換敲敲門試試？
不然要當捍衛戰士嗎
 

看到香港這樣
又很怕小英選輸初選
帶了滿滿的芒果乾

現在小英初選勝利
賴神又要支持小英

可見芒果乾已吃的差不多了

我們感謝9527
9527 謝謝你

臺灣會好好向你們示範什麼叫作民主自由的

9527你怎了9527？

9527： 我還有點餓…






--
 

如題

雖然從現在開始的推文後面都會顯示來源ip，但是如果推文多的話，還是要一則一則慢慢
查詢是否為跳板仔或是特定機構所使用。

記得之前表特版有神人寫了個程式嘉惠鄉民，利於分類檢索，現今不知有沒有安裝後可以
直接顯示國家的外掛程式或是網頁呢？

清淨八卦，你我有責！

--
 

綠初選蔡英文出線 柯文哲想對小英說：加油

新頭殼newtalk

周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.13 | 14:11

民進黨總統初選結果今（13）日公布，確定由總統蔡英文勝出。台北市長柯文哲尚未宣布
參選總統，下午被議員追問有什麼話想對蔡總統說，柯說「加油」2字，並稱自己「想不
出其他的話」，至於綠營民調顯示，柯在「三腳督」情勢下都第三名，那還選不選總統？
柯表示「到時候再講」，話仍沒說死。

民進黨中央今公布總統初選民調結果，總統蔡英文民調以35.68%，勝過前行政院長賴清德
的27.48%，由蔡英文出線。

柯文哲下午赴台北市議會接受市政總質詢及備詢，無黨籍市議員陳建銘質詢時，詢問柯是
否得知剛才民進黨宣佈總統初選結果由誰出線，柯稱知道是蔡英文，被問有什麼話想對蔡
說？柯回「加油」，並說自己也想不出其他的話。

陳建銘詢問，要蔡英文加油，那柯怎麼辦？據綠營民調顯示，「三腳督」狀況下，柯文哲
都是最後一名，這樣還要選？柯文哲僅表示，「到時候再講」。




--
 

安安
最近好像一直看到說要拿89萬人
去換那100萬港人
先不論可能性

若是百萬港人遷來台灣
假設是遷到屏東好了
大家覺得當地發展會變的怎樣？
農業大宗改變為服務業金融業大宗？

各位鄉民怎麼看




--

1500萬台幣 其實新界來說很夠



我只是覺得把一心想投共舔共的9.2拿來換
那群願意為了民主自由而站出來的港人感覺還不錯

先不論他們炒不炒房地產
若是他們帶著大把鈔票來發展屏東不知道
南北差距會縮小到什麼樣

可能我認識的港仔朋友剛好都是從事金融資訊業的吧XD，而且薪水真D嚇死人


223.137.80.24 06/13 16:41
49.216.178.227 06/13 16:47

燒臘大國，特色觀光

 


 OK啦

 柯學家不用這麼絕望啦

 今天這民調仔細算一算 要贏蔡英文不是沒機會

 簡單講就是柯韓配穩贏了

 柯加上韓的民調足足超過45%  肯定是能拿下大選

 至於要合作的理由跟方法都很簡單

 韓只要公開說柯還是他的好長官 又更有能力

 第一任當他副手學習 願意讓賢

 柯當總統對於反韓的人來說也是沒問題的

 因為大家都知道副總統就是裝飾品

 可以盡情地講發大財，也不需要去實現

 柯文哲當總統是所有柯學家的願望，當然不可能不投R


 回到韓這邊，禮讓有什麼好處???

 如果柯韓配成形，立委不用想了，一定是kmt的天下

 五院首長都要立委同意，可以說幾乎是kmt必拿了

 讓一個4年保20年，怎麼看投資都很划算R

 kmt的支持者有個特色，不管多討厭柯文哲

 只要黨一挺，韓淚韓糞韓血韓尿都一定會投黨


 也就是柯韓一家親 支持者都是很鐵的

 而且兩個人的目標都是一致 ====>  教訓dpp

 也都是兩岸一家親，說真的，不合作真是說不過去





--

  蔡柯配不要想了，柯打蔡多久了，ㄏㄏ


 韓粉沒有決定權，韓導本人才有，韓粉是聽命行事的。

 以韓導最後的意見為依歸。


 韓柯配不行

 柯行政的能力遠大於韓，柯學家不可能接受柯seafood被當花瓶

 投不下去

 


其實我覺得柯出來反而對蔡是有利的
在三角督蔡韓柯或蔡郭柯

柯可以吸到非韓不投或者喜歡郭的那種知識藍

反而是1:1那種藍綠對決對蔡不利





德。對
，恐怕
出。至
針對
大受
言，

----
Sent from 

--
 


作者: yamatobar (747-8I) 看板: C_Chat
標題: [新聞]傳任天堂正逐步將 Nintendo Switch 主機生產線轉移至東南亞
時間: Thu Jun 13 16:19:26 2019

傳任天堂正逐步將 Nintendo Switch 主機生產線轉移至東南亞



　3 月華爾街日報曾報導 Nintendo Switch 將會推出兩款新機種，包括一款加強版機種
以及一款造型設計翻新的廉價版機種。內線指出，目前已經開始運作的東南亞生產線，將
同時生產現有機種與兩款新機種，暗示任天堂目前已經準備妥當、很快就可以正式對外發
表新機種。內線同時指出，任天堂希望能生產足夠數量的新機種，以便能在上市時滿足北
美這個全球最大電玩市場的需求。

　　任天堂官方發言人在接受華爾街日報求證時表示，目前 Nintendo Switch 主機大部
分是在中國生產，但任天堂向來都會持續尋找適合組裝旗下產品的地方。對於新機種的消
息則是不予置評

--
男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093><U+306E>啖呵<U+58F2>





--

 










現在的iphone 只能說越來越爛
三星給的東西越來越好了
反向無線充電之類的
看韓劇的都知道
三星爛的只有那個獵戶座處理器
其他其實都不錯啦
現在安卓的老大哥
只剩三星吧 畢竟華為自爆了

--
IU真的好正






--
 

香港逃犯條例：特朗普與美國國會均打破沉默

繼美國國務院對香港修訂《逃犯條例》表示「嚴重關切」，總統特朗普和國會都相繼打破
沉默。

6月12日在白宮被記者問到香港的大規模示威時，特朗普表示：「那真的是很大的示威。
那真的是一百萬人……那是我見過最大的示威。」他反覆說，他相信參與人數是超過百萬
人。

在記者的追問下，特朗普始終未具體說明美國的立場。「我希望對中國和香港來說，所有
事情都能解決。我相信都會解決的。」

「我本希望總統能夠清楚說明，他跟香港人民站在一起。」美國民主黨籍國會眾議員麥戈
文（Jim McGovern）接受BBC中文採訪時說。

BBC中文直播紀錄衝突細節

逃犯條例：佔領催淚彈重現香港，政府鎮壓不讓步

香港一百萬人遊行抗議逃犯條例

香港《逃犯條例》之爭 中國指責美國干預內政

逃犯條例：五個還需搞明白的問題

香港罷課中學生：我擔心未來沒有言論自由

他透露，美國國會將會發聲支持香港示威群眾，譴責港府不顧香港人民意願、強制倉促通
過逃犯條例。


「美國與香港人民站在一起」

麥戈文說，在華盛頓時間12日下午或13日上午，兩黨議員將重新提出《香港人權及民主法
案》，該法案將提高評判香港是否享有充分自治的標<U+51D6>。

麥戈文表示，美國國會已目睹香港情勢的緊迫性，認為香港民主已迅速惡化。參眾兩院、
民主共和兩黨多位議員就這一立場達成共識。早前，眾議院議長佩洛西和參議院多數黨領
袖麥康奈爾皆發表聲明，譴責「危險的」逃犯條例。佩洛西的聲明寫道：「美國與香港人
民站在一起。」

國會重提《香港人權及民主法案》，意味著什麼？

BBC中文駐美記者 馮兆音

美國國會即將提出的《香港人權及民主法案》並非一個全新的法案。在2017年，國會跨黨
派議員就曾經提出過一個該法案的版本。

其中載明，在美國制定任何給予香港不同於中華人民共和國的待遇的法律和協議前，國務
卿需要向國會確認「香港享有充分的自治」。除此之外，國務卿每年都要向國會報告涉及
美國利益的香港情況。

這一條文把主動權交予國務院。不過，何為「充分自治」呢？這一提案並未說明具體評判
標<U+51D6>。2017年的這一版本在參眾兩院都只被提出，未經過所屬委員會和國會全體投票，並
未正式成為法律。

在大批香港市民上街抗議、警民爆發暴力衝突之後，外界估計國會此時會對《香港人權及
民主法案》加以更大關注。然而，美國的立法程序曠日持久，提案首先要通過相關委員會
的討論與投票，再到參眾兩院投票。是否能通過成為法律，目前還言之尚早。


香港的「顏色革命」？

中國外交部發言人耿爽11日回應稱，美方對修例發表不負責任的錯誤言論，對香港事務不
停說三道四，中方對此表示強烈不滿。

香港媒體HK01引述政府消息人士稱，香港政府內部研判，示威約有四萬人參與，港府將其
定性為「一場由外國策動的顏色革命」，因此對《逃犯條例》修訂決不讓步。


中國官媒《環球時報》總編胡錫進在推特上有類似的表態，認為「西方人」鼓動了類似顏
色革命的「反送中」示威。

麥戈文對BBC中文表示，他認為這番表述是中國政府的宣傳煽動。「沒有外部力量可以鼓
動一百萬人上街。這是源自於香港的本土運動。」

資料來源:BBC



--
 







早就說過柯有幾次談話都放出訊息叫小英加油了，不過綠粉只關心他如何嘴政策跟他太理
想化的兩岸而已，雖然我無法全部接受他的兩岸論述但他有出來我就會投（










較擔心韓導提前暴斃後，果凍後面的勢頭（不過他也要搞的定國民黨初選制度），說什麼
非韓不投的，最後還不是乖乖投國民黨，更可怕的是最後如果是郭韓配，不要真以為小英
穩贏好嗎？先別管誰台灣價值充值的多好嗎？要比，等你們2020連任後再問一次也可以呀
，不過奉勸不要啦，全台最大統獨ATM只剩下總統這一間，拜託別把餘額花光，否則2024
真的只有柯文哲一人了喔。

--
真的不用柯粉幫忙，我也很開心，科科
我倒是不覺得他有自爆什麼，就很平常，民進黨也確實有收斂一點，但狂綠粉吉娃娃呵呵
捧柯不就是讓你們打他嗎，再分化柯綠力量，確實他們算成功了呀
有推薦嗎？我之前都去日本玩的，但還沒滑過
說他軟弱我覺得可以，說他會賣台那只會讓人討厭
柯粉有自己的選擇，有柯投柯，沒柯自己開心吧
27.246.139.163 06/13 17:04
我看是狂綠粉才跟韓親
賴不就出來了嗎？
我也沒說是蔡弄他的，蔡還在黨主席時就不夠硬了，那當時還兼黨主席幹嘛，而且現在很
多英粉很狂啊
要兼任黨主席不就是要學馬九執行黨政府？
執行到變新潮流政府，要她兼任幹嘛。你用嘴跟幫這字不就是用來抹他的？你說他軟弱都
比你指控他幫中共有道理，今天你可以質疑他對中國軟弱，但不能指控幫中共，這跟職業
學生洪大哥強加問他：這就是你要的一國兩制的說法有什麼不同？誰是真正的敵人至今只
有狂綠粉還不懂，他這人話就是不講明欠揍沒錯，但我可不會忽略他反酸中共的部分，事
實小英就是在美中大戰中撿到槍來拉抬聲望，但如果2020能連任，又開始放爛，總統的AT
M真的會沒餘額，以後大家會更不重視統獨議題，1124高雄ATM已經展示剩下沒幾塊讓一個
草包當選了，你以為高雄怎麼丟的。
柯文哲：小英加油啦
 

小英總統說香港逃犯條例侵犯我國主權不會接受
看到這個我就想到
我們是不是有一大堆詐騙犯被其他國家引渡或遣送去中國的
小英有出來抗議嗎
問號

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者錢玉紘

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

香港政府欲修正《逃犯條例》，引起百萬群眾上街抗議，更在昨日演變成暴力衝突，
引起國際關注，美國眾議院中國事務委員會（Joint China Commission）主席
麥克高文（Jim McGovern）在推特表示，將會於本周提出《香港人權與民主法案》
（HK Human Rights & Democracy Act）。

麥克高文在推特中發布聲明指出，「我很驕傲地跟香港人民站在一起，通過
《逃犯條例》將會置香港人權倡導者、生意人、媒體記者以及美國公民於被引渡到
中國危險中，我督促香港特首林鄭月娥以及香港立法會主席梁君彥撤回目前的法案，
並且找尋替代方案，以保留香港自治權，以及保護人權與法治」。

他還表示，香港對於人權的強力保護以及法治，是其繁榮興盛、以及美國與香港
關係蓬勃發展基礎，「如果《逃犯條例》通過，國會就必須修改1992年通過的
《香港政策法》（Hong Kong Policy Act），以回應自治的腐敗。」

麥克高文最後在聲明中表示，本周他將會加入共和黨眾議員盧比歐（Marco Rubio）
、史密斯（Chris Smith）等人的行列，一起在國會中提出《香港人權與民主法案》，
以重申美國對於人權與法治的承諾。

這項法案目的是在於美方對涉及鎮壓基本自由的香港或中國大陸的政府官員，設立
懲罰機制，包括禁止涉事官員入境美國及凍結其在美國之資產。

另外，在白宮的連署網站「We the people」上，也出現類似的提案，其中一項是
希望「撤銷支持逃犯條例中國、香港官員的美國公民資格與簽證」已經有9.3萬人
連署，另一項則是「要求制裁對逃犯條例修正案有責的香港官員」，也已經有
3.5萬人簽署。

▼反送中示威，昨日演變為暴力衝突。（圖／達志影像／美聯社）




5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:



教學文請點此 

--
嗯？
 

初選方法一改再改，所以這是不好的民主示範
韓是在幫KMT自介嗎？

KMT不也是一拖再拖，搞掉一個不參加初選
還搞到剩下幾個參加的賭爛，全都是為了一個人
難道這樣就是良好的民主示範嗎？

不！
韓他從來沒說過KMT的初選是良好的民主示範
到時候又會被認為是在黑他
把良好的民主示範這幾個字塞到他嘴巴裡
然後就變成1450的小牙籤了




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--

 


我不是在唱衰臺灣啦

不過萬事都要先做好去面對最壞狀況的準備

這次秋行軍蟲已經疑似在各地被發現

就我印象有苗栗 宜蘭 嘉義 臺東(有錯幫提醒)

這讓我想起蟑螂理論 不寒而慄

不過轉念一想 就算全臺淪陷

至少還有秋行軍蟲

這個秋行軍蟲有沒有毒R

跪求路過的昆蟲系開釋

如果沒毒的話就能吃ㄌ

--
 

昨天阿翔面對記者澄清最近的風波

在阿翔後方的就是瓜哥

相信他一定有跟阿翔說該怎麼講

至少這場事件還沒有擴大的跡象

真的要感謝瓜哥這位老大哥

一定是他有向阿翔指導該怎麼回答

讓阿翔的回答就像個過來人一樣自然

真不愧是打滾演藝圈幾十年的老大哥

懂得遇到這種事就知道該怎麼做

瓜哥這大哥真的跟得有值得

也希望阿翔能趕快走出這場緋聞風波

綜藝大集合需要你啊

--
 

柯文哲說這句話有點奇怪
難不成他希望他的不挑釁哲學下場是國台辦出來狗幹他



那他不就犧牲這麼大  還兩邊不討好

其實整個結論就是  柯文哲自己也知道他的不挑釁哲學  最怕的就是被中共拿去當宣傳
因為他最希望的就是低調矇過去就好了  中共那邊混過去就好了
最好不要激起年輕人反中潮流反到他身上來  這也是他說太尷尬的原因
因為他根本不想要中共稱讚他  尤其是這個節骨眼上
你看連蔡英文都能因為反送中怒刷一波了  柯文哲哪有那麼笨



不過中共一旦要定你了  你想擺脫也擺脫不了的.....


怪韓太草包吧  搞得中共要另外找出路


--
我不知道現在他如果開始不講  會不會被柯粉檢討
因為柯粉現在跟他一樣狂講還到處宣傳

現階段中共不會再逼她說九二共識啦  中共這個時候逼他攤牌幹嘛
我覺得最好笑的是  國台辦還說實施在台灣絕對不會跟香港一樣
靠杯  是在呼應柯文哲的香港模式沒市場嗎?

 

如題
台灣a.k.a.鬼島
少子化嚴重
但離婚率卻飆升
可以排在全球第二名的高標
究竟台灣伴侶中
是以啥理由為離婚的藉口
有卦嗎

--
 

好奇李宗瑞迷姦感覺 男竟拿女友「試車」





2019-06-13 16:26聯合報 記者陳俊智╱即時報導

新北一名陳姓男子看到富少李宗瑞迷姦新聞，對服用藥物後的女性生理反應感到好奇，竟趁
女友服用安眠藥熟睡之際，2度伸狼爪性侵，甚至見對方驚醒也不肯罷手，還說「這樣很刺
激」；新北地院審理此案，認為陳男矢口否認犯行，態度非佳，今依乘機性交和強制性交2
罪判他5年8月刑期。全案可上訴。

判決指出，陳男的女友因為罹患重度憂鬱症，長期靠安眠藥、鎮定劑和抗憂鬱藥物幫助入睡
，其知道陳男對服藥昏睡的女性生理反應感興趣，曾言明「你不可以這樣對我」，但仍在
2016年12月2度被對方性侵。

陳男的女友感覺不受尊重，曾傳訊質問此事，未料陳男不但不回應，還以2人之前拍的性愛
影片和照片作為威脅不得報警，否則就要傳到網路上，讓她一輩子都嫁不出去。她因為害怕
恐懼不敢報警，煎熬了7、8個月，一度情緒崩潰想輕生，最後是在醫生開導下報警處理。

審理時，陳男辯稱女友吃藥不會立刻失去意識，且性行為都有前戲，對方沒有反抗，他才會
繼續動作，否認乘機性交和強制性交犯行，但法院調查他曾在諮商時曾向社工坦承性侵，還
說「這樣很刺激」、「想要測試看看服用完安眠藥是不事真的沒有感覺」等語，也曾會此事
向女友道歉，未採信其說法。

法院審酌陳男不顧女友反對，2度性侵女友，造成對方身心受創嚴重，多次淚灑法庭，但他
犯後仍矢口否認，且未能與對方達成和解，認為其所為實有不當，應予非難。






--


--
 


剛剛香港的Now新聞台引述親北京人士說法，

把強推《逃犯條例》造成的責任，完全推給林鄭月娥了喔。

今天也有報導說，中國駐英大使聲稱北京政府沒有下令修例。

看來真的把她當成免洗筷呢。

Now新聞台原片：


中國駐英大使稱中央從未指示香港修訂《逃犯條例》：


--
 

這篇文章在台灣沒什麼風聲

在日本是近乎頭條的新聞


日本這邊都知道

安倍會特意去伊朗當調停者

基本上就是川普授意的


伊朗當然知道這算是美國釋出善意的一部



川普上任以來幹了一堆事情

其實就是他的政見

把重心放回美國

然後減輕一堆不必要的軍費


為此他們要更少的敵人更多的朋友

所以他和北韓談 和伊朗談

然後把重心放在對付中國


而且美國要對付其他人靠經濟就好

根本不用靠真正的軍事衝突


這次中美衝突真的對台灣是尋求出路
千載難逢的機會

我們只要備好戰防止中國在不穩的時候偷襲就好



--
 


自從阿翔事件之後

網路上瘋傳這張照片



每個都說要去來買一台X3

有這台車這麼搶手的八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣的啦吼

小妹我聽說在邊轉發辣妹的臉書文

都會被限時推爆

而且屢試不爽，30分鐘內一定會被推爆

結果今天連續幾篇辣妹臉書文都沒爆

484昨晚到今天發生了什麼驚人大事?




臉書發文預備


--
馬上就沒人推會不會太明顯
謝謝支持
組長們是不是先補假去了
沒有啊，今天4篇都沒爆
昨天晚上深夜發的都有爆了說
一天太少了吧
先不要下班，組長說今天有慶功宴
一群草莓族 沒競爭力
對啊 今天連續4篇都推不爆了
先放完這幾個月積的假再開會好嗎
你們要自己去和老闆說
我搜尋是沒爆啦，進去看只有3頁推噓各半
交給專業的老司機
 


能不能在多一個功能，顯示推文是否為客家人。

上次我好心在省錢版發一個衛生紙特價的優惠，還被一個板友笑說我不會比價。

一直嗆我說每張要0.006元才夠划算。

啊我現在就沒衛生紙啊，不然你想怎樣 = =

我一查他ID，不EY，果然看到苗栗版的自介文，才知道他是後龍的客家人。

清淨八卦，你我有責！

--
 

謝忻現在整個躲起來了

如果謝忻突然宣布交新男友或是直接閃婚 宣布要結婚了

是不是可以安全下莊這局?

--
 

從蔡英文，賴清德民調都勝過柯文哲，韓國瑜的現象來看，我認為人民看膩了網紅嘴砲，
雖然我 鄉民總統 夢碎，但這樣才能給真正有能力實際經驗的人才為國家服務的機會，雙
贏。

接下來就看藍白紅各自的候選人了，希望都是最有能力保護台灣的，沒必要投機期待任何一方
派出弱的，比爛沒意思。

台灣的總統選舉，除了民主政治的持續進步之外，也要不負香港朋友流血犧牲，反抗中國
共黨專制後對我們的期待。

棄中保台

--
 

如題
本帥早上一起床就鼻子不舒服
本來以為是過敏
結果一直到中午擤到鼻子都快破皮了
才想到羅時豐還誰曾說過:「感冒一定要配溫開水」
所以我中午就狂喝
結果咧 下午變那種擤不出來 但像水龍頭漏水的那種 一直流
想問有沒有人有解法

--
應該用隔壁的吧
幹兩天都這樣會死吧
好喔
還沒出現
 

韓嵩

韓嵩認為劉表在沒有主意的情況下派其出使，必會得不到喜見的答案，於是就警告
劉表說：「聖達節，次守節。嵩，守節者也。夫事君為君，君臣名定，以死守之；
今策名委質，唯將軍所命，雖赴湯蹈火，死無辭也。以嵩觀之，曹公至明，必濟天
下。將軍能上順天子，下歸曹公，必享百世之利，楚國實受其祐，使嵩可也；設計
未定，嵩使京師，天子假嵩一官，則天子之臣，而將軍之故吏耳。在君為君，則嵩
守天子之命，義不得復為將軍死也。唯將軍重思，無負嵩。」(至聖者可以通<U+9039>於
普世的價值、忠節，次一等者則只能緊守現存公認的氣節。而我韓嵩，僅僅是守節
者而已。既侍奉您為主君，主從之間的關係明確，我將以死守節；現在奉命前往朝
廷仕宦獻身，是因為將軍您的命令，我即使赴湯蹈火，也是萬死不辭。就屬下觀察
，曹公非常賢明，必能匡濟天下，如果將軍能夠臣服天子，投靠曹公的話，就能享
百世安康之福，荊楚之地亦能受到保護，那麼派遣我為使者是可行的；如果您舉棋
不定，卻仍命我出使京師的話，一旦天子封我為官，我便會成為天子的屬臣，也就
是將軍的舊屬而已。誰為主君就為誰效力，到時我只能遵從天子的命令，在道義上
就不能再為將軍盡忠效命了。唯望將軍慎重三思，不要辜負韓嵩誠心建言。)
劉表以為韓嵩只因怯懼而推搪，便強行命他出使。韓嵩到了許都後，果如所料，被
天子拜為侍中，遷零陵太守。韓嵩回到荊州後，就大為稱頌朝廷和曹操的威德，又
勸劉表派遣質子入朝侍奉。劉表認為韓嵩懷有貳心，於是大會群臣數百人，陳兵而
責見他。其時劉表盛怒，手持符節想要下令殺他，還屢說：「嵩敢懷貳邪！」（韓
嵩你竟敢懷二心！）

好奇
韓嵩"被動"接受朝廷的封官
真的是因為他所說的那樣不得已??
還是因為自己的權力慾望作祟，才會中途烙跑，背棄自己的主子劉表??



--
[BEAT] 
高雄又老又窮(X11)  他們 都叫我 韓導 沒有錯  角色 就算多 臨演 在左右 (X2)
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  魚粉 出征 要把 綠吱 揪出來
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  不要 打混 摸魚 片子 給我 好好拍
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)  高雄又老又窮(X6)

--
 




   五毛真的很厲害 也懂中華民國憲法

   五毛都說是中華民國憲法了 中華民國憲法以統一為目標

   當然是指中華民國統一大陸地區(中華人民共和國)

   有哪部憲法是主張終極目標要消滅自己的？

   但在台灣主張統一的這些人 難道他們是主張中華民國統一大陸地區嗎？

   他們是主張統一 統一後中華民國消滅 變成中華人民共和國的一部份

   這樣符合中華民國憲法嗎？

   要拿中華民國憲法規定來說明言論自由可以先搞懂中華民國憲法嗎？



   還有五毛真的很可笑

   五毛在中國 什麼言論自由都說不重要 也不想知道什麼是言論自由

   但五毛一來到台灣的論壇就突然懂言論自由了 還跟台灣人說言論自由很重要

   五毛可能連什麼叫做防衛性民主都不懂

   算了 五毛談言論自由就像太監談做愛一樣 完全沒有參考價值






--
 


如題

宅宅們除了胖會吃很肥外
還是有很多優點的

如果在面試官前面舉手說
我ptt登入破5000

從不發廢文，一發都是優質爆文

是不是馬上就可以工作了

--
 

香港特首變了中共拿出來砍頭的那個
中共現在打貿易戰，怕香港反抗成為美國籌碼加碼虐中國
現在連中國從未指示香港送中修法都喊了出來，
以退避風頭，以後等過了美國這關再捲土從來

中共高官2019年6月12日接受BBC專訪：


黨媒環球時報《香港出現的騷亂令親者痛仇者快》說。
中共更指出，

「反送中」是反對派為這一輪抗議活動設計的口號。那些力量表面上把抗議矛頭對準香港
特區政府，但又通過這個口號製造人們對內地和中央的恐懼，割裂香港與祖國血濃於水的
親情。

都在為香港的示威活動高聲叫好，那些人多希望香港成
為一張能夠幫助他們與中國大陸對抗的牌。，是他們最希望看到的。香港的朋友們千
萬不能用毀自己的福祉來遂他們的願啊。

來源：中國駐英國大使館網站

駐英大使劉曉明2019年6月12日接受BBC專訪：中央從未指示香港修例

主持人：今天來到我們演播室的是2009年起即擔任中國駐英國大使的劉曉明。劉大使，我
們先談談

劉大使：中國在香港實行“一國兩制”，這不僅是對英國的承諾，也是對世界的承諾，對
包括香港在內的全體中國人民的承諾。香港回歸後，

主持人：，而兩年前。

劉大使：

主持人：它與今天已經無關了嗎？

劉大使：《聯合聲明》今天的作用是為國際社會提供了國家之間通過和平方式解決爭端的
一個典範，國際社會仍可以參照這個成功模式。但

主持人：英國對香港的主權1997年就結束了，這是明確的。但是香港成千上萬的民眾依然
認為英國根據《聯合聲明》有責任捍衛他們的權利。

劉大使：英國政府有義務保護自己的公民，但並沒有保護香港的義務，香港是中國的一部
分，根據《基本法》，香港人民管理自己的事務，他們有權保持與大陸不一樣的社會制度
。但這與英國無關。

主持人:姑且不說英國政府。你可以看看香港民意，數以萬計的香港人，有人說香港人口
的十分之一，他們走上街頭，他們認為北京不尊重他們選擇體制的權利。

劉大使:這是錯誤的，整個事件被歪曲了，香港修訂條例是為了完善法律，堵塞現行法律
體系的漏洞。

主持人：是誰在歪曲事實？

劉大使：一些媒體，我認為，包括BBC。BBC把事件曲解成香港政府修例是受中央政府指使
的。事實上，

主持人：對不起，鑒於爭議很大，你是否建議香港政府放棄修例？

劉大使：我們為什麼要要求香港政府放棄修例呢？

主持人：你也看到，剛才節目中甚至有立法會成員說，員警把市民打得要離開香港。

劉大使：你應該記得，開始時是和平遊行，但後來變得很惡劣，襲擊員警，員警也要自衛
，警方必須維持秩序，你不能責備員警。我認為，香港內部和外部的一些勢力在利用此事
來挑起事端。

主持人：但這是香港草根民眾自發的運動。

劉大使：事實上，數字被誇大了，警方的估計大約有20萬人。而且你們忽視了80萬人簽名
支持修例。在英國，BBC並未報導那些支援修例的沈默大多數。

主持人：你說的有道理。

劉大使：香港政府就修例徵求了民眾的意見和建議，收到的4500份反饋中，3000支持修例
，只有1500反對。

主持人：我們再談一兩個其他問題。中國對待新疆維族穆斯林少數民族的方式，對香港人
民會產生什麼影響？估計有成千上萬的穆斯林受到不公正待遇。

劉大使：你又在誇大其詞，不知你哪來的成千上萬。

主持人：這是聯合國的報告。

劉大使：聯合國從來沒有這樣的報告。新疆為了幫助受極端思想蠱惑的群眾回歸社會，獲
得謀生技能，設立了職業技能教育培訓中心，提供職業技能和語言技能培訓，還提供法律
知識教育，幫助學員維護自己的權益。

主持人：我們能去中心看看嗎？能看看堶惆鴝酗偵繸〞p嗎？

劉大使：當然可以，我們邀請了記者和外交官去參訪。

主持人：但是還有報導說那堶悸瑪p斯林信仰得不到尊重，不允許他們禱告，還說他們的
信仰落後，等等。

劉大使：這是一派胡言，完全是歪曲捏造，是假新聞。中國尊重公民的信仰自由，人民有
信仰宗教的權利。關鍵是要看大局，教培中心設立的初衷是教育年輕人，清除極端主義流
毒。新疆採取相關措施以來，已經連續三年沒有發生極端主義事件，這正說明相關措施是
成功的。

主持人：我認為任何人都能理解中國防範恐怖主義和去極端化的初衷，在這一點上中國與
世界上其他政府和社會有著共同之處。但是仍不斷有報告稱，教培中心規模巨大，人數非
常多。你估計有多少人？

劉大使：教培中心的學員有進有出，具體人數隨時變化，很難統計，關鍵是要認識到中心
設立的目的。設立中心不是為了拘押，而是為了幫助年輕人通過接受教育和培訓過上更好
的生活。

主持人：目的不是為了消滅宗教？

劉大使：絕對不是。

主持人：華為問題，我想這也是你在英國常駐期間非常關心的問題。英國政府暫時決定在
5G網路建設中使用部分華為設備。你也知道，美國對此施加了巨大的壓力，要求不使用華
為的任何設備。從中方的立場看，如果英國決定不使用華為設備，會面臨什麼樣的後果？

劉大使：首先，我認為華為是一家好企業，是5G技術領軍者。華為與英國企業開展互利合
作，不僅對英國的電信業做出了巨大貢獻，而且雇傭了7000多名英籍員工。從雙贏角度來
看，英國選擇與華為合作，前景十分光明。

主持人：華為的技術非常先進，沒有人對此抱有懷疑。但如果英國不選擇使用華為會有什
麼後果呢？

劉大使：我認為這將向華為和其他中國企業釋放一個非常糟糕的信號。如果這樣，英國還
能保持開放嗎？英國還能為中國企業提供友善的營商環境嗎？這將是非常負面的信號。

主持人：對貿易會產生消極影響嗎？

劉大使：是的，不僅對貿易，對投資也會造成不好的影響。過去5年，中國對英投資數量
超過了此前30年對英投資的總量。中國對英國的投資正在快速增長，去年增長了14%。如
果英國對華為關門，必將向其他中國企業釋放非常糟糕和負面的資訊。

主持人：好的，大使，非常感謝你接受今天的專訪！

--
 

只能說看完文章真的覺得肏咧
香港完全變成煉獄...

我節錄幾張文章裡警察打人射人的畫面...








內文一整串集合下來...傷者不可能只有新聞媒體告訴我們的那些而已吧？
而且地鐵站噴辣椒的那個影片感覺最前排的被盾牌推到差點摔下樓梯欸...


而且聽說現在警察已經封鎖醫院了，而且傷者還有很多人是被警察拖走以後不知下落...
真的希望UN趕快做事啊！


文章連結：

(圖片與文章資料皆節自此篇文章，本人僅轉載並且延伸感想)



--
 

自由/林敬倫

林姿妙國中畢典致詞跳針宣傳政策 國中生：聽不是很懂

宜蘭縣長林姿妙今到某參加畢業典禮，但她致詞時大力宣傳自己的免費營養午餐政策
，並宣示要把財政做好，她更大力宣傳已向中央爭取台2庚延伸線、直鐵與高鐵等重大交通
建設；不過，連她的致詞太跳針，台下學生卻不買單，私底下質疑，到底是畢業典禮還是
政策發表？還直言縣長在講什麼，聽的不是很懂，還是別來好了，實在是很瞎。

宜蘭縣長林姿妙致詞，畢業生私底下直呼「真的不是很懂」。（讀者提供）


學生私底下評論宜蘭縣長林姿妙致詞。（讀者提供）


林姿妙致詞說，她在宜蘭縣政府裡面，就是把教育福利做好，非常感謝議員全力支持，讓
免費營養午餐預算在議會審議通過，，她強
調，宜蘭午餐一學期將近4000多元，兩個學期將近要1萬元，由政府補助可以減輕年輕人與
爸爸媽媽們的負擔，她會努力把財政做好，看將來能不能繼續往前邁進，把教育福利推好
。

（鐵路高架評估費用）就
是鐵路高架阻礙東西向的發展（應是辦理鐵路高架解決鐵路阻礙東西向發展的問題），鐵
路以西已經飽和，鐵路以東正在開發當中，縣府希望東西能平衡發展。她說，還有雪隧通
車就是把人潮帶到鄉村，有人潮就有錢潮，希望士農工商發展，所以也推出台2庚延伸線，
總工程費147億，要在民國112年完成。

林姿妙更強調，上週交通部長有來，說宜蘭縣政府提案的直鐵與高鐵延伸到宜蘭，不論是
台2庚線還是直鐵、高鐵，都是宜蘭縣政府對於交通的推動，交通方便，宜蘭縣才會發展。
不過，交通部長林佳龍對於高鐵延伸到宜蘭，只表示全案還在評估。

宜蘭縣政府回應，縣長今日受邀參加復興國中畢業典禮，並親自頒贈獎項給表現優異的畢
業生，致詞主軸在恭賀所有畢業生完成階段學業，並祝福大家都能走出自己的一片天，並
非全程說明縣政進程，感謝各界的指教。

縣府說，孩子也是縣民，不該輕忽孩子的能力，林縣長闡述重大縣政的進展，是希望孩子
們也能對每天生活的這片土地有所瞭解，並引領他們發展對鄉土的想像，絕非媒體所指藉
此場合宣傳施政成果。








我快被妙縣長笑死了，比韓市長還屌。


--

但是瑞凡，那個場合是國中畢業典禮...
 

每次台灣遇到重大議題，尤其是統獨
就有某邊會說，拚經濟才重要，這種層次很低的話
或是說統獨假議題

其實拚經濟才是假議題
美國追求獨立時，有也人提出專心拚經濟才重要，統獨假議題嗎？
有沒有相關的八卦？

--
 


果然是影帝,一字就代替千言萬語了.

不到海南島~~~  不知道身體不好~~
黎族靚妹~~~    長髮配水蛇腰~~
到了海南島~~~  才知道身體不好~~
看樹上兩顆嫩椰子~ 隨風兒搖~~

綠椰奶~~ 大香蕉~~ 白斬雞~~ 任你挑~~

不到海南島~~~  不知道身體不好~~
黎族靚妹~~~    長髮配水蛇腰~~
到了海南島~~~  才知道身體不好~~
看樹上兩顆嫩椰子~ 隨風兒搖~~


撥開了兩顆大椰子~~~~~~
邊吃~邊笑~~~~



----------
啥!!影帝的唉不是這個意思?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

台灣這幾年的遊行最多就是水柱出場
把人沖到沒有穿褲子
我那天聽長輩說他幾十年前都有催淚彈跟汽油彈對幹

是不是台灣窮到連催淚彈都買不起了?



--
 

我覺得啦
大家不要太擔心！

台灣米倉都滿的
我們還可以外銷呢！
你知道我們的「台南11號」賣到日本了嗎？

不要恐慌
上次還一堆人戰政府收公糧不是嗎？

--
 



光看IP位置要判斷財力也說不準吧


有些是去旅遊的


去北美玩個幾天

或是去歐洲度個假

發個文就飛上天了?


我個人是覺得

在比較落後的國家比較潮

生活都很辛苦了

還有時間上來發文


值得敬佩




--
 


===
真噁心，人家對自己的國土國民作什麼事，你有意見
那你要不要也引進一下羅興亞人？
你說要羅興亞人不是中國人，那你要不要引進一下新疆人？

引進來，你養？
房子、工作、生活你出錢？

如果沒有要拿錢養的人，就閉上嘴...

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--
 

臉書卦點說明：（）

大港你贏啊！！！

為什麼不是我想要的8.7%

報告蔡總統我們一直衝母體一直做民調
不夠再衝母體再民調

臉書連結：



ＦＢ內容：

大港你贏啊！！！

為什麼不是我想要的8.7%

報告蔡總統我們一直衝母體一直做民調
不夠再衝母體再民調
搞了數十次後
確認結果如下????

#我們贏了

--
 

安，

來自祖國的善意 - 秋行軍蟲，

(圖片噁心，無法載入)

乘著氣流來到了我大 寶島臺灣，

根據維基百科的定義

第五縱隊（Fifth column），
指在內部進行破壞，
與敵方裡應外合，
不擇手段意圖顛覆、
破壞國家團結的團體。
現泛稱隱藏在對方內部、
尚未曝光的敵方間諜。

秋行軍蟲最近在寶島四處被發現，

企圖要顛覆我國的農業，

可惡的肥宅蟲蟲要吃掉我們的食物。

如題，秋行軍蟲算是第五縱隊嗎？

甘無八卦?

--
 



NewTalk



鄭仰哲



任內五度回應... 韓國瑜籲勿消費反送中成爭選票工具



高雄市長韓國瑜在9日接受訪問時，被問及香港反送中遊行議題時，以「不知道、不曉得
」回應，引發各界議論，韓前日中午先發6點聲明表示自己捍衛中華民國的決心不容懷疑
，下午又稱自己是頭昏才會出此回應，昨日又強調只是晚發了貼文，接連解釋了一番，韓
國瑜今(12)日下午又在臉書發文表示，自己在第一時間回答因沒有完整掌握訊息，所以很
誠實地說不知道，對此他不會迴避，但韓也補了一槍，指出此時不是藉著消費反送中運動
，拿來做為打擊異己和爭取選票的工具。

韓國瑜表示，那天第一時間被問到「反送中」的問題，因為沒有掌握完整的訊息，所以他
很誠實地說不知道、不曉得。對此，他不推諉，也不迴避。

韓國瑜指出，中華民國是一個主權獨立的國家，我們的未來是握在每一位中華民國國民的
手中。所以，台灣根本不存在一國兩制的問題，因為，只要中華民國國民不要，誰都沒有
辦法把一國兩制強加在我們身上。

韓國瑜認為，過去幾十年來我們都生活在自由民主的青天白日滿地紅國度之中，民主和自
由早已存在我們每一刻生活、每一口呼吸之中，更早已深植你我的生命。我從來不懷疑這
塊土地對於民主自由價值的堅持。

韓國瑜說，因為對於民主自由的堅持，我們支持香港的民主制度，我們關心反送中運動的
民眾，但是我們捍衛、並且珍視的民主價值，不是藉著消費反送中運動，拿來做為打擊異
己和爭取選票的工具。

最後，韓國瑜強調，會繼續堅定地捍衛中華民國，捍衛台灣的民主制度，捍衛台灣的生活
方式。韓也公開宣示自己







笑死，那為什麼蔡英文可以得分?

因為她捍衛台灣捍衛民主自由人權的立場非常堅定，當有事發生的時候她就可以輕鬆得分

是不是很羨慕?我教你一個祕訣包準你受用，包準學會後你不會再一遇到這種事就讓蔡英
文把你的臉壓在地上磨擦

，是不是很簡單呢?

還在那邊九二共識?九二共識就是一國兩制啦，北七

還在那邊，幹所以你是在選區長囉?

他說「支持九二共識、反對台獨，不接受一國兩制」

他說

喔~這樣子喔?但是為什麼中共就有辦法將九二共識強加在你們國民黨身上？
然後你們國民黨還想將之強加在全台灣人身上?

為什麼?

今天他們聲稱「沒有九二共識就沒有和平穩定」

那明天他們當然也可以說「你不接受一國兩制就沒有和平穩定」

我知道啦，你反對一國兩制，因為你是務實的一國一制工作者嘛

你的那個一國肯定叫做中華人民共和國「中華民國地區」區長啊

--

【高雄發大財心經】高雄發大財。行深般礦泉水滷肉飯時。照見又老又窮。
需一摩天輪。發大財。貨出得去。人進行來。貨出人進。人進貨出。政治零分。經濟百分
。發大財。是諸法空相。不生不滅。不垢不淨。不增不減。是故賽馬無場。無賽車場。無
阿諾史瓦辛格。無鄧紫棋任達華。無熊貓。乃至無林志玲。無漫威。亦無迪士尼。乃至無
石油。亦無早稻田。無哈佛演講。無智亦無德。以無所得故。高雄發財。依高雄要發大財

--
 

黃牛業者，買票兜售
炒高票價，謀取利益
還必須承擔時效問題
如果過期，票變廢紙
但，賺取利差是違法

房產投資客，置產飆售
炒高房價，謀取暴利
資金雄厚就沒周轉問題
房子擺著，死不降售
且，賺取暴利沒人咬

請問這兩種謀利行為有何不同
炒房跟黃牛飆高票價不同嗎？
誰能幫我解惑這兩者的差異。


--
 

婦人暴走狂毆超商女店員 扯髮甩巴掌讓她無力招架

2019-06-13 14:12聯合報 記者巫鴻瑋╱即時報導


新北市三重區日前1間超商出現1名婦人狂毆超商女店員的事件，疑似因婦人在店內用餐區
用餐，卻沒有自行收拾殘餘，店員上前提醒婦人是否可以順手將垃圾拿到回收桶收拾，但
婦人不滿，竟當場情緒失控狂毆店員，還扯住店員長髮將她摔在地上，連續甩店員10巴掌
，其他顧客見狀急忙上前攔阻，雙方事後還到警局互控傷害。

事發在三重區安和路上的萊爾富超商，當時1名劉姓婦人在店內用餐區用完微波食品，林
姓女店員上前提醒婦人要自行收拾垃圾，但婦人質疑為何要自行收拾，還雙手抱胸面對店
員勸說，沒想到婦人疑一時情緒失控，直接就對女店員動手毆打。

據《蘋果新聞網》報導，婦人先是用手指不斷戳女店員額頭，女店員隨即出手阻擋，沒想
到婦人更是火冒三丈，直接雙手併用狂毆女店員手臂，女店員雖然極力阻擋，但婦人怒氣
未消，直接就扯著店員的長髮，直接將她摔倒在地，隨後更趁店員跌坐在地無力反抗的時
候，連甩女店員10個巴掌，還不斷將店員扯髮拖行，甚至一度欲拿椅子砸向店員。

萊爾富總部則表示正了解門市是否有相關類似狀況發生，但強調如果店員遇上危急情況，
應優先保護自身安全，再報警求助；目前店員與婦人都已到警局說明，並且互相提告，劉
婦更指因為店員在過程中辱罵她三字經，才會讓她更為光火，而店員則指劉婦不僅動手，
還造成她的玉鐲破裂，控告劉婦傷害及毀損，劉婦則反告店員傷害及公然侮辱。

--
 








最近遊戲界迎來了一年一度的年度盛會：E3 遊戲大展。而在這場盛會上，除了遊戲大廠
們紛紛端出各種令粉絲們喊著：「真香！」的作品消息之外，今年硬體廠商 AMD 也在
 E3 上舉辦了 Next Horizon Gaming 發布會，由 CEO 蘇姿豐揭露了 AMD 下一代的 CPU

以及 GPU，六款全球首發 7 奈米工藝的 CPU，以及同樣使用 7 奈米工藝、全球第一款支
援 PCIe 4.0 規範的 GPU RX 5700 系列，在發布會的最後還揭露了主流平台上首款 16
核 CPU，將現場氣氛炒到了最高點。


除了這些在先前的 Computex 就已經公開的消息之外，這次 AMD 也特別拉出了 3900 X
與 Intel 的旗艦處理器 I9-9900K 的遊戲數據，在同時都是 1080P 解析度、開啟直播串

流的情況之下 I9-9900K 有了明顯的掉幀；3900X 則得益於較多的核心數 (12核) 而有足
夠的資源來處理額外的直播串流，根據 AMD 在展會上提供的數據，兩者開啟直播後的差
距 9900K 甚至只剩下 1.6 幀，3900X 則能保持在 60 幀左右的流暢運行。


此外，AMD 這次也帶來了他們的全新顯示卡：RX5700 系列，同樣 7 奈米工藝、全世界第
一款支援 PCIe 4.0 規範的顯示卡、全新架構帶來更快的時脈效能以及更低的功耗。在展

會的最後，CEO 蘇姿豐向現場的觀眾們展示了最高階的主流平台 CPU：R9 3950X，16核
 32 線程，加速頻率 4.7 GHz，TDP 105 瓦。相比之下 Intel 主流平台最高階的 I9 系
列不過也就 8 核，這顆 3950X 的公佈也同樣讓現場的氣氛炒到了最高點。


相對於 AMD 最近的動作頻頻，甚至還將自家的 CPU 在展會上拿出來比較，Intel 顯然也
有些坐不住了。Intel 的首席性能分析師 Ryan Shrout 在日前接受外媒訪問時，就拿出

了數據表示 PCIe 4.0 對於目前遊戲性能上的影響根本微乎其微。以現行最高的 PCIe
3.0 x16 的規範來說完全可以滿足主流 4K 畫質、144HZ更新率、HDR 10 的輸出需求，如

此一來 PCIe 4.0 更高的帶寬顯然就不是那麼重要了。換言之，Intel 認為目前 PCIe
4.0 只是個噱頭，對於提升遊戲性能上並沒有什麼幫助。除此之外，Intel 的副總裁也對
 AMD 新的 CPU 跑分上贏過自家 CPU 有意見，認為應該要拿實際的應用情形來比較，而
不是一昧的相信跑分數據。

不論如何，AMD 最近一段時間所帶來的消息確實相比先前有了極大的效能提升，實際效能
是否如官方所宣稱的相比前代有這麼大的提升？等 7 月正式上市之後就可以知道囉！



Yahoo





6.備註:amd重返榮耀!


英特爾:噱頭 不怕!


彥州:收到內線消息 AMD股梭哈


--


--
 

看看阿翔 比我矮

又<U+6CA1>我帥

也<U+6CA1>有我幽默

到底是怎麼紅起來的？有八卦？

--
 

去鳥連郭董捐錢都能酸的酸民幹啥？

這邊有個更有意義的問題：現在我們知道要把癌症變成小感冒要找郭董捐錢，
                        那如果我們想把AIDS變成小感冒，要找誰捐錢？


--
  


--
二乃是我老婆 謝謝
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者黃佩君／台北報導

完整新聞標題：中油油輪阿曼灣遭襲爆炸 7.5萬噸石油腦全毀

完整新聞內文：

2019-06-13 16:12〔記者黃佩君／台北報導〕

美伊局勢升高影響區域情勢緊張，今傳出兩艘大型油輪在阿曼海域遭襲，其中有一艘
。伊朗媒體表示有油輪
爆炸，國際油價聞訊飆升達4%。中油目前未有高層主管回應，僅表示目前正在釐清此訊息
，對相關影響也在進行評估中。


受創，全球最重要運油動脈遭阻。

今又傳出停泊在阿曼灣的兩艘大型油輪遇襲爆炸，油輪Front Altair被目擊起火，另一艘
巴拿馬籍油輪則為Kokuka Courageous，

外電報導，巴基斯坦當地表示，油輪已向海上沿岸國家發出求救電話。而英國海上貿易運
營部也警告，在阿曼灣發生了一起未明事件，敦促在當地航行要「極其謹慎」。



完整新聞連結：


備註：

--
 

其實 我可以 北漂 30up 30K 零工

像吞藥自殺 吃毒葛屁  陽臺跳樓的

屋內不會血肉四飛

頂多只要換掉兇傢具應該都可以…


槍斃 刀砍 凶殺 分屍  屍體放太久

那個血噴的 屍臭滲進牆壁地板

就真的不想租了

畢竟臭臭的  屍味血味又會吸引金蒼蠅

趕都趕不走…


吊的 通常也會屎尿撒到地板 也不好

燒的 看炭火味的濃度

台北市  噁爛又貴的租屋環境比凶宅還傷人

--
 

如題
肥宅我剛剛抽獎抽到海港自助餐券4張
不過我邊緣一個人 沒朋友
有誰要跟我一起去吃啊QQ
我請客啦
台中sogo店


--
 

之前吃過一種炸的作法 還蠻好吃的
先把秋行軍蟲用厚厚的粉裹起來 拿下去炸
炸完之後就像一個長長的弧形面皮蛹
這之後把蛹的底部挖一個孔出來
把裡面的蟲拉出來 然後插一根紅香腸進去
加個番茄醬
炸秋行軍蟲就做好了
味道還不錯 像在吃熱狗



-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
 


是這樣啦

毒瘤是指那種存在不只無益

而且還可能害死整體系統的一種存在

比如說亂把空汙排到鄰近區域啦

班長當不到半學期就說要選校長的啦

開學發空氣給大家聞香之類的

當今世界上的毒瘤是誰

卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 






























也許柯本人內心真的沒有要舔中

但他表現出來的言行就是舔很用力

例如批評親美外交、嗆蔡挑釁

對中國百般逢迎

結果受到王炳忠的肯定

現在連國台辦都來認證

當多數人都這麼解讀的時候

表示你真的給人這種感覺啊

所以說現在的柯粉是在害柯

以前的柯粉還會提醒他哪邊需要改進

現在的柯粉只會一味的說師父是對的

他當然不知道到底問題出在哪裡

--
         
         
         
         
         
         

--


改了啦QQ

論述X
超譯O
現在國台辦就是聽了柯的發言認證他是舔中
你去論述給國台辦聽啊


你簡化太多
女同學邀肥宅一起吃飯
還常常去肥宅家
然後肥宅在學校亂欺負人
被欺負的人據理力爭
女同學卻指責被欺負的人在挑釁肥宅
女同學還常常擔心說自己不夠格和肥宅在一起
肥宅聽了以後說：別擔心北鼻，我愛你
這時女同學卻說：別這樣人家會尷尬


我是說柯嗆蔡，誣指蔡在挑釁中國
事實上那根本不是挑釁
 

到時候
台南就更沒人要了
港仔多金又溫柔
教育程度也比台南好
金融菁英不用輪班
也不會開口閉口就是仇女言論
台南gg

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
楊俊斌

3.完整新聞標題:
美報復拒賣F-35 土耳其改買殲-31

4.完整新聞內文:

美國對土耳其採購俄製S-400防空飛彈系統的報復持續升級。路透10日報導，在美國準備
接收F-35戰鬥機的土耳其飛行員已被停止訓練飛行。

土耳其方面不甘示弱，俄羅斯衛星網11日引用土耳其《葉尼薩法克報》的報導，如果美國
因此毀約拒售F-35，土耳其相關部門正積極考慮購買俄羅斯蘇-57和中國製造的殲-31第五
代戰鬥機。

五角大廈發言人麥克．安德魯斯10日向路透透露，「美國國防部已經得知，土耳其飛行員
在路克空軍基地將不再進行訓練飛行。如果土耳其的政策沒有變化，他們（土耳其）將被
停止參與到F-35項目中。」暫停培訓土耳其飛行員是美國對土耳其堅持購買俄製S-400防
空飛彈系統的回應。華盛頓已警告土耳其，如果繼續購買俄製武器，美國將拒絕出售F-35
戰鬥機。

《葉尼薩法克報》報導，土耳其已經準備好「B、C、D計畫」，以防購買S-400後被美國趕
出F-35項目。土耳其的備用計畫包括加速土耳其研製國產戰鬥機的腳步，與俄羅斯就採購
蘇-57隱形戰鬥機進行談判，以及考慮中國新型FC-31（殲-31）隱形戰鬥機。

與F-35相比，這些飛機成本很低。此外，即使F-35交付使用，也會給土耳其帶來嚴重的安
全風險，因為它們是由美國直接指揮的。俄羅斯表示，如果安克拉與華盛頓關於F-35的協
議失敗，俄羅斯願意向土耳其出售蘇-57戰機的可能性。

英國《飛行國際》雜誌網站分析，美國將土耳其趕出F-35項目，可謂「殺敵一千自損八百
」。5月初，該雜誌記者在美國洛馬公司的F-35生產線上，看到多架噴著土耳其國旗標誌
的F-35A戰鬥機，如今這些戰機可能需要更換買主。土耳其訂購的F-35戰鬥機總數高達100
架，超過歐洲採購數量（478架）的五分之一，失去這個大客戶對洛馬而言損失慘重。

而此舉可能在歐洲產生連帶效應，義大利和英國分別承諾引進90架和138架F-35系列戰鬥
機，但土耳其的遭遇可能讓這些國家重新考慮採購意向。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

林志玲結婚死會了，決定取法拉利姊帶出來放閃

--
 

日本伊朗關係長年友好 油輪阿信成要因

（中央社東京13日綜合外電報導）美伊緊張情勢升高之際，日本首相安倍晉三憑藉與伊朗
友好關係，自願前往斡旋調停。回顧

伊朗外交部5月8日宣布，決定停止履行2015年核子協議的部分承諾。伊朗2015年與世界強
權達成劃時代的核子協議，同意遏制核子活動以換取鬆綁制裁，但美國華府去年退出核協
議並重新祭出單方面制裁，對德黑蘭造成嚴重衝擊。

。他和
伊朗總統羅哈尼（Hassan Rouhani）舉行閉門會談後召開聯合記者會。

日本每日新聞報導，今年適逢日本與伊朗建交90週年，安倍此行是日本時隔41年再有現任
首相訪伊。

安倍此行主要目的是調停伊朗與美國升高的緊張關係，回顧歷史，日本與伊朗從1929年建
交以來，除了二次大戰前後一段時間，長年維持相當友好關係。



日本出光興產曾在1953年將剛打造好不久的油輪日章丸駛往伊朗，成功滿載石油製品回到
日本。當時的

創辦出光興產的出光佐三，因為靠著自己規劃與運作，成功完成秘密購油行動，成為小說
「被叫做海賊的男子」主角的原型。

日本與伊朗在1974年給予雙方國民免簽待遇，時任日本首相的福田赳夫也在1978年前往伊
朗訪問。

不過，伊朗在1979年發生革命，暴徒甚至闖入位於首都德黑蘭的美國大使館，發生外交官
人質事件，也讓美國與伊朗關係產生決定性惡化。

日本與伊朗間的友好關係，也變得不得不顧及同盟國美國的態度。

另一方面，安倍父親、日本前外務大臣安倍晉太郎，在當年打出「創造性外交」，試圖藉
由調停1980年到1988年間的兩伊戰爭等方式，來改善日本與伊朗關係。

除了這些政治與經濟上的關聯，

基於日本與伊朗共有的歷史背景，安倍2012年擔任首相以來，多次研究要訪問伊朗，並浮
現出利用出席2016年8月在肯亞舉行的非洲開發會議時，順訪伊朗與沙烏地阿拉伯的想法
。

安倍妻子安倍昭惠2016年5月前往德黑蘭舉辦的一場座談會，在演講時特別說：「我先生
也經常提到希望能訪問伊朗。」

安倍後來希望能在2018年4月到5月訪問中東時順訪伊朗，但顧及2017年就任的美國總統川
普對伊朗採取強硬態度，所以暫緩訪問伊朗行程。（譯者：黃名璽/核稿：蔡佳敏）



備註: 原來伊朗也是精日份子!!


--
 

欸欸欸  八卦又打開推文顯示 IP 的設定了啦

不過好像因為之前系統新增發文顯示來源國家

所以這次打開推文顯示 IP 後  大家多了其他意見

可是在這邊反映站務會來看嗎？

本魯以為對 Ptt 系統有什麼意見都要到 PttSuggest 板反映

有沒有站務會不會來看意見的八卦啊？

--
                                               

--
 


如題

昨天在滑IG時看到了阿樂開心抱著小孩拍照的照片

打開留言 不意外的一片香港人謾罵

撇除金錢問題

怎麼會自己的故鄉遭受這些苦難的時候

還可以po出這種嬉皮笑臉的照片

心裡一點難受都沒有嗎？

真夠噁心的

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

前幾天不尷尬，蔡英文黨內初選大比數勝出就「尷尬」

柯文哲1124後至今對中國的親美友中、三角形兩岸高論

你柯文哲與柯昱安都不覺得尷尬了

中國給你100分你「過兩天」反而尷尬

要中國垂青，是你柯文哲在努力拉攏

中國讚賞你，也是你柯文哲想切割

蔡英文黨內初選大比數勝出，柯市長反而對中國的好意尷尬了

我們看柯市長的一路「友中」，打蔡打到蔡英文勝出

柯市長的自我能量消耗，才是讓人尷尬不已

也
安
尷
自
第
好
麼


--
 






影片連結：


--
 


媒體說阿翔因為發生偷吃事件

月薪少賺一百萬，真的假的阿??

這樣年薪至少1200萬

我怎感覺這是瓜哥的價碼

阿翔的行情真的有這麼高嗎?

謝忻月薪少賺12萬，這還算正常

有沒有人知道新聞報導的這行情是否真的阿?

若是看阿翔生三個小孩，老婆又不用上班

然後買BMW X3 跟買豪宅

是不是真的月薪百萬??


--
 


幹，身為一個新竹縣人看到這個實在太讓人感動了

不跨張，自從我會開車以來就期盼它的到來已久。

所以我ㄧ怒之下就跑來荷蘭了



每逢連假時刻，

國ㄧ竹北到楊梅段幾乎都塞到讓人想死，

每次塞到榜上有名，

而且湖口到竹北這段路有個大坡，尖峰時刻包含上下班幾乎每次都塞

跟林口交流道差不多，但距離應該又更長一點。



不過我很好奇，新的路段要怎麼從楊梅打到新竹？

不管是哪個交流道附近建築物都一大堆...





引述《Skydier (噫！)》之銘言：
告?
車
玉
忘
，?
環
除
面
，
，
目

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
中油油輪阿曼灣遭襲爆炸 7.5萬噸石油腦全毀

4.完整新聞內文:
〔記者黃佩君／台北報導〕美伊局勢升高影響區域情勢緊張，今傳出兩艘大型油輪在阿曼
海域遭襲，其中有一艘Front Altair屬於中油租用，輪上載運運7.5萬噸石油腦全數遭毀
。伊朗媒體表示有油輪爆炸，國際油價聞訊飆升達4%。中油目前未有高層主管回應，僅表
示目前正在釐清此訊息，對相關影響也在進行評估中。

美伊局勢升高也影響區域情勢，5月初沙烏地阿拉伯兩艘油輪12日在荷姆茲海峽附近遇襲
受創，全球最重要運油動脈遭阻。

今又傳出停泊在阿曼灣的兩艘大型油輪遇襲爆炸，油輪Front Altair被目擊起火，另一艘
巴拿馬籍油輪則為Kokuka Courageous，消息傳出後國際油價飆升4%。

外電報導，巴基斯坦當地表示，油輪已向海上沿岸國家發出求救電話。而英國海上貿易運
營部也警告，在阿曼灣發生了一起未明事件，敦促在當地航行要「極其謹慎」。

對此事件，中油目前尚未有所反應，高層均表示尚在調查中、不清楚詳細情況，稍晚將會
發布聲明。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
naphtha 好像兩個都可以
                                06/13 16:57
 

謝忻喜歡阿翔沒有很意外啊

阿翔仔細看也不醜啦 也不是很矮

重點是幽默

像阿翔有錢有幽默又感覺會哄女生的

謝忻會沉船根本不意外好嗎？

而且阿翔跟老婆相處時間搞不好還沒有跟謝忻多

不是還有傳言謝忻暗戀阿翔十年

擦槍走火根本不意外

--
推 yoyodiy: 和5F一起慶祝                                           06/04 14:28
→ yoyodiy: 自肥蓋                                                 06/04 14:29
→ lmf770410: 跟我                                                 06/04 14:29
→ yoyodiy:       樓上一起                                         06/04 14:29
→ lmf770410: 那算了= =                                            06/04 14:29

--
感覺阿翔老婆早就知道了，陰謀論應該不至於吧
可能謝忻真的蠻喜歡阿翔的，我看到照片第一個想法(以女生的角度來看)
對啊，除了太瘦其實阿翔條件也沒有很差
同感 女方比較喜歡男方，男方可能也有喜歡但沒那麼愛
其實我也覺得是真愛，感覺阿翔其實也有喜歡謝忻
應該早知道了，一般老婆會那麼不注意嗎？
兩個人就很local啊
 

嫁給台男 娶台女也可以

有生出小孩的

才能移民

順便改善少子化

這樣不知道有沒有商機

引述《Nothingreal (Deicide)》之銘言：

--
不行啊
 

這次的反送中遊行，讓人看出了什麼，

中共的統治越來越危急，甚至有一個猜測出來，

台灣獨立，中共也不會怎樣、不敢怎樣、沒辦法怎樣。

中共到時只能控制他的媒體：

1.。誰報導台灣獨立，誰就倒大霉

報了台灣獨立，中共怕又是一個大震動，乾脆不報導或反面錯誤報導，就跟這次一樣，

反送中上街，中國報導成港人在支持條例。然後另外有少數人"暴動"反對條例。

台獨也一樣，到時中國可能報導台人在慶賀台灣省建省，之類的。

反正就自己報導自己的，其他根本不敢怎麼樣

2.另一種完全不同的走向，更誇張的那種，

中共甚至說"從來沒反對台灣獨立"，自建國以來就支持台獨。

並拿出毛澤東支持台獨的講話。都是西方勢力在反對台獨。




不論反送中條例事件要如何結束，中共已經讓人看扁了

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

1. 阿翔

2. 浩子

3. 看情況

兩個都喜歡或是都不喜歡這種選項就不列入了

應該會有偏好哪一個吧

既然是綜藝節目主持人那應該要好笑啊

有沒有浩角翔起哪個厲害的八卦

--
 

臉書卦點說明：
柯文哲的貼身攝影潘俊霖
在臉書發表言論表示現場叫囂的台灣人根本不尊重在場的港生
且無法認同他的行為


臉書連結：


ＦＢ內容：


市長關心學生已經不是第一次了
我不懂為甚麼

人家香港留學生在現場淋雨不退，不就是想讓更多人關心香港目前發生的事情
淋雨不退不就是希望更多的聲援。

我相信不只在台北高雄，
全世界一定有很多地方的港生共同在為自己的土地發聲，希望全世界一起關心香港

而今天在台灣最讓我氣憤的是，我們意識形態勝過一切
我看到聽到的是



這位28歲的台灣學生能代表香港人嗎?
憑甚麼可以在別人的場子這樣
有尊重到現場的香港學生嗎?



我挺香港
我支持台灣獨立
但我無法認同今天這位台灣人的做法

--
 


上次習大大打電話來訂蜂蜜

我接起電話說：喂，您好！

習大大一句話都不說就7pupu 的掛電話了

這讓我好困擾，到底該怎麼回應比較有禮貌呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


為什麼住加拿大就是潮

阿肥住加拿大也從來沒這種想法

還不是單身魯宅一個

不過 台灣夏天有夠熱> <

還是那邊比較舒服

--
回來一陣子而已 之後還會回去
為啥要開放這個？
 

如題

如果送中過了，勢必有一群愛自由的港仔會移民台灣

台灣應該會開放一個地區，讓這群港仔同流合汙感情比較好這樣


考慮到港仔的個性，感覺應該跟南部人比較接近

也都沒甚麼水準，講話比較大聲，8+9(古惑仔)比較多



這樣看起來，港仔要移民台灣

哪個地區比較適合?

有卦嗎?

--
 



送啦

不懂一堆人為何一直期待LIE神，LIE神跟保護朱就同一種貨色，高知識分子，高高在上

，形象包裝成高大上，實際卻沒啥本事那種。


10年前那時保護朱在吱吱本版如日中天，一堆人還認為可以取代無能馬19，我在板上PO

文說保護朱是靠媒體和金主包裝出來，一堆人狂噓我。


今天，恭喜台灣終於看清LIE這種爛貨。LIE神就是那種無能的政客，台南幹了快8年有啥

政績? 除了不進議會這個之外，還有啥稱許的政績嗎?花媽雖然被幹繳亂花錢，但人家

可是有實實在在的建設，還弄得很漂亮跟宣傳的很好。


LIE神那種高高在上姿態，表明就是看不起中低階層的人啦，跟保護朱一個模樣，對待

底層人民，就是給我拚命做，做死跟我無關，我只要在媒體上漂漂亮亮的，說一些

好話就有人來叫好有人來捧。所以，LIE神之前把勞基法修成這樣，跟就是他的本意，

底下人血汗乾我屁事，做功德也要給我做下去，法修成怎樣其實沒有意見，但我就是

看不爽這種自以為高高在上的政客，醫生、台大教授了不起阿，出了象牙塔保護，都是

無能，只會賣學歷賣漂亮那種爛貨啦。還不是一堆金主在後捧，然後黨內一堆妖魔鬼怪

在搖旗吶喊，等著LIE神上位分權力。


恁盃就是不爽這種政客。輸這麼多真讓人心情愉悅。



--
 

我也蠻好奇大家在酸什麼
不過前幾天看的ptt之神-ptt本人臉書轉貼了一篇鏡週刊的文

【台大癌醫現窘境8】史上最大醫院捐贈案　郭董、台大備忘錄獨家曝光
文｜陳仲興攝影｜林育緯

台大癌醫原本7月4日要開幕，因為當天是郭台銘已故弟弟郭台成的冥誕，但卡在設備未到位
無法正常營運，當天將取消開幕儀式，改為舉辦活動代替，當天可以掛號，郭台銘也預計出
席。原本是美事一樁的台大癌醫捐贈，為何成為台大高層的燙手山芋？

台大癌症醫院是在2007年9月，郭台銘與時任台灣大學校長李嗣涔、台大醫院院長林芳郁簽
定備忘錄，雙方約定郭董捐贈150億元興建，這也是史上最大的醫院捐贈案。同時，由於癌
症病患在日本接受質子機治療，每個療程大約需要新台幣100萬元，即便郭董答應捐贈，估
計每名病患也還要自費40萬元，癌症醫院收支才能勉強打平。因此，備忘錄附約中也明訂，
質子中心營運前3年，向每名患者收費不得超過30萬元，差額由永齡基金會負責補貼。

不過，2013年6月，台大校長換成楊泮池，隔年一月，郭台銘再與楊泮池簽了新的備忘錄，
約定永齡捐贈150億元，其中100億元籌建生醫工程館、癌醫以及輻質中心等3棟建物費用，5
0億元做為生醫工程領域產學合作。

也就是說，






而值得注意的是，2014年5月，台灣大學與永齡基金會、放射治療設備公司瓦里安（Varian
）三方共同簽定的備忘錄當中，永齡基金會將捐贈第一套瓦里安質子治療設備，未來提供台
大癌醫中心進行臨床治療及相關研究使用。

依照原先對外宣布的計畫，台大癌醫再過半個月就要正式營運了，但
，郭台銘究竟要不要繼續捐錢給台大癌醫補貼病患，前後態度也反覆
不明，台大癌醫的200多名醫生和護理人員，也因為不確定感，士氣低落。連蓋好的醫院，
也未進行產權轉移，難怪管中閔將台大癌症醫院視為他上任台大校長以來最大的難題。


台大與郭台銘簽約捐贈迄今已12年，短期內台大癌醫卻還沒辦法正常營運，距離當初郭董宣
稱2年內要啟用的目標，進度顯然嚴重落後，看來忙於打總統初選的郭董，應該盡快與台大
做好後續溝通，並將質子機搬入台大癌醫，避免讓捐贈的美事變成憾事。



這篇是回文不是新聞
貼這沒問題吧？


鴻海法務戰隊要出來了嗎？
還是郭董會出來說些什麼呢？


























--



這你就要去問作者了


如果真的是胡謅的
作者也是蠻大膽的


u沒u新聞標題阿
想找來看

不然這個6月初寫的文我看到時也是很疑惑



我又不是誰誰誰的網軍
哪有什麼好打不打的
如果真的更多那更好阿
代表他真的有心

 


如題
有沒有記者圈內懂行情的能大概估一下ㄇ
這張角度這麼好
當天一爆搜尋熱度又立馬飆上去
甚至壓過反送中
我看高層一定樂歪了吧

有沒有一張照片獎金百萬的掛r?

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
獨家領8000也太少
 


雖然兩個分屬中國和支那冥國不同國家

不過兩者抗議娘化倒是和聲援上有一致趨向

香港有萬人健行

台灣有撿垃圾抗議


然後警方驅散 就開始哭爹喊娘 情緒勒索

幾個人流個血就崩潰社會怎麼了

(黑人問號???????)


先不說以前台灣和韓國怎麼抗議的

同年2019初的法國黃背心暴動也不過是國內貧富差距事件

都可以死十個人 數百傷

警察打人也沒在手軟


但昨天香港的驅散根本比相撲溫和

不知道在幹嘛

再看網軍和英粉的風向

怎麼可以這麼崩潰娘 還有各種情緒勒索 罵警察罵9.2

他們是以為用哭的就可以保衛台灣和支那香港是不是啊?

對比法國10死百傷的窮人戰爭

平行世界???



--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
葉宜哲 綜合報導

3.完整新聞標題:
早已呼籲一國兩制是謊言 王丹嘆當初「激進」言論沒人信

4.完整新聞內文:
香港民眾昨日為抗議《逃犯條例》修例走上街頭，包圍立法會，港警與示威民眾在昨日下
午爆發嚴重流血衝突，也讓外界質疑中國一國兩制的實施成效，幾成一場騙局，民運人士
王丹指出，自己早在2011年就以強調「一國兩制是謊言」，可惜當時很多人不信，還說他
為了反共危言聳聽。

王丹表示，「對於中共，誰還會比我們這些20歲就開始跟他們打交道的人更了解呢。」早
在2011年1月他就已經指出「一國兩制是謊言」了。可惜當時很多人不信，還說他激進，
為了反共危言聳聽。

王丹認為，看看今天的香港，難道不是2011年，甚至更早，就開始積累出來的嗎？最後，
王丹略顯無奈地嘆道，「以後，能不能多聽聽我們這些反共人士的『激進』言論呢？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

很好奇的是

原本的一開始的規劃是從台北五股到新竹科學園區

最後卻改成了五股到楊梅

現在又要延到新竹??

像國三接66快速道路也是

之前是因為認為沒必要，不需要

現在又有需要要做工程這二條連在一起

更不用說66快速道路一下平面一下又改高架


還是就像周朝先講的 「我們的政府很有錢啊」


--
 

站務都是讀書人
哪有時間管這種枝微末節的事
放眼全世界
也只有八卦鄉民
閱讀文章不看文章內容(很大可能是腦袋無法處理複查資訊)
反而更關注發文者ip
世界奇觀

--
 

高雄建設很美 城市規劃也很棒

請問高雄市算電影《讓子彈飛》裡的鵝城嗎?

為什麼有人選上後 沒多久就不想當了?

是因為前朝一直舉債 債築高牆 沒油水撈??

還是另有原因? 想發大財想瘋了???

ps.現在高雄朋友最常被問到就是"發大財了沒?"


--------------------------------------------------------------------

六個人，還當著人家男人的面，還開著燈。

我都關著燈。太不要臉了，太不要臉了，呸！

或者你花點錢，花不了多少錢，姑娘有的是。

就一句話！噁心！

--
為五樓的屁眼默哀一分鐘
哥給的連結真優秀!!!
台中也算是 不知道誰選出來鬧的 根本糟蹋台中人!!!
 

一國兩制謊言又怎樣？
香港能不回歸中國嗎？
當初侵略者大英帝國都簽一百年合約了
不管怎樣就是得歸還阿
簡單說香港根本沒得選擇

--
 

我知道喇

因為黑豹後面有復仇者聯盟

一罵他 美國爸爸 阿不對 美國隊長

就出來打你了


古爾丹不同

古爾丹後面沒人

古爾丹是親手一步一步幫助弱小的獸人壯大

他靠著一個人帶部落那群廢物 打爆聯盟智障

把最垃圾的職業薩滿 強化成聯盟都會怕

最後卻被親手接生的索爾他爸給決鬥

早就該結束的局面 硬要拖時間 耽誤我大古爾丹的大局

古爾丹覺得不該拘泥在這種無聊的決鬥上

只好使用技能

為什麼之前不能用呢?

因為你他媽叫一個術士 跟你戰士打架 還不能用法術

誰才是作弊狗

你全家都是!

可憐古爾丹QQ



阿對了我玩聯盟ㄏㄏ


--
G爾加丹跟古爾丹就是互相利用而已

打爆得來尼就不理他了
 

不要跟我<U+8AAC>政治啦
我只要潮OK？
現在哪一台比較潮
我就看那台YO
到底是中天潮還是三立潮呀？
掛？

--
 

這根本不是正常的文明政府的回應吧？

一般政府遇到示威或暴動，
會叫大家要冷靜理性、有話好說、並譴責暴力

結果政府說什麼？
指控示威是計劃性組織犯罪！直接藐視街上人民的想法。
這很眼熟，根本就中國政府對任何抗議的回應啊。
港府根本證明自己完全是北京的形狀了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
台灣政府至少不會這樣說
只是驚訝港府行為會跟極權政權「完全」一模一樣
 



沒錯！ 懂得愛自己是很重要der


#害怕寂寞去愛沒意義
 因為無聊才愛更無趣
 愛是彩色糖衣包裝卻沒營養的藥藥
 妳不懂先愛自己他怎麼可能愛妳


--
 



台灣怎麼會變成這樣...

以前只是覺得新聞看看而已，

上次去台北、新北，真的覺得變了，

變的好奇怪，

連張淑晶這種人都出現了，

打店員打服務員都快要變成不是新聞了 XD~

之前掌摑店員，沒身分證買菸遭拒打店員，

而且還不是酒醉狀態，

襪，親眼見到時真的很震撼，

台北、新北這些年發生了什麼事？

我比較知道的就是房價物價台北視乎漲到特別嚴重，人民變窮，

然後就道德淪喪了?

--
 

話說大家在上網時候多多少少都會註冊會員過

瀏覽器也可以記憶大家的密碼



可是有時候太習慣用記憶密碼

突然要重新打的時候就會忘記密碼


然後就需要做一堆浪費時間的事情(EX 手機呀 或是信箱呀等等)

這個功能到底是好還是壞呢


有沒有記憶密碼的八卦

--
 


古爾丹哪有下場不好 罰你重看電影和正史

電影最後獸人普遍還是懼怕古爾丹的力量而服從他的領導
除了末日錘和霜狼氏族以外

而正史中末日錘和古爾丹是一夥的 根本不是什麼正派角色
末日錘殺聯盟就像鋤草機一樣勢不可擋
連電影中的人類主角 安度因．洛薩 都死在他手上
聯盟的世界被整個從南打到北 差點就要滅亡
幸運的是古爾丹因為覬覦惡魔主子的力量
背叛末日錘 自己跑去盜惡魔主子的墳墓
才中了墓中的機關而死

如果電影和正史合起來看
古爾丹在作弊之後根本是飛黃騰達
過上了一段如入無人之境的爽日子
最後才自己作死的

他的死純粹是肇因於貪心 和作弊無關

所以說 對照現實 作弊的空心菜還會爽一段時間
若要敗 最終一定是敗在內政上
砍假、農地工廠毒稻田、慶富案、東廠案等等
總有一天會反噬回她身上

不是不報 時候未到

--
 


可以引進香港的高級人力資源啊

香港的金融、法律等人力資源絕對是很ok的，文字語言都通，來臺灣也很快就能養活自己
跟技術移民一樣，先把對臺灣會有貢獻的接過來，等他們生活穩定後

再讓他們的親屬來依親，或者把投資移民的門檻調低，但基本上能來的都會是有實力的
移民

不太會拖累本土，跟沒有謀生能力的難民不一樣

要是我，我會拿韓粉跟香港換....穩賺不賠的


重點是這些人恨死中共了，拿到臺灣國民的身份後，大概都會是反KMT的

拿來平衡一些老兵、低端人口娶進來的陸配剛剛好


不過要怎樣審核以免特洛伊木馬進來就很重要了

--
我告訴你啦，我是律師，我認識的香港律師真的有不少在打聽怎樣來臺灣發展
跟現在的香港比台灣根本天堂，不要妄自菲薄好嗎？
有一部分港人是能力不錯，但目前沒有辦法移動到歐美(特別是年輕人)
對他們來說薪水低一點也好過給中共糟蹋
命都要沒了還在意薪水我也是笑笑
這句話我不同意，哪裡不法治了？
 

借問一下

非凡公子什麼時候變成八卦公敵啦？

人家沒有摸奶

跑去英國留學

魯蛇只能當社畜或家裡蹲

羨慕忌妒恨？

還是說他那個覺青的樣子很欠揍？

還是顏色不對？

如果換哪個藍營人士說這些話

不就被推爆了？

--
 

YOUTUBER一堆想見鬼的~ 像未來男友、王狗

不知道他們怎不去租一間兇宅網上的兇宅阿~

每天24小時直播住兇宅阿~~人氣一定會再飆高

不然看他們去探險、已經看到膩了


有沒有怎不直播住兇宅的八卦?

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
無

3.完整新聞標題:
王丹：英賴粉應團結別像韓郭粉撕裂

4.完整新聞內文:
2019-06-13 16:33
〔即時新聞／綜合報導〕民進黨總統初選結果13日出爐，由蔡英文總統勝出。對此中國民
運人士王丹在臉書祝賀蔡英文，也呼籲不管是「英粉」還是「賴粉」都應團結起來迎戰「
藍紅聯盟」，別像「韓粉」一樣撕裂團結。
王丹指出，蔡英文與其團隊面對這個艱鉅挑戰，努力後仍獲得成功，值得高興但只需要高
興一分鐘就夠。這次成功得來不易，本身就是一個警訊，「贏，才是反思的起點」。

王丹表示，自己長期作為民進黨的朋友、一個愛台灣的人，懇切的呼籲獲勝的一方不可追
打失敗的一方。千萬不能因為贏了初選，而輸了大選。並要賴清德與他的支持者要承認賴
的初心和正直，不管你曾經有多大的不爽，正如卓榮泰所說：勝者為王，敗者為大。

王丹也呼籲，「英粉」「賴粉」都應該團結起來一致對外，面對明年的大選，同溫層是不
夠的，民進黨一票都不能少。若仍抓著過去恩怨不放，撕裂台灣人的團結，就與「韓粉」
無異。大家都看到在香港發生的一切，沒有什麼比這個對比，更應當讓大家放下過去的分
歧否則，今天香港，明天台灣。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
覺青要聽滯台中國人的話哦XDD

--
 

乳體

是這樣的拉

大家都知道親嘴是國際禮儀

跟外國帥哥親嘴根本沒什麼大不了的

為甚麼在台灣親嘴就會被罵成這樣呢

只是親嘴又不是修幹被拍到

本肥宅覺得這件事跟血統有很大的關係

有沒有親嘴的掛?

--
 

中國人一向不打中國人的

只是真的要打你的時候

你就是香港人/西藏人/新疆人/台灣人

這樣大家有沒有了解所謂的一個中國呀





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒有腦的人 有google也沒有用 我不是在說四樓我是說普羅大眾
 

臉書卦點說明：（）
香港修送中條例遭到抗議。
黃妹妹為了香港政府站出來表示支持。


看看可憐的警察
被暴民害得倒在地上

臉書連結：


ＦＢ內容：

逃犯條例

我在我節目夜問打權，連續三天，揭開香港逃犯條例的真相。
太多人不誠實。
把謊話說1000遍，來騙想被騙的人。

1
香港修改逃犯條例，沒毛病！
讓在大陸，台灣，澳門犯了殺人，<U+5F3A>暴，劫機等37項罪刑，然後逃亡香港的人，可以被引
渡回犯罪地審判。
錯在哪裡？

2
決定可否引渡的全力，從立法會改成法庭，跟全世界一致。
把決定引渡與否的權力，從政治人物手裡，回歸法官，請問錯在哪裡？

3
不修改，是要讓香港人可以到北京，上海，台灣殺人放火都不必受法律制裁？

4
37條允許引渡的罪名，都是萬國公罪。沒有跟言論，民主，出版示威有關的罪。

5
連電腦犯罪，內線交易，都排除在這個條例的修訂了。
可以爽犯罪，免引渡。
這樣還不夠？
還不行？

6
跟2014年的台灣的反服貿一樣。
其實就是反中。
其實就是人一獨，腦就殘。
其實就是外國勢力。

請問錯在哪裡？
哪個條文說，你在香港，台灣的網路上<U+99E1>中共，會被引渡到北京判刑？






--
 

禁不了！西班牙5G採用華為 即將營運


正當美國川普政府大力圍剿中國大陸電信巨擘華為公司，並呼籲歐盟等盟友勿使用華為設
備，否則恐中止與其情報合作；即使如此，電信營運商沃達豐11日宣佈，西班牙5G網路將
於15日開始運作，其中使用大量華為設備，成為歐盟首個使用5G網路國家。

據《海峽時報》（Straits times）11日報導，沃達豐西班牙總裁柯因布拉（Antonio
Coimbra）宣佈，馬德里、巴賽隆納等西班牙15個城市的5G設備將使用華為以及瑞典艾利
信設備，不僅是歐盟首個5G網路國家，更是繼英國之後，第二個宣佈採用華為5G設備的國
家。

《德國之聲》11日報導指出，事實上早在3G、4G時代，歐洲各國就已經採用大量華為設備
，即使川普政府發布華為禁令，華為西班牙首席執行長金詠上月底曾表示，華為在西班牙
的絕大多數合作夥伴在此艱困時期，都選擇與華為「並肩作戰」，華為參與西班牙5G網路
建設不會受到美國禁令的影響。


工商時報



--
 

如題
之前去過香港一次
是個高度商業化的地區




滿街的精品店 珠寶店
還有滿特別的富豪雪糕
行程不外乎就是逛街
去旺角花園街買買鞋
吃的東西只能說對台灣人而言算是新奇
好吃程度見仁見智


究竟板上宅宅去香港都怎麼玩呢
有沒有卦

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

張雄風 陳俊華

3.完整新聞標題:

詹順貴抗議工輔法修惡 管：政院版應能消除疑慮

4.完整新聞內文:

環保署前副署長詹順貴今天出席環團抗議記者會，呼籲立院臨時會排入礦業法；另外他也
批評工廠管理輔導法修惡。民進黨黨團幹事長管碧玲回應說，工輔法部分會回歸行政院版
，應能消除環保團體疑慮。

立法院將在17日進行第7會期第1次臨時會，為此，地球公民基金會13日於立法院群賢樓大
門前召開「山上挖礦停不了，農地違章拆不掉」記者會，呼籲執政黨在臨時會期間速審速
過礦業法，並嚴審工廠輔導法。

詹順貴說，今天是他卸下環保署副署長，第一次自己主動開記者會批判執政團隊。

在礦業法的部分，詹順貴表示，礦業法早就應該要修，不應該隨著前行政院長林全「人去
政息」；水泥業者大概都是企業集團，或許他們背後的政商關係、影響力很雄厚，但是他
認為，林全任內公開講要修法，並且要做水泥及上游礦業原料的政策環評，也就是有沒有
需要這麼多水泥，這要做政策環評。

詹順貴說，礦業法目前似乎沒有排進臨時會中，所以才在這裡開記者會呼籲排入這個法案
；並強調，要檢視執政黨所提出的原住民轉型正義，就看礦業改革、礦業法有沒有修法、
跟政策環評就知道，如果沒有，所有原住民轉型正義都是空話。

至於工廠管理輔導法，詹順貴批評，雖然政府積極地修，但反而是逆向地修，要把所有違
章工廠，不分高、中、低污染，就地合法，而且輔導也沒有期限，這樣修是破壞環境、食
安、法治；因為工輔法把其他法案都架空、不適用，這是非常離譜的立法方式，呼籲他們
懸崖勒馬。

民進黨立法院黨團幹事長管碧玲回應說，工廠管理輔導法部分，環保團體對部分委員的個
別提案有高度疑慮，「那部分黨團不會接受」，會回歸到行政院版為主，應該相對能消除
環保團體的疑慮；礦業法部分，之前因原住民專章條款爭議延宕很久，盤點過還需要協商
部分，這次臨時會還來不及求取共識。

民進黨團書記長鄭運鵬說，行政院版的工廠管理輔導法應該會排入臨時會，民間社團對於
該版本的評價，和詹順貴今天的說法有落差，希望詹順貴也能把擔任政務官期間，對於社
團理想與台灣社會現實間的落差，協助做修法意見的橋梁。

鄭運鵬說，去年1124有多項公投顯示，台灣在各種議題的現實面，和民間倡議團體的理想
有相當大的落差，政府這半年來必須積極調和這些議題，希望這些團體的朋友也可以理解
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

如題啦

聽說這次鬧很大的修法 是香港特首推的

可是港府何必推動對香港沒好處的法案

這不是沒道理嗎？大家怎麼看



--
 

肥宅我只要上台報告就會緊張

每次都覺得自己表現很差

如果要讓自己不緊張有什麼辦法

每次都覺得不緊張的話一定表現更好的QQ

----
Sent from 

--
 

台灣又不是政治難民收容所
為什麼要保護受迫害港民
台灣軍公教先祖先烈為台灣付出那麼多
我們才有現在的環境
港仔先祖先烈
就是炒房炒股爽玩
憑什麼台灣要照顧他們後代

--
 


這種有啥好救的

屠宰場有更多待救援的動物
有豬牛雞
也沒看到動保人士去救


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

中央社 

中華電攜手HTC簽署年度MOU 投入5G開發
2019/06/13

中華電信與宏達電今天宣布雙方簽署2019年度合作備忘錄(MOU)，將展開未來5G標竿技術、
5G商轉實例，及智慧機、業務行銷、通路等合作，並推出多款由中華電獨賣的合作商品。

宏達電說明，雙方除延續2018年共同投入於5G電信技術「預商用」前期準備的合作成果，
將持續創造更多商轉實例及加速產業鏈的整合，建構端到端的5G產業鏈，致力推動台灣
5G發展，並將以達體驗展示標準的HTC手機及5G產品作為未來標準示範終端及標竿技術。

自去年「台灣5G產業發展聯盟-中華電信領航隊」組成後，中華電信與HTC積極與業界
合作夥伴建構上、中、下游產業鏈，日前並成功於5G試驗場域「臺北流行音樂中心」
以HTC VIVE Pro測試即時VR360技術，創造流行音樂展演新視聽體驗。在COMPUTEX期間，
雙方也與高通技術公司合作，成功展示實際5G網路垂直應用，為台灣的5G預商用進程
立下里程碑。

中華電信董事長謝繼茂表示，中華電信宏觀布局，前瞻決策，追求成長，並持續開創新局
，研發能量居業界之冠，期許與HTC在新的一年攜手合作，強化中華電信於資通訊產業
領導地位。

HTC董事長暨執行長王雪紅期許繼續與中華電信打造智慧生活及城市；HTC不斷發掘解決
複雜問題的新方法，並積極投入醫療及教育領域，為孩童創造一個能夠獲得平等學習機會
與資源的世界。HTC將積極與中華電信進行全方位合作，策略性獨家產品及銷售合作、
5G技術開發及行動虛擬實境商品及體驗。

（編輯：黃國倫）

--
 

好奇啦！

我看一堆人，

沒事發錢，

有事發錢，

然後求被推爆。

但那個沒發錢又怎樣了？

有掛？

我不發錢，不回應，

靜靜看你們崩潰，

嘻嘻！

--
 



港仔待金融業的來鬼島金融業
應該會說這什麼狗屎低薪
而且還沒什麼外商銀行可以去
去的外商銀行業務又有夠低端
簡直狗屎
大概4這樣

--
有阿，但是規模和業務內容呢，呵呵
 

當初沒想到台灣會走向少子化 劃了一堆高鐵周邊新市鎮

等到高鐵站蓋好後 才發現人口根本養不起來、淪為蚊子城

假如香港現在有大批難民要來台灣 這些地點是不是很適合安置他們?



還可以補足台灣的缺工問題、幫忙帶動新市鎮發展 進而增加台灣總體GDP

讓苗栗、彰化、雲林高鐵站周邊新市鎮形成小香港 替香港人延續香港文化傳承

有沒有這些蚊子城適合安置上百萬香港難民的八卦?

--
 

本廢本來在等下班準備回家流亡黯道開轉
霎那間看到一隻蟲
我也不管484就直接通報了

請問各位知識淵博的鄉民們
這隻是嗎


--
 

自由時報  愛河污染不斷 韓國瑜跳針回應：3家廠商要蓋愛情摩天輪


〔記者黃佳琳／高雄報導〕近來愛河污染問題不斷浮出檯面，甚至變成「油污色」，引發
網友戲稱愛河「挖到石油了」，高雄市長韓國瑜今天下午被媒體追問此事時，竟銚針回應
「已經找廠商要蓋摩天輪」。

媒體今天追訪韓國瑜民進黨初選出爐和愛河整治問題，韓國瑜重砲轟完蔡英文後，在回答
愛河整治問題時說，8月份會有3家廠商參與愛情摩天輪的興建，

--


--
 


這次反送中事件引起國人很大的關注
不只是因為這個事件很大
更重要的是跟我們未來的生活很有關係
常聽到有人說「今日香港，明日台灣」
倘若有天台灣遇到了類似的情境
人民不得不聚集走上街頭時
會有怎樣的發展

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我覺得這位大大說的話非常的有可信度



從他在這站上的黏濁度來看

甚至連睡眠的時間都非常的稀少

肯定是相當了解這個版上的發文生態

不知道睡這麼少，身體還好嗎?



--
 

據傳我大台灣國的油輪在阿曼灣遭襲

我大台灣國遭蠻夷之邦如此羞辱理當派兵前往剿匪

如果台灣出兵伊朗打的贏嗎？

有沒有八卦？

--
 

中央社

2019/06/13 17:01

（譯者：蔡佳伶/核稿：劉學源）

（中央社台北13日綜合外電報導）台灣中油高層今天表示，中油一艘自中東載運燃油的油
輪，今天稍早遭遇攻擊。

中油石化業務部門高層告訴路透社，這艘油輪Front Altair號載運7萬5000噸輕油，於台
灣時間中午左右疑似遭到一枚魚雷擊中。

這名高層表示，所有船員都已獲救。

油輪Front Altair最後蹤影是出現在伊朗外海的阿曼灣。（譯者：蔡佳伶/核稿：劉學源
）1080613



--
 


市內很爛
街道擁擠又髒又舊
信號燈真的幹爆吵
被冷氣機的水不知道滴到幾次

剛開始會覺得很有特色啦
但就是建築比較髒亂+擁擠的台灣而已
建築給人的壓迫感很重

比較推薦就是維多利亞港的海景
和高樓大廈/展望台吧
你知道的就比較高級那邊
非常先進

或是以前英國佬/中國老蓋的古蹟

吃得還不錯
算好吃也有特色
但香港真的稱不上好玩=  =

迪士尼智商低的人也知道要去日本的

香港最知名的九龍城寨拆了
不然算最有看頭的地方吧=    =

--
 

樺達奶茶，全台灣有23家分店，創始老店在高雄鹽埕，是一家老店，而鹽埕早期是高雄最
熱鬧的地方

光是台北新北就有九家，每家都排隊人潮滿滿，尤其台中大遠百，你看那個排隊人潮

奶茶充滿了濃厚的鮮奶味道也沒有很浮誇的死甜

有沒有高雄之光，樺達奶茶的卦？

--
 

1.媒體來源:

新頭殼


2.記者署名

記者周<U+714A>惠


3.完整新聞標題:

議員問支不支持一國兩制 柯P：在目前台灣不可行


4.完整新聞內文:



台北市長柯文哲今日在議會備詢。   圖：周<U+714A>惠 ／攝


關注香港「反送中」，香港警方使用鎮暴武器驅散立法會外聚集的抗爭者，引發外界質疑

「一國兩制」已崩潰，也警惕著台灣人。無黨籍北市議員陳建銘今（13）日質詢時，針對

柯稱一國兩制香港模式在台灣沒有市場，酸「因沒市場所以不支持，不是政治理念的宣示

？」並追問到底支不支持一國兩制？對此，柯文哲避談，僅說「應該這樣講，在目前台灣

是不可行的」。


柯文哲下午赴台北市議會接受市政總質詢及備詢，陳建銘指柯近來民調在年輕人支持度不

斷下滑，因為被質疑兩岸態度模糊不清，要求柯講清楚立場。柯文哲強調，他講過很多遍

，「目前一國兩制若是指香港模式，在台灣是沒有市場的」，因為很清楚，特別是這幾天

在香港發生的事，「也就是你在台上講香港模式，大概台下就跑光了」。


陳建銘酸，「因為沒市場所以你不支持，不是政治理念的宣示？」柯文哲答詢稱，不是啦

，政策三原則，民意、專業、價值，民意還是一個很重要的成份嘛，「如果沒有市場，就

知道不用我們去說支持、不支持，就沒市場」。


陳建銘再度追問，你不支持一國兩制？柯文哲避答，僅回「應該這樣講，在目前台灣是不

可行的」。


陳建銘也要求柯講幾句話送香港朋友，柯文哲說，他也講過，民主自由不是天上掉下來的

，就台灣過去30年經驗，民主自由其實是很多人流血、流汗去爭取來的。


對於是否支持香港「反送中」運動，柯文哲表示，應該這樣講，「要節制，我覺得暴力是

不好的，香港方面是要節制」。至於想對中國政府說什麼？柯直言，「慎思，要好好想一

下」。


陳建銘酸，難怪柯文哲昨天去香港在台學生抗議現場時會被吐槽，對此，柯回，因為昨天

下雨，又在市府後面，台北市一年有200場陳抗，陳抗是很多啦，但希望大家不要因為陳

抗下雨感冒、生病了，「我們還是關心所有朋友，特別是年輕朋友」，他也覺得奇怪，為

什麼下雨不移到屋簷底下？站那邊淋雨，「我覺得滿奇怪的」。


上百名在台港人及台灣青年昨聚集在台北的香港經貿辦事處樓下，昨日下午雨一陣一陣下

，柯文哲昨下午準備熟食、熱飲前往慰問，卻遭社運人士、台灣永社副秘書長洪崇晏嗆聲

「這就是你要的一國兩制嗎？」「不是不要理他們就好了？」「你不敢講嗎？」柯在現場

待了5分鐘不到就離去。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

房地價值多少就當稅基來繳多少的稅 自然會去它合理價位
房價當稅基 課個幾年稅都沒人哀號 再來說房價合理

最該做的就是修正稅制
 +  + 

檯面上打算出來選總統的 沒一個敢提出持有稅制修正

可以好好觀察




11:50 2019/06/13 話題 李珮雲

在這個萬物皆漲的世代，唯獨薪水不漲，沒有父母金援，。就有

PTT帳號「sasaki3630」的原PO，日前在八卦板PO文好奇問道「為什麼以前父母那年代，
不是說過得很苦？以前慣老闆更多，吃苦＝耐勞；或是師傅不肯教都是打罵教育，賺得少
、生活也辛苦，為什麼最後都買得起房子跟車子？現在年輕人則是不吃不喝也買不起房子
車子，到底是為什麼？」

事實上，成果，其中，全國
。六都中房價所得
比還是以台北市居冠，為14.99倍，等於要15年不吃不喝才能買房。

貼文一出隨即掀起網友熱議，不少人點出關鍵「薪水跟現在一樣，物價房價只有1/10」、
、、。

也有網友分享家中父母的經歷「以前一坪才多少，我媽買房子的時候一坪才18萬」、「我
爸45年前出社會第一份工作薪8000，買的第一棟房子80萬！」、「一棟馬路旁透天100萬
，你正當工作的人都買的起」、「因為便宜…我爸以前一年買一戶」。


--
  房價不合理                                

  稅基不合理                             

    
當皆成立 表示在不動產上的權利(持有)與義務(繳稅)才處於平衡

--
的確 所以為何要投票給他們
 見改善方法C
可是這些舊房中古屋現在拿出來賣
也是賣到不可思議的價格呢
 


我是覺得這種收留政治難民的事

這跟從旁聲援是完全不同層次的問題

要做也該由美國來做比較適合

只是不曉得美國方面的態度是怎樣

講現實點的

台灣自己都泥菩薩過江了

還有也該尊重港人自己的意見吧

如果美國願意提供政治庇護

我是當事者的話

當然優先選擇美國





--

也可以

我就是覺得中國政治難民來台灣尋求政治庇護有種違和感


我覺得台灣現在不適合去扮演像美國這種大國的角色

 

臉書卦點說明：財經網美Emmy Hu說想討好選民的政客沒有資格帶領台灣，只有堅持的人
              才能處理好真正的變局

臉書連結：
ＦＢ內容：

好的好的，我現在在飛機上，已經有幾百個訊息，等下一下飛機就會發表當選感言（←什
麼？）。

一天一種說法想盡辦法花式討好選民的人沒有資格帶領台灣，堅持信念不斷前進的人才是
政治家。香港問題不是你一天一變可以處理的issue，只有從頭到尾堅持的人，能夠處理
真正的變局。

只要心意堅定，最終一定會贏得勝利。相信我。



--


--
 


我農校阿肥啦

阿肥在農村生活hen單純不賭博

但阿肥有個朋友

他去賭場錢帶不夠

跟莊家借錢

但是鈔票掉在地上惹

然後他就用腳夾住錢

一個後空翻傳回手上

484善於賭博ㄉ人

特技都這摸多呢？

--
腰痛ㄉ是莊家呀
 


翻譯：

支那說

台灣才是香港抗暴的始作俑者

都是香港政府求好心切

想將在台灣殺人的香港人移送到支那的司法處理(但不是移送到台灣喔)

(反正台灣是支那的，送支那處理就對了)

所以才有這個法案

搞到遊行這麼盛大，支那中南海完全不知情也是看了電視才知道的喔

而且支那外交部還可以說：那個遊行都是挺法案通過的啦

—-

對付這麼無恥賤格的流氓畜生

請美國爸爸直接砍掉香港吧

支那畜生官僚沒地方洗錢了

真不方便





--
 

東森新聞雲

▲ 5月中旬，阿拉伯聯合大公國東岸富吉拉（Fujairah）港口才發生4艘商船遇襲爆炸事件
。（圖／路透）

記者詹雅婷／綜合外電報導

根據英國海事機構最新消息，阿曼灣（the Gulf of Oman）13日上午2艘油輪發生「不明事
件」，其中一艘油輪起火，且現場傳出爆炸聲，已知1名船員受傷。台灣中油公司石化事業
部執行長吳義芳（Wu I-Fang）向路透社表示，中油的油輪Front Altair在阿曼灣疑似是遭
到不明魚雷擊中，目前船員皆已獲救。

綜合美聯社、半島電視台等外媒報導，此一消息最早由英國皇家海軍旗下的海上安全組織英
國海洋貿易署（UK Maritime Trade Operations）所發布，但事故發生原因仍有待釐清。根
據美國海軍第5艦隊13日的聲明，「美國海軍在該區域收到2次求救訊號，分別是當地上午6
時12分以及7時整。目前艦隊正在該海域，並提供援助。」

路透社引述4名航運貿易人士的消息指出，發生事故的2艘油輪，分別是掛著馬紹爾群島國旗
的油輪Front Altair以及懸掛巴拿馬國旗的Kokuka Courageous油輪，目前船員皆已安全撤
離。

另艘油輪Kokuka Courageous的管理公司BSM Ship Management表示，油輪當時的位置，分別
距離伊朗海岸14海里、阿拉伯聯合大公國的富吉拉港（Fujairah）約70海里，而這起事件導
致船身右舷受損，21名船員棄船逃生，1人受傷。

中油租船疑遭不明魚雷擊中！阿曼灣起火緊急疏散　美軍第5艦隊出動救援 
today.net/news/20190613/1466623.htm?from=ettoday_app

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


曼
毀

中國有戰狼，台灣也要組戰熊，標識就是台灣黑熊。
我在此呼籲國防部進行退伍軍人召集，國家進入戰備狀態。
你各位再混啊，稍習之後槍械班去找經理士領裝備，給我把油價幹到酸民閉嘴！
稍習！！！

--
 


中華台北籃球隊


中華台北棒球隊

感覺設計都算中規中矩，不算醜也不算好看。

但還有其他運動的代表隊可能有設計更好的但大眾不太知道。

有沒有這方面的八卦？請加入過中華隊的鄉民進來介紹。

----
Sent from 

--
 

上班等下班

上課等下課

唸唸課本解釋一下

月領6~7萬

大考也沒在管學生死活

反觀祖國

老師還會租地幫高考學生免費複習

不會收補習費



有沒有台灣的老師是不是太混的八卦啦?


--
 

app已經有這種實驗性的功能啦

台灣IP會顯示是用哪一家電信或是哪個機關

國外就會直接秀出國名

這功能我想除了找跳板仔之外就是秀自己在國外爽吧





----
Sent from 

--
 


剛剛朋友打電話來

說很久沒見面了

晚上見面吃個宵夜

說半夜去吃來來豆漿

有人半夜約吃東西的嗎

該去嗎

--
 


台灣本來就應該多收容國際難民呀

中國明朝 收容明鄭支那人

中國清朝 收容清帝支那人

日本時代 還有支那人會從支那國來

民國時代 又一波支那人逃來島上

這個島 一直都在收容國際難民呀

有什麼好反對的

不要亂殺番仔 佔番地 吃番膏就好了

嘻嘻

你媽的 都給你們漢人決定就好了

無恥


--

呃... 還是要吃啦


不是收很多中國人了嗎 收400年了


哪裡有 本土的正港台灣人純正
番仔 又不是台灣人 又不說台灣話

真的是吼


所以我才說台灣人無恥呀
要自古以來 獨立的番仔去融入 漢人 當台灣人?
卻不是外來種漢人 融入 番仔

漢人的文化 真是偉大 血濃於水嘛
很難捨棄中國繼承的一切吼


還好本生番不拜中國神


哦哦 難得了
先謝 可是 你應該知道
難度極高
畢竟 有16族以上
 

乳題
雖然真正的被發明是在18xx年的19世紀

但塑膠是不是20世紀和21世紀的世紀大發明
生活周遭出來塑膠就是塑膠

塑膠手機殼塑膠傢具塑膠杯塑膠袋
塑膠子彈

這個帶給人類方便到不行的東西
是不是跨世紀的大發明

--
 


剛好人在國外

秀個大英帝國IP應該算潮吧

隨便走到任何一個地方建築都是百年起跳

連地鐵也是=.=

夏天搭地鐵沒冷氣汗如潮水

這才叫"潮" OK?

God save the Queen!!


--







--
肥宅一個沒女生一起去喝下午茶很哈茲咖系>//////<
早上 夏令時間晚中國台北7小時
 


是這樣的啦
我有一科網頁設計期末有一個小專題
題目是要介紹教授
幹問題是完全不知道教授有什麼東西可以介紹的
因為是期末作業所以不可能隨便做一兩頁就丟出去
有沒有要寫網站介紹教授該怎麼介紹的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


反對

要保護,你可以自己出錢去國外買島嶼來收留
不要跟狗本一樣
想要養野狗,卻要全民出錢來養

想要做啥就要自己出錢


--
愛心警衛餵流浪狗2年 喝醉慘被12犬活活咬死

餵狗被當攻擊 小二男童遭撲咬骨折


狗不會感恩的,不要餵狗.

--
 


大家好 我阿肥啦

台灣本島東西部都發現秋行軍蟲的蹤跡了

這蟲又不像死豬一樣攤著不動

他會順著氣流到處飛到處下蛋

台灣作物淪陷應該是預料之中的事了

既然我們都守住了滷肉飯最重要的原料：豬肉

那麼有沒有用台灣米對各位台灣人來說有很重要嗎？

有沒有鄉民吃過越南米或泰國米

吃起來跟台灣米484 87%像呢？


--
補個幹你娘支那

世界最爛的廢物鄰居

台灣有夠倒霉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

很多人腦袋真的不清楚
中華人民共和國香港特別行政區
到底哪個字看不懂
既然是行政區
那國家治權(含司法權)拓展到既有領土
有什麼問題
之前由於特殊歷史因素
港仔已經爽太久了
現在不過是在體制上回歸常態
竟然爆出那麼多無視憲政權力的暴民
中國要和平穩定發展
真的不能留這些人

--
 


如題

今天一位朋友這樣問到

我不知道香港有沒有幫助過台灣

有關於像香港人幫助台灣的八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


【估湧15萬韓粉】韓國瑜15日雲林女婿回娘家造勢　7道路全交管


上報快訊／李紹瑜 2019年06月13日 15:18:00

高雄市長韓國瑜15日將赴雲林斗六市人文公園舉辦「雲林人ㄟ相挺，歡迎雲林女婿回娘家

」造勢活動，斗六分局加強交通管制，規劃周邊大學路等7條道路全部管制，管制時間自

上午8點至晚上10點，請用路人提前改道。



韓國瑜將在15日舉行第3場大型造勢活動，地點位於斗六市人文公園舉辦，不過，由於連

日雨勢造成會場一片泥濘，主辦單位昨晚決定將主舞台，改設在公明路與公理路口。



斗六分局指出，13日公告周邊交通管制措施，會場規劃周邊大學路等7條道路全部管制，

管制時間自上午8點至晚上10點，路段包括大學路(中山路口至府文路口)、公明路(大學路

口至公園路口）、公理路（明德路至公明路）、公園路（府文路至公明路）、府文路（大

學路至公園路）、中山路（明德路至仁義路）、明德路等。



其中，公明路（大學路至公園路）因為搭設舞台等相關工程，13日起已管制到16日下午5

點，請民眾遶道；屆時參加活動人員需在管制道路外圍上下車<U+6B69>行進出。



警方估計整個會場面積約4.8公頃，併入周邊道路面積則達5.2公頃，若當天會場全滿，以

每平方公尺3到4人密度計算，這場造勢人數估計15萬人左右。



而由於活動主舞台位置從人文公園草坪移到一旁公明路、公理路交叉口，腹地變小需設6

組電視牆，讓現場韓粉收看轉播，舞台業者動員百餘工人搭建180個帳篷攤位、攝影台及

主舞台與音響設備。（秋行軍蟲「隨風飛」比非洲豬瘟恐怖！）




615八卦板又會集體崩潰嗎XD

台灣安全，人民有錢!


--
                            06/13 17:24
 

打給後 大家好 大家好 打給後

家裡長輩需要人照顧

所以請了個外勞

看他長的還蠻帥的

不過老家有老婆了！

有什麼辦法才可以說服他來個鬥劍呢？

還是直接下藥？

有沒有掛啊？

--
 


會很膩吧
舊番一直重複看
一下就看完了
根本不夠看
所以只能重複看
重複看也是會膩的

你應該問
半年沒有芳文社的作品會怎樣
目前就發生中啊

2019年1月和4月
都沒有芳文社的新番
真的覺得活著沒啥意義

好不容易7月有了芳文社新番動畫
街角魔族

但我看原作
並沒有特別優秀

哀
只能等到秋季的點兔OVA


或是2020年1月的房間露營了


--
因為向陽素描是芳文社的草創代表
其地位就跟MF文庫的零之使魔一樣
 

如題 小妹我看很多同學都已經換了啦
現在換還來的及嗎
會不會被損友嘴砲說我跟風呀
有咩有瓜？




香港加油

--
 


我有葛朋友

之前不爽跟西方公司買石油

所以就自己弄了一台油輪

直接開到伊朗跟花瓜買油

那葛時候要買伊朗油通常要找英國人

回程的時候還被英國海軍攔阻

不過對方沒有射魚雷

石油還是成功運回國惹

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


內內

剛才阿肥在看糗爺分析拉

然後發現，要是我一邊下勇士贏 另一邊下暴龍贏

那那那

我不管怎樣都能贏耶！！

這方法是不是很厲害R? 有卦嗎？



--
 

拜託啦 記起1949教訓好嗎

1949台灣收一波中國難民
結果現在統一喊 最大聲的多數就是他們

現在你林又倡議收一波中國難民
要不要先問問他們的統獨立場再看看阿

不然來了 才說台灣統獨假議題
台灣是中國民主陣營的堡壘
支持中國民主化
不排除統一

這樣台灣島民台獨分子臉會很臭先跟你說


--
 

那個辣 是我小弟妹

台灣吃檳榔人口不少

也被當作一種提神用的物品

常見於 工地 卡車司機 及一些8+9

這種需耗費大量勞力的場域

但4R 因應台灣政府近年來不斷進行健康宣導

讓台灣嚼食檳榔人口大幅減少

導致一些檳榔西施為了讓生意更熱絡

換上短裙 薄紗以吸引更多顧客

造福了好多肥肥

不過也因為顧客減少 不少檳榔辣妹都不見了

讓小弟妹我好傷心

以前等紅綠燈 都故意停在檳榔攤前面

等小姐出來看就趕快騎走 好不刺激

想問大家 有咪有檳榔辣妹慢慢減少ㄉ巴瓜

                                   嘻嘻:)









--




--
關你屁事 我2ㄍ都想當不行ㄛ :(

 

1.媒體來源:聯合晚報

2.記者署名 編譯季晶晶

3.完整新聞標題:世界長隧道工程 挑戰不可能的任務

4.完整新聞內文:

參加國民黨總統初選的高雄市長韓國瑜，上周拋出國6從南投延伸到花蓮的主張，交通部
指能高隧道會穿越危險地質帶，認為不可行。

國6是否延伸到花蓮，除了政治人物提出的台中-花蓮一日生活圈交通需求，還牽涉長期國
土發展、國家財政及環保生態等複雜條件。今天借鏡歐洲、日本興建長隧道的經驗與困境
，檢視國6延伸花蓮爭議。

世界最長鐵路隧道瑞士聖哥達基線隧道，開挖時動用數千名勞工和工程師，在接近攝氏40
度高溫的地底惡劣環境下日夜辛勤工作，終在耗時17年、犧牲9條人命後於2016年開通。
建造這條隧道的主要挑戰：

<U+2776>安全第一

全長逾57公里的隧道設多處逃生出口，每隔325公尺就有一個綠色滑門通往逃生走道。

瑞士工程業者EBP公司的舒斯特說：「我們必須設計連小孩都能打得開的門，同時又能阻
止火勢和煙霧擴散。即使停電也要能夠運作，且禁得起火車行駛經過所引發的、相當於十
噸的壓力波。」

<U+2777>畫出水平通道

工程師必須畫出完全水平的路線，但不是在隧道兩端出口之間畫一條線那麼簡單。

EBP的韓柯說：「我們必須考慮多個面向：地質狀況、地理條件，比如有時厚達2300公尺
的岩層高度，以及建造通向工作地點的進出坑道。」

<U+2778>攝氏45度高溫

1999年首次爆破時，沒人能預知高山深處的真正狀況。等實際測量時發現內部高溫達攝氏
45度，遠超過瑞士工作場所意外保險要求的上限28度。

舒斯特回憶說：「我們須為勞工打造冷氣區和通風設備。」隧道啟用後，火車行駛帶入的
冷空氣可維持溫度不上升。
坑道內部高溫達攝氏45度，必須為工程人員打造冷氣區和通風設備。 路透
坑道內部高溫達攝氏45度，必須為工程人員打造冷氣區和通風設備。 路透

<U+2779>岩層含水量

施工最困難路段之一是皮歐拉向斜層（Piora syncline），此區富含石灰岩，地質學家擔
心高壓下可能出現湧水事件，致使整個工程告終。幸虧測試發現，在更低一點隧道穿過之
處，岩層相當乾燥。

為確保防水，工程師採用「雨傘」設計。隧道拱頂覆蓋一層混凝土和防水幕幔，允許滲水
流下來進入牆內，再經過鋪在鐵軌下的水管引流出去。

<U+277A>工程期長

在最緊湊的挖掘期，一次約有700名勞工同時在隧道工作，後勤作業環環相套。又因為工
程期長，採用的科技、適用的法規和施工標準都可能生變，有時牽一髮而動全身。

<U+277B>鉅額工程費

約2600人參與工程，80%的開挖由鑽掘機負責，20%靠爆破。整個隧道耗資124億瑞士法郎
（約台幣3980億元）。

<U+277C>瑞士工程師不足

相較於訓練期的辛苦，工程師前景的吸引力似有不足。瑞士每年估約4000個工程職位出缺
，其中800人必須招募海外人才，但瑞士選民2014年2月投票要求移民設限，工程師不足問
題難以解決。

這條全球最長隧道舉行開通儀式之前，瑞士就已經開始「輸出」部分技術，如奧義間的布
雷納基線隧道（Brenner Base Tunnel）也採用同樣的雙線作法施工。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 穿越中央山脈的隧道，經濟價值有多少？花費至少5000億新台幣，可以
        帶來多少效果？

--
  　  　　◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\ 　　◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\   　 ◢<U+25D8><U+25D8>◤\      ◢◤\ 　◢◤\
　　　◢◤\_______\／ 　◢◤\_______\／　◢◤\___◢◤\    ◢<U+25D8>◤\ ◢◤\／
  　　◢<U+25D8><U+25D8>◤\     　◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\    　◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\／  ◢◤◢◤◢◤\／
　  　\___◢◤\   　◢◤\_____\／    ◢◤\___◢◤\／　◢◤\ ◢<U+25D8>◤\／
◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\_\／   ◢<U+25D8><U+25D8><U+25D8><U+25D8>◤\    ◢◤\／ ◢◤\／  ◢◤\／ ◢◤\／
\_______\／       \_________\／    \_\／   \_\／    \_\／   \_\／

--
 


整個下午沒睡覺 現在超想睡的
可是現在睡覺 怕晚上又會失眠欸
而且外面的汽機車轟轟叫 睡眠品質會大受影響
現在睡午覺會不會太晚啊?

--
 

這個潮不潮其實很難界定

像是有的國家其實很多人沒聽過

不知道這個ip夠不夠潮了



--
那我只能開大絕了 小弟在馬達加斯加有個好朋友：）
正確來說是巴爾幹半島那邊
這要問ICANN IP他管的
歐洲的火藥庫不是叫假的
回文好像有限制  不能回太多篇....
其實叫的出國家的都不夠
等神人幹到ICANN保留段
還沒 不知道什麼時候拿得到
馬的我剛剛穿越任意門回來啦
還行 隔壁希臘比較慘
同上
基本上要看後端的IP data怎麼來的
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
KD在勇士2冠2FMVP又被害斷腿
勇士隊會幫KD立銅像嗎
到底

--

--
 

各位30CM、G CUP大家好

事情是這樣的

小黑是我大學同學
大學延畢兩年後跑去當保險業務
前陣子說不穩定就辭職跑去加油站打工

小慶是我高中同學
大一開始拉保險
大二時說家裡不同意就退出了
現在是某上市櫃公司主管

小建是我大學打工餐廳的同事
畢業後繼續在餐廳打工
前幾天從朋友口中得知開始賣保險
但是大家都很看雖他

唯一比較成功的是我國中同學阿彥
大學就在兼職保險業務
因為人善良好相處人緣好
一直到退伍後都還在原本那家保險公司
不到30歲已經買房

身邊還有很多朋友都去賣保險
除了阿彥比較成功外
其他都沒能繼續 不然就是被冷嘲熱諷


有沒有賣保險到底有多好賺的卦?

這邊講的是真的保險，不是直銷啦

--
這種最78
---------------------------------------------------
---------------------------------------------------
 

「反送中」爆流血衝突　，中國要慎思




方炳超    2019-06-13 14:36
針對香港「反送中」抗議，台北市長柯文哲今（13）日表示，他覺得暴力不好，香港方面要
節制，中國要慎思、好好想一下。至於昨天柯文哲前往香港經貿辦事處關心學生遭台灣青年
嗆聲，柯文哲說，是希望大家不要因為陳抗下雨感冒、生病了。至於是否只是人道關懷，不
是理念支持？柯文哲沒正面回應，僅說「我們還是關心所有朋友」。


台北市議會今天進行本會期最後一天的市政總質詢，議員陳建銘質詢時詢問柯文哲，香港反
送中運動發生流血衝突，民主會讓人冷漠，若當人家發生事情，你不講話，未來我們發生問
題，沒人會幫我們講話，是否講幾句話送香港朋友？對此，柯文哲說，他講過，民主自由不
是天上掉下來的，就台灣過去30年經驗，民主自由其實是很多人流血、流汗去爭取來的。


至於是否支持香港反送中？柯文哲說，應該要節制，他覺得暴力是不好的，香港方面是要節
制。至於要對中國講什麼？柯文哲則說「慎思」，要好好想一下。


對於昨天前往關心學生被嗆聲、被吐槽，柯文哲說，因為昨天下雨，（活動）又在市府後面
，他希望大家不要因為陳抗下雨感冒、生病了。陳建銘追問，只是人道關懷，不是理念支持
？柯文哲說，他還是關心所有朋友，特別是年輕朋友，「我覺得
，我覺得滿奇怪的。」




--
 


烏干達黑豹
在公開比賽下
喝下藥水 變回凡人
結果輸給了另一個王位挑戰者——齊爾蒙哥
之後他苟延饞喘
終於拖滿時間讓媽媽偷到心型藥草
靠著烏干達價值取回王位

台灣黑豹
一開始就知道自己贏面小
連比賽都還沒開始就拖時間
後來乾脆連藥水都不喝
直接帶心型藥草的能力上場
最終成功痛扁對手
帶著滿滿的台灣價值獲勝

這兩個哪一個黑豹比較強？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

73歲影后組高齡啦啦隊　穿短裙拿彩球尬高中辣妹

蘋果 李子凡／綜合報導

由奧斯卡影后黛安基頓（Diane Keaton）和曾獲奧斯卡提名的賈姬威佛主演的電影《舞娘
辣辣隊》（Poms），描述一群阿嬤組成的神級啦啦隊真實故事。2位女主角飾演人老心不
老的妖嬌辣嬤，籌組啦啦隊，穿短裙拿彩球和青春洋溢的高中辣妹比賽。


《舞娘辣辣隊》敘述瑪莎（黛安基頓飾演）住進養老社區，和熱情的鄰居雪洛（賈姬威佛
飾演）透露曾夢想成為啦啦隊。在雪洛的鼓吹下，2人想組一支「舞娘辣辣隊」，但沒人
看好這個高齡的『舞娘辣辣隊』能成團。這支超過60歲，還要熱舞的啦啦隊，更在鼓吹安
詳、平和走完最後人生旅程的日光社區構成了威脅，但瑪莎和雪洛豁出去了，她們還報名
全美啦啦隊比賽要和高中辣妹們一決高下。

片中高齡73歲的黛安和72歲的賈姬堅持所有舞步都親自下海演出。導演也在開拍前，請編
舞老師為大家特訓基礎啦啦隊舞步，但希望拍攝時能保持彈性，讓大家即興、盡情跳。《
舞娘辣辣隊》7月12日全台上映。








--
 


那還用說
當然是金門啊
金門島跟香港島差不多大小
但平地面積比香港島大很多
而且金門跟香港一樣
都是離大陸很接近 但生活制度卻截然不同的地方
我左思右想 香港人還是移民到金門最好

讓這些香港人把金門打造成第二個香港吧

--
 

忘記把蕃薯寶寶送到托兒所
嗚嗚嗚會不會餓死了啊
蕃薯可以吃自己過活嗎
急 20點 求解

--
 

八卦板鄉民幾乎都年薪百萬

這樣的話房貸應該短短幾年就可以付完了吧

你各位有貸款買房子的

房貸要幾年才付得完r？

5年？
10年？
20年？

--
 


更可笑的是
6年前國中畢典聽一次營養午餐免費！
3年前高中畢典又聽一次營養午餐免費！
而這個營養午餐免費的對象是「國小」

請問我們妙妙大家長，在國高中宣傳國小營養午餐免費是不是想要替宜蘭增加未成年生育率，幫各位小爸爸小媽媽省點錢呢？
宣傳政績之前動點腦張開眼睛看一下場合行不行
呢嘛叭唭OuO


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


郭願意捐200億已經很不錯了
台灣有哪個有錢人
會捐這麼多?

很多有錢人可是超級小氣的


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 

看到歐洲目前有幾個繼續用華為，英國、德國、法國、西班牙

然後俄羅斯也要用華為了，美國圍堵得真失敗嘻嘻

吱吱說好的八國聯軍呢？似乎沒有發生QQ

--



真的這樣證明美國是無理取鬧，單純是不想要中國5g超越他


被民進黨騙了 還被英粉攻擊一年

我是心灰意冷的柯粉
 



成龍如果現身抗中現場

大家也知道他身分特殊

然後抗中民眾群起激動

成龍這時候會怎麼招架？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

隨便用個免費的VPN就可以換來換去

一下飛到美國
一下飛到德國
又一下飛到日本

整個爽翻天

當然一時爽也是要進桶滴


--
跳來跳去，被懷疑是網軍不就進關了嗎
 



如果把最先進的東西，像是什麼阿帕契直升機 F16 運過去 是有機會打贏的，問題是要怎
麼運過去(沒航母)，就算真的運過去 打贏了又怎樣? 現在就是 沒死人 損失幾億而已，
這些武器 運過去早就超過油輪損失的錢，更不用說有死人的風險

重點是我們對面 隨時都會起秋，派兵過去幹嘛XD

--
我們幾乎沒有進攻型武器，AH-64E 雖然是進攻型 防守都可以的武器，但沒辦法運送
就是守護型。
對阿 攪局沒好事，而且損失也還好。
 


自由時報 

蔡英文勝出》本土社團：尊重蔡出線 但不代表這樣就團結

2019-06-13 16:57

〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選由總統蔡英文勝出，爭取連任。儘管包括蔡英
文及行政院前院長賴清德皆強調團結，台灣社社長張葉森今下午受訪表示，本土社團對於
初選結果尊重，「但不表示這樣就團結」，若蔡總統沒有真心的實質改變，本土社團還是
會監督她、批判她、甚至走上街頭。

 台灣社社長張葉森（右二）今下午受訪表示，本土社團對於初選結果尊重，「但不表示
這樣就團結」，若蔡總統沒有真心的實質改變，本土社團還是會監督她、批判她、甚至走
上街頭。（資料照）

張葉森強調，本土社團對於初選結果表達尊重，但不表示這樣就團結，本土社團不會一味
的跟從蔡總統。本土社團理想和賴前院長比較接近，會比較支持他。

張葉森表示，蔡總統如果沒有照她所說有明確改變，本土社團還是會強烈監督蔡總統、批
判蔡總統。如果蔡英文在司法改革、轉型正義，甚至台灣正名制憲等，再進行干涉限制，
本土社團一定會在走上街頭。

張葉森說，如果發現蔡總統沒有真心實質改變，還是會來監督她、批判她，甚至走上街頭
。這是本土社團知曉初選結果後，討論後的一致立場。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 


柯文哲又在問A答B

別人問你「支不支持」一國兩制

柯文哲瞎矇一國兩制「目前」不可行

回答「現在」不可行

就是內心認知「若是內容調整」未來不是不可行


疑
對
示
灣
啦
就
不

柯文哲曾經自稱是「台灣的勇氣」

放你的柯屁。

--
 

伊朗攻擊我國企業中油郵輪是想掩飾什麼事?

1.外遇仔的外遇事件

2.香港仔的香港事件

3.作弊仔的作弊事件


伊朗人處心積慮是想蓋掉什麼新聞事件?








--
 

今天蔡英文贏了初選 廠工喜孜孜
想說應該不會再來打柯了
現在綠營又要硬抹 幹

講一句啦
今天柯有承認九二共識嗎？
沒有吧！

阿北如果不說一國兩制目前在台灣不可行
難道你們想要他回答目前可行？

而且啦 柯前幾天就說了
香港的一國兩制 台灣睜著眼睛在看
又說 光看抗議人數就知道可不可行了

很明顯了吧 在不激怒大陸和國際上其他的國家 柯P的說法 才是真正的國際折衝

再幫你們柯黑 廠工複習一次啦


dpp繼續抹黑抹紅柯阿
我他媽2020一定買票回去補刀



對啦 林北台灣價值不足啦




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



為什麼在外國就是潮？

本魯在偉大的航道上受苦受難中

也是持續關心香港與台灣的情勢

我為我們船上的中國人感到悲哀

沒有一個人知道香港發生什麼事

為了民主自由只能一而再地解釋

洗洗你被中共荼毒數十年的紅腦

你他媽只會釣毒魚害人還會幹嘛

我已經受夠了偉大航道上的二六

附上真相



地理位置



住院一整天

魚肉很好吃
但是幹 有毒RRRRR


送上黃昏與你分享
—————————————————-
遊歷五大洲之後發現我最愛還是台灣！

Taiwan No.1

香港加油！

—————————————————

五樓不要再問我魚肉好不好吃了幹！

還好沒去伊朗@@


--
太好了
馬上爆
上個月一堆工人抽大麻，似乎是大麻天堂

還沒啊整天手麻腳麻的，失眠上來發洩一下。
有人建議我轉醫師版，所以先刪了。擇日再問。
在肚子裡 已成為海裡的肥料
劇透把你綁起來
還在身上...
如果我被食人族吃了，食人族應該也會中毒
不許劇透
首先先去皮，然後去骨取肉...（欸！
顆顆
不知道欸對不起我認錯
航班很少
非常想
唉、常常沒網路可以用所以 很少登錄
改回來了啦 乖
哈哈 不許劇透
不小心犯規 改回來了
幹 說真的這裡物價超高
比日本還要貴很多很多
跑船不等於捕魚哦 很久才回去
顆顆 謝謝你
這裡日本人很多
現在淡季日本觀光客少
要入冬了...
谷歌一下

跟法國人比較有關係
還沒有，所以水深火熱
原本是沒生命危險我也想算了 繼續奮鬥賺錢
後來我們公司相當照顧我們與體恤船員身體健康
準備近期在當地坐飛機返鄉
謝謝唷 感恩
長知識了嗎
你猜
法國醫生說

半年內不能吃海鮮 喝酒

幹 我生平最愛的兩件事被剝奪了

好哦等等附上
幹 是426 釣的
兩三天
被發現了
為了十萬元
這個我得認真回答 順便為偉大航道上的海員澄清
我之前碰到一個大副 每次靠岸都要找雙飛
原因是因為台灣太貴...
找惡魔果實...
我們是海洋運輸的執行者
好好味噢幹
只看過一次 等回台灣再看
Bingo
還沒去過喔
他差點往生 已經回家住院了
蛤
不潮不花錢
這很像是當年玩天堂會用的id
還沒耶
毒發很難受 只好跟風上來秀一下up
近期喔 要請吃飯或是介紹對象 歡迎站內
很好吃
吃完進醫院
還沒欸 醫生說要封印 酒 魚 海鮮 半年至少
當地的裝貨工人月薪2000美元左右
幹 中毒後 走幾步都會累
這裡礦產資源豐富
我來這裡載礦的—鎳礦
以為線上遊戲嗎
秘密
白斑笛鯛 長太大有毒
有點懶得介紹
以前唸航海系
退伍之後在散裝船工作，一路從實習生爬到駕駛員（船副）
未來以船長與引水人的職業目標前進
要介紹對象嗎 歡迎站內 哈哈
本輪現在已經取消紙製海圖
使用雙套電子海圖囉
這是未修正僅供參考用的
幹 我是被害者
我每天都在毒發...
我現在極大的痛苦中感到精神甦醒
沒聽說欸 你說的是是索馬利亞吧！
顆顆...94我
蛤？
受苦中 無法體會
沒看到紫色
保險支付 非常貴 具體數字我不曉得
用魚語

正常可以吃 超過三公斤有毒的機率很高
我好怕喔？
Woo
有獎勵嗎
對啊怎麼辦 我每天毒發
咁蝦
要先經過毒魚的試煉

自己谷狗
好我看看
還沒噢 現在毒發睡不著
海鳥跟魚相愛只是一場意外
快獨立了
ㄍㄢ
找圖王！
惡魔魚倒是吃了
必須的
真的耶 Tontouta 機場
谷歌
我定位不在索羅門...
癢 痠 失眠 想揍人
神經毒 很慢
航海系
正在尋找彎屁絲
長知識囉
本人也一樣帥
已被我消滅
呃 是努美阿 Noumea
法國人也是人好嗎
也有上網的需求

忽然覺得比較適合po笨版
呃...自搜..應該還在
這幾天甲板很多鴨

你4說他嗎
 

今天開車出門，停在路邊被檢舉開白單900元；到了台北，路邊紅線給人下車，立馬警察
過來開紅線臨停300元。

買個蛋糕又噴了690元，吃個飯又花了300元，房租又要4000元。一天下來噴了5890，等於
義務役一個月的薪水。

有沒有你各位一天最多噴過多少錢？卦？

--
 

如標題

台灣社運咖

從大學就開始跑場子

到處支援

聲援罷工、抗議等等

因為學生的身份太方便

常常延畢、降轉、重考或讀研究所讀到三十幾

同學都工作好多年，社運咖還是......

少數能熬出頭當政客

多數好像都在繼續抗議到三四十

有沒有社運咖的下場大多如何的八卦？

--
 

原文連結

啊老虎堂老闆你係咪飲珍珠鮮奶飲到傻左

- 分享自 LIHKG 討論區

內容大概是香港老虎堂的員工因<U+7232>去參與反送中活動

因為沒有事先請假被老闆罵了一大串

香港網民要開始抵制老虎堂了

目前還不知道這個對話可信度

也不知道是香港的高層回的還是台灣老闆回的

老闆打的句子語意不太通順，有些字也不是台灣用法

各位怎麼看？？？？

--
可能被他們覺得，香港都要滅亡了，今日香港明日台灣，老虎堂還是只管自己的生意很自
私
 

臉書卦點說明：
柯粉口中的友柯記者，
市政記者吳怡萱，常因為採訪工作在電視上與柯文哲同框，
甚至市長出國時，也時常隨行採訪。因此也受到許多柯粉的關注。
吳怡萱投書媒體，表示有些話放在心裡會很悶。


臉書連結：


ＦＢ內容：

有些話，放在心裡會很悶，所以我寫成一封信。

給柯市長的公開信。




-----

吳怡萱投書全文：

給柯市長一封公開信：你的雙城論壇，被對岸拿來統戰

吳怡萱／媒體人

連鴻海董事長郭台銘都敢直接表態，一國兩制在香港失敗，柯市長第一時間對反送中遊行
的回應，就像個局外人般：「『要北京政府』好好處理，有沒有失敗不用講，看就知道了
。」我們不知道，一直以來說話明白的柯文哲，碰到中國問題，說話讓人漸漸聽不懂了。

如果你只是個台北市長，那我們大可以不在乎你到底在說什麼，但若你真的只把自己當台
北市長，那「雙城論壇」的答案卷，你其實可以不用作答。

因為雙城論壇一直以來，都不只是「單純」城市交流，你想「單純」可對方並不願意，他
們主導了一切，讓你被掐著脖子去念講稿，所以你說出「兩岸事務不是外交關係、不是國
際關係，而是一個有專屬定位的兩岸關係」。

或許，你說出的是兩岸現在最現實的情況，可你卻被對岸讚賞了，國台辦發言人安峰山在
回應柯文哲的兩岸一家親時說，「兩岸同屬一個中國，兩岸民眾是一家人，兩岸的事是民
眾的家裡事」，柯文哲的雙城考卷，等同於被對岸拿來統戰了。

現在的柯文哲不是「友中」，而是「懦中」。為了符合對岸喜歡的答案，你被掐著脖子去
作答，其實你大可以不要被架著脖子，不是嗎？

雙城論壇不辦不行嗎？不去，難道不行嗎？

--
 

剛在臉書看到有房仲直接大喇喇打著出租凶宅

三房一廳二衛+上20多坪的大露台

租金只要8000耶

是燒炭自殺的~已經經過十年了~


請問這樣算便宜嗎?

--
平鎮啦~
 

認為中國、台灣是兩個國家的人，怎麼會介入他國事務？

香港屬於中國，香港居民是有繳稅給台灣嗎？台灣有義務
去保護香港人嗎？

蔡政府也只是嘴砲聲援，不會也不能派軍隊去保護香港人
，因為這就是介入中國內政了。

這犯了根本上的邏輯錯誤。

還是現在又開始承認一中憲法了？

--

他是黑名單，即使去香港，也入不了境。
 



在社群看到這張法國抗議勞動法改革的照片

用網球拍把催淚彈打回去

看起來滿帥的

這招真的可行嗎

有沒有卦

--

這影片的人，直接撿起來再打回去
不是很燙嗎
 


乳提

好奇很久了
很少看到4度以下的冰水
跟4度密度最大有關嗎

到底為啥呀???

卦??

--
 

北韓

沒錯
如果ip能秀出北韓絕對是最潮的

可惜我沒有

有沒有神人能用北韓ip po文一下

想跟北韓人聊天


--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名：
記者詹雅婷／綜合外電報導

3.完整新聞標題：
中油租船疑遭不明魚雷擊中！阿曼灣起火緊急疏散　美軍第5艦隊出動救援

4.完整新聞內文:



▲ 5月中旬，阿拉伯聯合大公國的富吉拉（Fujairah）港口才發生4艘商船遇襲爆炸事件。（圖／路透）

記者詹雅婷／綜合外電報導
根據英國海事機構最新消息，阿曼灣（the Gulf of Oman）13日上午2艘油輪發生「不明事件」，其中一艘油輪起火，且現場傳出爆炸聲，已知1人受傷。台灣中油公司石化事業部執行長吳義芳（Wu I-Fang）向路透社表示，中油的油輪Front Altair在阿曼灣疑似是遭到不明魚雷擊中，目前船員皆已獲救。

綜合美聯社、半島電視台等外媒報導，此一消息最早由英國皇家海軍旗下的海上安全組織英國海洋貿易署（UK Maritime Trade Operations）所發布，但事故發生原因仍有待釐清。根據美國海軍第5艦隊13日的聲明，「美國海軍在該區域收到2次求救訊號，分別是當地上午6時12分以及7時整。目前艦隊正在該海域，並提供援助。」

路透社引述4名航運貿易人士的消息指出，發生事故的2艘油輪，分別是掛著馬紹爾群島國旗的油輪Front Altair以及懸掛巴拿馬國旗的Kokuka Courageous油輪，目前船員皆已安全撤離。
另艘油輪Kokuka Courageous的管理公司BSM Ship Management表示，油輪當時的位置，分別距離伊朗海岸14海里、阿拉伯聯合大公國的富吉拉港（Fujairah）約70海里，而這起事件導致船身右舷受損，21名船員棄船逃生，1人受傷。


相關推特：







5.完整新聞連結 (或短網址):


 



 想起當年黃飛鴻對抗白蓮教

 一人幹整個連

 這次健走黃飛鴻有出來嗎

 一人幹爆五六個分局警察應該沒問題

 新聞好像沒看到

 像葉問可以打全部 這次也沒消息

 有人知道內勤嗎

--


千杯千杯再千杯

--
 

欸！

你們這些老屁股，

太過分了唷！

學弟，

不好好鼓勵，

不好好指教，

天天噓！

噓！

噓！

擺明倚老賣老！

還天天嘲笑軍方很黑暗，

還天天說好險自己退了，

結果？

一樣_____嘛~~~~~~~~

所以啊，

推，代替噓

鼓勵，代替責備

愛的教育！

love~love~love~

有掛？

嘻嘻！

--
220.134.177.227 06/13 17:39

是不是？

是不是！

天天噓！

噁心的虛榮！

嘔嘔嘔！

沒有我們，

你們有資格擺老嗎？

嗯？

掛就是，

你們這些老屁股，

真的，

霸凌爽爽！

搞學弟！

嘔嘔嘔！

這陋習該改！

這不就是，

交保護費？

惡霸？

黑道？

谷歌這麼方便，

當伸手牌？

嗯？

霸凌學弟妹，

大事欸！

精神創傷！

身心受創！

這麼世俗！

不配做我的學長！

看吧，

欺壓學弟，

你們都推了一把！

哼！

低卡比你們好多了，

低卡很棒，

學學低卡！


欸欸欸！

夠了喔你們！

這麼愛欺負學弟，

難怪沒女孩兒陪，

天天只能看圖王的文尻尻，

嘻嘻！

嗚嗚謝謝

 


大家都知道，在戰爭中，殺害一般民眾是該被譴責的行為，

像希特勒刻意屠殺猶太人，現今被大家抓出來鞭，說這樣不對，

那麼美國在長崎跟廣島丟下兩顆核彈，也殺害了無數的日本平民，

這些平民也都是非戰鬥人員啊，都是一般百姓。

為什麼就沒有人譴責美國壞壞，亂丟核彈。

之前的東京大轟炸，燒死一堆平民，一堆日本人流離失所，

也沒看有人跳出來譴責。

但是美國在越南屠村，卻又有反對跟譴責的聲浪∼

到底為什麼有這種差別呢？

謝謝。



--
哪個國家在二戰屠殺自己的同胞？你要酸支那就明講啦。
不要燒到我就好。
但日本沒有大屠殺美國平民吧？珍珠港也是以軍事據點為目標。
好啦，中國支那賤畜可以了嗎？
鄉民真的不管怎樣都要扯到中國酸一下才爽耶。
所以贏家的戰爭罪就不會被追究了，真好
我怎麼覺得近幾年無差別殺人的案件，台灣跟日本比較多？
這個傳單只有說要丟，又沒說要丟長崎廣島。也沒說什麼時候丟。
 



上個月去了北韓玩四天
羊角島飯店是有wifi的 在賭場
但要投注10美元才能連上
可以對外聯絡 很多大陸人在用微信
能不能上谷狗跟賴不知道
所以是有可能秀北韓IP
我是沒有連 所以不知道那wifi能不能上八卦
未來有去的可以試試看
--



--





--
 

感覺應該會成為現實

所以應該要未雨稠繆 認真面對

我想到一些門檻

1.600萬太少了 改成2000萬差不多

收菁英

如果是技能人才的

再根據台灣的需要酌予加分

2.盡量收年輕人 不要收老人，不得依親

3.支拿二代一率不收，以免長大又變9.2

4.通婚移台三年內產子，沒有的視為假結婚，再遣送回府

5.低端的可以 來做長照的，

可以給10年居留權，10年後需離境

6.有挺中行為者立即遣返

各位還有沒有其他想法？













有能力的就移美加啊

所以我們門檻也不能太低

不是要槍人才

是要過濾一下

就跟你說不是要引人才 不是要找人

是要過濾

來0人也很好

你不要用自己的預設立場跳針好嗎？
還在跳針
你們？那你不是台灣人喔？
應該說移民者的父母是原生香港人
40以下還算可以
你有抓到我的宗旨
 

1.媒體來源:
yahoo奇摩新聞

2.記者署名
三立娛樂中心/綜合報導

3.完整新聞標題：
謝忻事業全毀？命理師曝2人激吻下場

4.完整新聞內文：
謝忻搞上已婚人夫阿翔，兩人光天化日下當街「啾啾」，引發各界熱議，阿翔好男人形象破
滅，原有「外景小公主」之稱的謝忻也被諷刺是「外遇小公主」，兩人昨（12）日為平息聲
浪，一前一後發表道歉聲明。不少人認為謝忻與阿翔恐因搞不倫而導致演藝路一厥不振，然
分析兩人容貌，卻不覺得未來如此悲觀，甚至
。

▲謝忻與阿翔爆出婚外情。（圖／鏡週刊授權）

阿翔與謝忻擦槍走火的不倫戀，恐怕要讓雙方的演藝事業付出慘痛的代價。根據《中國時報
》報導，通靈命理師江嘉葉




▲阿翔與謝忻激吻震驚演藝圈。（圖／翻攝自臉書）

至於從「外景小公主」淪落為「外遇小公主」的謝忻，




▲通靈命理師江嘉葉分析阿翔與謝忻運勢。（圖／翻攝自臉書）

據《聯合報》報導，經紀公司與節目製作單位已有共識，不會再讓阿翔與謝忻一起工作，這
也意味著兩人中恐有一人要離開節目，不過謝忻目前手上僅剩《綜藝大集合》這節目，若是
被迫退出，一集3萬，每月12萬元的收入恐怕就沒了，不僅如此，也將賠上10多年累積起來
的演藝事業，代價相當大。除了損失《綜藝大集合》錄影，據了解，謝忻現在全部工作將全
面暫停，除了少了固定的12萬元收入，今原定上吳宗憲節目通告，也傳出告假，加一加恐損
失20-30萬，至於何時開工都是未知數。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

每天都在問支不支持一國兩制
每天都在回答不支持一國兩制

問到五家民調都贏10%了
繼續問到明年一月吧

--
 

伸手不打笑臉人
不表達善意反而老是挑釁，只會將台灣帶往戰火
反觀菜逼巴，兇巴巴，執政沒半招，內政全失利，
只好靠嗆中國大陸來拉抬自己的聲勢，無異「草螟弄雞公」
吱吱黨治國無本事，只會操作統獨議題來謀取政治能量
台灣不能再次淪為政客的桿桿操作工具


談兩岸一家親 柯文哲：我覺得好的應要堅持

2019-06-13 16:39
〔記者楊心慧／台北報導〕

台北市長柯文哲主張兩岸一家親，先前更稱兩岸事務不是外交、國際關係，而是有專屬定
位的兩岸關係。國台辦發言人安峰山昨表示對此言論「讚賞」，台北市議員陳重文今在市
政總質詢詢問柯文哲是否堅持兩岸一家親？柯文哲說：「我覺得這是很平和的態度，我覺
得是好的，應該要堅持。」

陳重文指出，民進黨初選民調出爐，但他覺得民調有點怪，柯怎麼會輸這麼多，對柯來說
最好的結果是和賴清德平手，柯會不會對自己抱屈，這份民調究竟是真是假？柯文哲則回
答不會抱屈，但針對民調真假，則笑說：「不要問我，我們好朋友你不要問我。」至於怎
麼看民調，柯說：「民調就是民調和我們無關」

陳重文表示，若沒加手機反而不會奇怪，但這次民調加入手機，而手機都年輕人，怎麼會
輸？是不是因為前幾天國台辦讚賞柯的兩岸立場，因此失去年輕人的支持？柯文哲表示，
國台辦昨天才講的，應該沒影響，不過國台辦那個很奇怪，太令人尷尬了。

陳重文詢問，柯現在的立場是否還是堅持兩岸一家親、5個互相？柯文哲說：「五個互相
是基本態度，我要再聲明一遍，兩岸一家親是種態度，表示我們還是平和發展，我覺得這
沒有涉及政治，是最基本態度，所以應該沒有什麼問題。」至於5個互相，柯文哲表示，
五個互相他從2015年到現在的態度都沒變，覺得互相諒解是非常好的態度。

陳重文表示，兩岸一家親是敲門磚，沒有這個敲門磚，雙城論壇沒辦法進行更深的交流，
他贊成這個敲門磚，認為上海和台北應該更關注經濟，不要有太多政治，沒有敲門磚就會
僵持，未來柯還是會堅持兩岸一家親？柯文哲則說：「我覺得這是很平和的態度，我覺得
是好的，應該要堅持。」


--
 

看到香港人這麼勇敢
反而很好奇
如果明年投票最後結果
台灣人民選擇接受92共識
然後立法院也來一個]送中條例]
到時台灣會像香港一樣
全台罷工罷課，超過100萬人圍立法院嗎？


--
 

如題

現在112的雨超大

都淋成落湯雞惹

據說會下到明天午後

有沒有雨超大的八卦

--
 



三十年前有人這麼說

台灣有民主沒法治
香港有自由沒民主
新加坡有法治沒自由

現在可以這麼說

台灣有民主自由沒法治
新加坡有民主法治沒自由
香港沒民主沒自由也沒法治

大概是這樣


--
 

安安 如題

我國郵輪被伊朗偷射

估計只能鍵盤譴責或者吞下去

如果是老美被打

老美會怎樣反應?

直接全面宣戰?

有沒有八卦?

--
 



美總統專用陸戰隊1號直升機由西科斯基得標

2019/06/13


美總統專用直升機陸戰隊1號經常在美國媒體畫面中與總統同時出現，目前是海王式直升
機，預計2021年換西科斯基的新型VH-92A。（圖／美聯社）


西科斯基S-92將改裝為美總統專機

美國總統專用直升機「陸戰隊1號」(Marine One)新機將確定由洛馬公司集團西科斯基
(Sikorsky)公司得標，這項由美國海軍與該公司簽訂的合同總值5.42億美元，用以建造6
架新的VH-92A直升機，此型直升機將取代目前用於運送美國總統及其幕僚的VH-3D和
VH-60N直升機。

據《大眾機械》報導，西科斯基VH-92A是雙引擎直升機，目前已有2架開始測試，海軍陸
戰隊最後還會再訂購15架，總數將達到23架。負責操作與維護這批直升機的是海軍HMX-1
夜鷹(Nighthawks) 直升機中隊，該中隊負責所有白宮軍用飛機。


新版美總統專用直升機VH-92A將以西科斯基的S-92為基礎加以升級改裝為總統專機陸戰隊
一號。（圖／洛馬公司）

新型VH-92A直升機是以西科斯基S-92直升機為基礎進行升級，負責讓美國總統可以不分晝
夜與天氣狀況飛到往世界各地。S-92的體型比黑鷹直升機更大，是在商業上很受歡迎的機
種，它同時也有軍用版本，配備獨特的燃料箱可以擴增航程。

報導說，VH-92配有套房式家具供總統使用，未來將成為美軍技術最先進的直升機之一。
目前白宮使用的VH-3D海王式(Sea King)機上有增強型導航系統，通信和自我防衛裝置。
據美海軍指出，舊型VH-3有獨立的導航系統、衛星定位(GPS)、TCAS（防撞系統）、生存
系統和飛行記錄器，通信上有一般通訊與加密通信系統。未來這些設備都會進入新的
VH-92A直升機上。

報導指出，VH-92A直升機曾在2017年由美國防部進行測試評估，測試報告中包括「實彈射
擊」，暗示該直升機裝備可防禦地面火力的裝備。目前使用的VH-3D海王式直升機可以抵
禦核爆造成的電磁波，機上電子設備不會因核爆電磁波而損損，當然，未來的VH-92A將具
有同等的保護裝置。

《直升機》(Vertical Magazine)雜誌指出，VH-92A計劃的總成本將達到49.5億美元，約
等於每架直升機2.15億美元。原先計劃更新的白宮「陸戰隊1號」直升機合約，因總價飆
升到130億美元，在2009年被取消。第一架新的VH-92A直升機預計於2021年投入使用。








--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

各位好

強者我朋友發現配偶會喝茶
這幾天有爭執拿出來吵

對方反問:

有花錢算外遇?
沒感情算外遇?
有感情才算外遇妳懂個屁

那是不是以後大家捉姦在床只要馬上給錢就不算外遇啦

--
嫖妓不給錢不算嫖
喝茶給錢不算外遇
到底要不要給錢啊啊啊
 

如題

八卦鄉民在網路上發表了那麼多仇中的言論

要是哪一天好死不死被抓進集中營勞改

該怎麼做才能自保？

現在google集中營的地圖然後刺青刺在身上來得及嗎

有沒有卦

--
 

今天本肥宅去吃麥噹噹 發現內用沒吸管惹 改用杯蓋直接喝 難道政府不知道這樣會直接
喝會增加蛀牙嗎 這樣算圖利牙醫嗎 有沒有掛阿

--
 


下班的途中

剛好遇到附近國中的女孩子的下課時間

他們或者背著可以突顯身材纖細感的雙肩背包

撐著為了攜帶方便而犧牲了遮蔽面積的小傘

連上半身的每一寸肌膚甚至鬢角的髮梢以及睫毛都無法不被雨水侵犯

本來不合身的制服 這時也都變得緊貼著肌膚 暈出了淺淺的色澤 令人心曠神怡的輪廓

為什麼在這麼美好的時刻 圖王卻像是睡著了一般的 沒有出面捕捉這一切

有沒有相關的八卦?

--
今天沒帶相機出門啊

不防水

拜託了急用

哭了


我是紀實文字家
 

話說 今天怎麼感覺沒甚麼消息傳出來，聽說有和平癱瘓地鐵，活動還在做，可是畫面很
少這樣

不太可能昨天的浩蕩到今天一轟而散吧!?

保留體力 抗爭還沒結束吧各位

最後，再說聲香港加油

謝謝大家

--
 

回想起二三十年前
電腦要開始普及的時候
班上同學通常會有幾位是家裡已經有電腦可以用了
可能是家境比較好 或是爸媽工作上有用到
這類同學 因為比較早接觸到電腦的關係
比一般人懂不少電腦知識
上電腦課的時候堪稱是電腦小老師
有的人還會幫忙同學 拷貝光碟 複製磁碟檔案等等

像小弟我家裡買第一台電腦
作業系統是win98
而上述提到的那些同學
很可能還早個1~2年家裡就有電腦可用
而且是使用更早期的Win NT Win95 之類的

那像這些從小就接觸到電腦
到後來甚至對電腦產生興趣 或是提早習得一手好技巧的人
是否有少數人長大後變成這方面的專家呢?
還是對接下來的一生有什麼改變嗎(近視不算)

--
怕
CS 世紀帝國選手嗎
原來如此
QQ
沒有QQ
辛苦你了QQ
又更早了
創始人啊
嗯嗯 好像是這樣 現在想想當初的同學幾乎沒人在資訊這一塊
很多人提到Apple II
幫你QQ
幫你QQ
有啦
雖然不懂 不過好像很厲害
好
好像是喔
看來是人才
我就菜QQ
不清楚耶 不過20年前左右應該有吧
 


哈
人家一個唉字
全部人都往好的地方想
認為他是譴責中國，體恤香港人民


結果這篇
轉 [討論] 190612 柯文哲媒體受訪逐字稿(反送中)

講得夠明白了，只是沒有說出 「中共幹你娘」
於是就是舔共

甚至連嘴巴沒說出來的話都可以塞到他嘴巴

只能說
什麼叫雙重標準
我今天看到了

也不是雙重標準
而是利益，分邊決定對錯，你不是我這邊，那我就不理性客觀的看事情
你不是我這邊的，那你說啥都是錯，我要拼命挑你文章話語的語病
沒跟著罵我討厭的人，那我就腦補你是對方的狗
你不是我這邊的，那你就是邪惡的，因此我對你用啥手段都是正義之舉，雙標也是剛好

剛好我最討厭的就是這種人

賴清德今天認輸了
那些罵他是中共同路人的都不見了
全部變成讚賞

哈哈
變得還真快啊

如果有人認為，沒有外力介入八卦
我會認為這個人智商有問題

--
看就知道了，別人辛苦工作，某些人整天都有時間去抗爭，錢哪來的
還是這些人不用吃飯喝水睡覺，常理判斷就知道了；只差沒有證據而已
通常這種的喔，你給他贏到權力，馬上就是贏家正義了
 

台灣的條件就是這樣，油料都有經過南海

我們現在搞非核家園，用再生能源發電

真的實現，每年要多付出兩千億成本

這筆錢不這樣花，不知道買幾台戰機

生產幾顆飛彈了


更重要的是，能源壓在燃氣

是最沒效率的方式，

到了夏天，天然氣船三天沒到一艘

台灣可能就斷電了，

就像現在，要是假裝海盜，賞你兩顆RPG，台灣戰爭就失掉先機了

在南海控制你的天然氣船

一個禮拜後台灣斷電GG

壓寶天然氣，實在是非常錯誤的政策

他不像燃煤可以存幾個月，核能可以存好幾年燃料棒一樣。

體積就是他最糟的缺點。

--
 


因為日本先屠殺平民跟非武裝人員啊

所以美國的行為正當合理


因為越南沒有像日本那麼誇張亂來

所以美國當然就被譴責


就好像支那整天想要用獨裁不民主、暴力不人道的手段對付其他人

難道你們會很鄉愿的嚷嚷我們也要用法制手段自由民主回應嗎？

請各位回答這個問題就好



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣的啦小魯因為被朋友開玩笑說
如果交不到女友

也可以改交男友 他們覺得很ok
所以想問問大家

你們如果沒交到女友會想交男友
來解除心中的寂寞嗎

~0~

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
:(
我也想 但怕早洩
好QQ
厲害了
好的><
好啊
我住高雄 淚是霧都
180.217.102.106 06/13
 18:00
那我還是去找快樂海鮮夥伴好了
真假!?
你怎麼那麼清楚呢
好的小英
沒有啊 以前有遇過 但不能接受
怕 我以前有遇過男生告白
謝謝mu 讓我們知道
 

如題 Sana老公我想問

本國立法委員席次共有113個

所以在只有兩個政黨去參選的情況下絕對有一方可以拿到多數

那請問一下怎麼樣才算是多黨制呢

是37+37+37+2=113這樣算

還是56+56+1=113這樣也算呢？

有沒有卦？

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
這樣56+56+1這樣就算 是不是沒有想像中的難？
 

1.媒體來源:

2.記者署名

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
男子洪當興前年在台南地方法院與妻子李怡慧調解後離婚，洪男不滿此結果，在法院外就
開著小貨車直接衝撞妻子及其黃姓律師，導致兩人慘死，一、二審均將洪男依殺人罪判死
刑，沒想到今天(13日)高院竟撤銷死刑，發回更審，要求法院必須調查洪男是否符合自首
減刑條件。

根據警方調查，2017年7月17日下午3點30分左右，洪當興駕駛小貨車正要離開台南地方法
院時，看到前妻李怡慧及其委任律師黃政雄走在前方討論事情，黃男口沫橫飛的樣子讓他
想起黃男在調解庭上態度很強硬、讓他很不舒服，又想起過去跟前妻間的摩擦，新仇舊恨
下，讓他猛踩油門直往兩人的方向衝過去，不只將兩人撞倒，更狠狠輾了過去，造成兩人
送醫後傷重不治。

洪男堅稱，他只是想嚇嚇對方，但沒想到方向盤打太過，竟然撞到對方，他在車上就有馬
上打電話報警。而就是這通電話，讓高等法院今天認為，需要釐清是否在警方及檢察官尚
未發覺前主動自首其犯行，由於此部分攸關得否減刑，因此將死刑判決撤銷，發回更審。

洪男之前在一、二審都被認為視人命如草芥，惡性重大，因此依殺人罪判處洪死刑、褫奪
公權終身，民事也判決洪男須賠償死者家屬2792萬多元。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

區區中東國家

不過就只是地下有石油的富二代糞地區

竟敢開射咱們中國人的船？

太扯了吧！

習包子對於自己國家的船被打都不用表示一下嗎？

應該要派解放軍解放伊朗了吧？

= =

--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名  林朝億 台北市報導
3.完整新聞標題:

蔡賴配? 蔡英文：1加1大於2原則不變 會與賴坐下來談

4.完整新聞內文:

民進黨總統初選結果今（13）日出爐，總統蔡英文以8.2%差距大幅領先前行政院長賴清德
。蔡英文說，他們已經通過電話，「但是我們1加1大於2的原則是不變的，也沒有說哪一
個1比較大，我們會坐下來討論，為這個黨的勝選討論出最佳的方案」。

蔡英文今日下午在總統府舉行記者會，並就初選問題進行回應。



，也沒有說哪一個1比
較大，我們會坐下來討論，為這個黨的勝選討論出最佳的方案」。

至於與賴清德會面的時程，或黨內整合工作的想法，蔡英文說，即便是初選進行當中，最
重要的事情還是國家的政務，所以還是持續會以國家政務為最優先。在這個之餘，她會進
行整合。她也與民進黨主席卓榮泰通過電話，

蔡英文說，這不但是她個人必須要努力的，黨中央及全體中常執委努力下，相信會以共同
的目標下，去討論出一個最好的方案，「我想這個時間應該不會太長」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

有一個人被吳祥輝老師冠上了

政治淫婦  齷齪總統  台灣罪人的三大稱號

到底是誰  答案即將揭曉





今天錄完政經。火力放大絕。
要點如下：
1。蔡英文無論初選輸或贏。

2。她奴化民進黨，愚化台灣人民的罪孽深重。民主時代以來的台灣總統，她是首惡。比馬
英九對民主的危害更十倍百倍。

3。如果我本人對台灣言論自由的貢獻和蔡英文相比。就是100:-30

4。懼怕中國就是她ㄧ切政治陰暗面的源頭。

ㄧ個丟盡台灣人和民進黨臉的歡迎今晚收看指教。

--
 



剛看到新聞，想不透有開槍聲，大媽又馬上縮手
也看不到開槍的人，就慢慢的回播
咦....感覺真痛









--


 




阿福可愛但阿福不說

在這多事之秋，阿福準備在頭上放顆蘋果，讓人射中來緩和嚴肅的氣氛

究竟，參賽者能不能成功射中蘋果

還是會傷到阿福的嬌軀呢？

--






--
 


我和妹妹是跳級生

和年齡無關，因為有著強大的才能必須引導和保護他人，那就是我們的信條

我們在調查宿舍的超級問題兒童

跟隨他一起來到學園附近的祭典，也巡邏看看有沒有鬧事的學生

但妹妹一路上不斷張望著玩得盡興的其他人，滿是羨慕的神情

我不得不告訴她我們的職責

與其他學生是不同世界的人……

--






--
 


ETtoday新聞雲

美洲豹遭7狗追咬入樹林！　奮力反擊仍無力倒血泊亡



▲美洲豹遭狗群圍咬，奮力抵抗仍寡不敵眾。（圖／翻攝自Forests and Wildlife
Protection Society - FAWPS臉書粉絲專頁）

寵物小組／綜合報導

野生動物保護組織FAWPS(Forests and Wildlife Protection Society)日前在臉書上分享
一段影片，只見至少7犬隻對一頭美洲豹窮追猛咬，雖然美洲豹奮力閃躲、反擊，最後仍
不敵狗群圍攻，流著血、無力地倒在泥土地上死亡。

FAWPS指出，目前並不知道這段影片的來源和發生地，希望知情的民眾能提供相關線索。
影片中，吵雜的狗群將豹逼入樹林裡，美洲豹被咬到流血，倒地時仍死命用前腳抵著不斷
進攻的犬隻，一番搏鬥後漸漸失去力氣，僅剩一絲氣息。

網友們看了紛紛表示不捨，「難以接受，餵甚麼人類要殺死這些美麗的生物」、「真的看
不下去」、「好心痛」。也有網友指出，美洲豹應該是先中槍才被狗圍攻追擊，「沒有開
槍狗會死好幾隻」、「狗很清楚知道美洲豹就快掛了，才開始偷襲。」

影片恐引起不適，請斟酌點入觀看。



▲美洲豹無力倒地，狗群仍不斷上前攻擊。（圖／翻攝自Forests and Wildlife
Protection Society - FAWPS臉書粉絲專頁）



--
 
 
 
 
 
 

--
 


我剛剛百度了下

完全查不到相關資料

為什麼每次有什麼運動都要用簡稱

就跟服貿一樣

這樣誰懂R?

有沒有反送中的送中4什麼的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

你這又沒什麼

我老闆更恐怖

堂堂一個鑽油大亨

結果被派去美國上太空任務

連我都要去

最後

唉不講了

好險我有回來


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

無聊用google搜尋 查了2017年前的文章

原來秋行軍蟲是從南美洲 傳到非洲

再傳到中國的

非洲人很多都會吃蟲

秋行軍蟲那麼會生

應該能直接解決糧食危機吧

為什麼不會被非洲人吃光呢

有沒有八卦

--
 

下午才跟朋友聊到這話題


確實當年利率高到不敢貸款

朋友家台北市也是因此現金買

就算後來有錢也懶得裝潢了

當房屋因為低持有成本
成為投資商品
自然跟著租金、利率、投報率走
可是大家的薪資成長卻停滯
慢慢就成為現在的情況

制度不變
未來只會更誇張更天價

房
年
，
少
子
國
得
、
比
我
萬

--
 




1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名

記者文馨報導

3.完整新聞標題:

港星聲援「反送中」成龍3字回應令輿論大嘩

4.完整新聞內文:


12日，香港反送中事件演變成流血衝突，一向正義敢言的演員紛紛譴責港府的行為<U+72B9>如納粹。令人費解的是，成龍竟稱「不知道是什麼事情」，令輿論一片譁然。資料圖（MARK RALSTON/AFP/Getty Images)

北京時間：2019-06-13 10:38

【新唐人北京時間2019年06月13日訊】香港百萬人上街頭，抗議政府修訂《逃犯條例》將港人引渡中國受審，包括何韻詩、黃耀明等港星紛紛加入「反送中」遊行行列。12日，香港反送中事件演變成流血衝突，一向正義敢言的港星紛紛譴責港府聽命中共的做法猶如納粹。令人費解的是，成龍竟對這次事件稱「不知道」，令輿論一片譁然。

香港立法會6月12日就《逃犯條例》修訂草案，恢復二讀辯論，引<U+53D1>過千商戶響應罷市，大專學界繼雨傘運動再次加入罷課，教育界、社福界、宗教界等過百團體參與罷工，全城總動員反對引渡惡法。

當日上午約10時45分，香港立法會宣布，根據《議事規則》第14(3)條，立法會主席指示，原訂於當天上午11時開始的立法會會議，因為抗議民眾包圍立法會，因此推遲《逃犯條例》二讀審議，具體時間會另行通知議員。

但大批示威者們堅持要求「撤回」「反送中」條例，他們滯留在金鐘力寶中心外聚集，並架設鐵馬陣封鎖對面的金鐘道東西行全線，致使電車路，現場東西行交通癱瘓。。

下午14點45分，人潮進一步聚集，堵塞政總外的逾萬名市民，與警員組成的防線繼續對峙。3時40分，警民發生激烈衝突。警方在政府總部對開位置，向示威者施放催淚及布袋彈。

醫管局表示，截至當晚10時，共72人在衝突中受傷，分別送往7間不同醫院治療，還有人頭部中槍不斷吐血。

香港知名演員杜汶澤、黃秋生等人在臉書上力挺香港民眾「反送中」，且痛批港府行為<U+72B9>如納粹。


杜汶澤12日在自己的臉書發文痛批香港政府及香港警察如垃圾，本台予以強烈譴責，並向76萬名收視觀眾說，公司員工集體罷工。

香港影帝黃秋生也在臉書貼出一張香港警察在地鐵站盤查民眾、搜索個人物品的照片，再附上1張1933年德國納粹迫害猶太人的歷史照，形容港府的行為如同納粹般野蠻。

被大陸封殺的港星何韻詩與港星黃耀明兩人還參與9日的「反送中惡法」大遊行，期間透過社群宣揚理念，也替示威民眾打氣。

何韻詩寫道：遊行人數突破103萬，「香港人，我們創造了歷史！」。10日她接受CNN專訪時表示：儘管對政府失望，但絕不會放棄，對民主自由的渴望。

黃耀明也在臉書寫下1000多字的貼文，透露遊行現場秩序良好，大家真的締造了100萬民意，真心要感謝每一位站出來的香港人。

不過，也有部分藝人因顧及影視市場而說話相對保守。而最令人咋舌的是香港武打演員成龍，他竟然宣稱不知道發生了什麼事情，引來輿論抨擊。


據《TVBS》報導，6月12日，正在台灣宣傳新專輯的成龍，在記者發布會上，被問及香港百萬港人走上街頭力挺「反送中」的相關議題時，成龍宣稱「我都不知道是什麼事情」。


約十名藝文界人士凌晨12點在金鐘中信天橋發起接力絕食行動。（大紀元圖片）

成龍一直為中共站台

近年來，作為香港演員，成龍委身中共強權，頻頻為中共站台，越來越令國際輿論不齒。據報，成龍結交全是江派人物，江澤民曾稱其「大哥」。

早在2004年，成龍指責台灣選舉是個笑話，發表中國統一論，就曾引起台灣朝野不滿，台灣當時曾發起「反龍潮」。

2009年，成龍被港府委任為香港旅遊大使，他說，台灣、香港自由太多，所以亂，中國人是需要管的。此言一出，遭港台各界抨擊。有港媒直斥「成龍這個奴才」。


2012年7月，成龍在接受媒體採訪時說，「中國給我的感覺是中國五千年來最好的幾年。」

不過，成龍因替中共站台厄運連連。2014年8月，身為「禁毒大使」的成龍，其兒子房祖名涉毒在北京被抓。

與此同時，成龍出道以來的十大醜聞也在網路曝光：三級片、私生女、車震門、詐捐門、激吻門、洗錢門、持槍對抗黑社會、代言門、父子爭搶大陸影星和情史糜爛等。

大陸網路評選出年度「十大人渣」中，成龍榜上有名。而成龍為了獲取更多經濟利益，與中共企業的合作，涉嫌違法的行為，也在2016年巴拿馬文件中被曝光。

中共黨媒2014年5月底的一篇報導中還提及，1997年香港主權移交大陸時，江澤民在宴會上和成龍敬酒時，稱成龍為「大哥」。

2018年12月上旬，《成龍自傳》出版，書中成龍自爆，自己是一個「十足的混蛋（Total jerk）」，吃喝嫖賭樣樣俱全，其不良行徑，包括：家暴、嫖娼、虐待親子、同性戀、酗酒、搞婚外情、生活奢靡、酒後開車等等。

同年底，有日媒稱，隨<U+7740>成龍更多的事蹟被披露，人們對他的厭惡感越來越加深。

首先，作為國際兒童基金的長期名譽大使，成龍承認有私生女，且拒絕領養也不支付生活費。而他的兒子因吸毒被捕後，也披露沒得到過父愛，這都令世人對成龍側目。其委身中共強權政治的舉動，也越來越被香港以及國際社會的輿論所不齒。

（記者文馨報導/責任編輯：李泉）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


先上圖


(圖自香港連登)

這也難怪...
昨天港警朝記者開槍、揮棒
還對記者惡言 : 「記你老母!」 (
 ) (感謝幫忙縮網址）


今天出席港警的記者會當然保護好自己比較重要。



附上直播連接











--
非常感謝！
抱歉，補上了
 




現在香港警務處長開記者會說明昨天的事件


許多記者包括香港和外國都穿戴反光衣和頭盔以表達警察不公平對待記者的行為

而有個記者問到有市民被警察開槍打傷頭和辱罵記者

處長則回應 我不知道你說得市民受傷是哪個事件

也不能說是我們同仁打傷的 因為我們沒有接到有人報案

然後回答到辱罵記者的時候 他則回應大家一向都知道我對記者是最友善的

結果全場大笑 他回應說不要笑 我是認真的


目前記者會還正在進行

--
現在說到暴民用怎樣的武力 警察就會用怎樣的武力回應
我們所使用的橡膠彈 布袋彈 雖然是子彈但殺傷力是很低的
警察同仁對待市民已經是很友善和克制的了
 


有鑑於剛剛發成爆掛好像不太對
改成討論好像比較好所以重發

本肥肥無意間看到某貓貓粉絲團的限時
分享小編在旅館跟中國大叔聊天的故事
大家覺得可信度怎麼樣呢






-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879.

--
剛剛沒發摟到 可以在解釋一次嗎
 

  如果可以的話...

  其實台灣有很多人熱愛中國共產黨

  希望接受中國共產黨統治

  不如開放名額換房屋  換國籍

  例如王炳忠的老公寓  當場可以換香港超高價房一間

  一屋換一屋  一人換一人

  舔中能拿錢  親台能拿命

  大家都開心


--
 

柯市長被國台辦稱讚之後，居然會說這種話，真的令人失望

特朗普上台之後長期挑撥兩岸，在大陸警察的眼皮下搶銀行，
現在大陸警察主動對柯市長釋出善意，柯市長居然還對警察大小聲？
就算今天國台辦講的話讓柯市長裡外不是人，不要理他就好了啊？
希望柯市長可以務實親美友中，停止繼續挑釁中國的舉動

--
我不許你這樣罵柯市長
 

不是鼓勵

但在戰爭中白起坑殺趙國降卒四十五萬 項羽坑殺秦卒二十萬

都比比皆是

依據格勞秀斯的<武裝衝突法>，在戰爭中不能攻擊戰地記者和文物古蹟

但有個超級死胖子在獨裁的三十年間餓死了至少近一億的平民

還有大批文物古蹟在十年浩劫被破壞

連防禦游牧民族的長城也遭殃

還有基本的人倫綱常和信任都沒有，如同商鞅的連坐法

出賣自己的朋友親人都實屬正常

父不父 子不子 完全沒有親情可言


堪稱中國最大的歷史罪人




--
張無忌叫道:殷六叔 我 我 時時 想念你

殷梨亭雙目流淚:你是無忌 你是無忌孩兒 你是我五哥的孩兒張無忌

--
 


昨天在待轉格裡待轉時

看著一部機車直接左轉

本來要罵駕照是用錢買的嗎

看到車牌那一抹紅我趕緊把話吞了回去

但越想越不對勁

不是說機車肉包鐵不待轉好危險

重機難道就是鐵包肉

有八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

到高雄啊！高雄不是要衝到五百萬人口嗎？

想辦法補個一兩百萬人口過來啊！

大家一起發財。

其實也滿不錯的啊！帶來大量人口跟資金還有年輕勞動力。

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 綜合外電報導


3.完整新聞標題:香港反送中 通訊軟體Telegram遭DDoS攻擊


4.完整新聞內文:
加密通訊軟體Telegram遭遇重大網路攻擊，公司執行長度洛夫（Pavel Durov）今天表示
，網攻看似源自於中國，並認為這起攻擊與香港的反送中遊行有關。

香港許多抗議群眾利用Telegram來躲避電子監視、協調他們在反「逃犯條例」修訂草案的
行動。北京表態支持的逃犯條例修訂草案，因大幅放寬引渡犯嫌至中國的條件引發港人憂
心。

法新社報導，示威活動昨天轉趨暴力，警方用催淚瓦斯和橡膠子彈驅散試圖闖進立法會的
人群，是香港1997年主權移交北京以來最嚴峻的政治危機。

Telegram昨晚宣布，Telegram遭遇「強大」分散式阻斷服務攻擊（DDoS attack），也就
是駭客透過大量垃圾請求來癱瘓下手目標的伺服器。

Telegram警告多個區域的用戶恐面臨斷線問題。

執行長度洛夫表示，垃圾請求大多源自中國，「從歷史角度來看，國家行為者規模的DDoS
，我們所經歷過的全都與香港示威重疊」。他說：「這次也不例外。」

Telegram稍後透過推特（Twitter）宣布伺服器已恢復穩定，並貼出一系列推文來解釋攻
擊事件的本質。

推文說：「這就好像一大批腦殘的人跑去麥當勞，不但插你的隊，還都下單點（漢堡王）
華堡。」

推文說：「伺服器忙著告訴這群無腦華堡客他們跑錯地方，但他們人數太多，伺服器甚至
看不到你，無法幫你點餐。」

中國外交部和中央網信辦未立即回覆法新社的置評要求。（譯者：蔡佳敏/核稿：盧映孜
）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:最高等級的五毛?

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網


2.記者署名
張雅筑


3.完整新聞標題:
少女救人後遭撞飛　搶救3天不治…家屬淚留一口氣帶她回家


4.完整新聞內文:

社會中心／彰化報導【17:14發稿│17:48更新 新增彰基醫院說法】

彰化一名19歲朱姓女子，今年高中畢業順利考上南部某大學護理系的她，在親友眼中是相
當善良、有愛心的女孩，平時一有空就會到秀傳醫院急診擔任志工，這個月10日，她得知
阿羅哈客運發生翻車意外，打工下班二話不說騎車奔醫院想幫忙，沒想到返家途中遭車撞
飛命危。個性這個好的孩子，對大家來說就像個小天使的女兒，那麼有心的想去幫助別人
、救人，結果自己卻遭遇橫禍，朱爸爸繼昨日感嘆女兒沒被保佑後，今日再度啜泣地說，
「不是說好心有好報，為何在我身上會等不到？」經搶救3日，今（13）日下午3時38分，
朱女因心肺功能衰竭不幸宣告傷重不治，家屬悲慟地決定留最後一口氣讓她回家。

 ID-1967900

▼▲到醫院協助搶救阿羅哈傷患的朱女，返家途中遭賓士車撞噴命危，經3天搶救，不幸
於今日下午宣告不治。（上圖／翻攝自朱女臉書）

彰化準護理系學生幫阿羅哈傷患，返家遇車禍命危 ID-1968116

朱姓女子從小立志當護理師，為了就是想幫助更多的人，平時有空也會到秀傳醫院急診當
志工，但長相清秀、甜美的她卻在返家途中遭遇死劫。這個月10日晚間，朱女在飲料打工
下班時得知阿羅哈客運在國道1號發生翻車意外，心想醫院一定有很多傷患需要協助，所
以她不顧天色已晚，毅然決然地騎著機車直奔醫院當志工，事後發現自己還不具備護理專
業，能幫的有限，所以在協助的差不多後便獨自再騎車返家。不料就當朱女騎到距家僅剩
2、3百公尺的花壇鄉中山路上時，剛在路口迴轉完後，隨即遭後方一輛賓士車高速追撞，
朱女當場遭撞飛約50公尺遠，墜地後倒地不起、陷入昏迷。

朱女的大腿骨、骨盆都有骨折的情形、顱內更是嚴重出血和頭骨破裂，手術後躺在加護病
房，昏迷指數僅有3，長庚醫院醫師江坤俊得知消息後也特別發文替朱女集氣，希望這麼
善良的女孩可以度過難關。談及寶貝女兒，上午朱爸爸哽咽地說，家人們不斷地向她喊話
，但都沒有反應，讓大家都非常擔心，繼昨日感嘆女兒這麼有心去幫助別人卻沒有獲得神
明保佑後，朱爸爸今日忍不住哽咽說，「不是說好心有好報，為何在我身上會等不到？」
不論是否認識朱女，許多人得知這消息後紛紛替這麼暖心、有愛的女孩加油、打氣，期盼
奇蹟可以出現，但很遺憾地，在今日下午傳來噩耗。

 ID-1970207

▲上午彰化縣長王惠美還專程到醫院替朱女打氣，不料下午朱女因心肺功能衰竭不幸傷重
不治。（圖／翻攝自彰化縣政府社會處臉書）

彰化基督教醫院發言人周志中副院長表示，昏迷指數3的朱女已使用4次升壓器，歷經3天
的搶救很不幸地撐不過，最後因心肺功能衰竭在今日下午3時38分宣告不治，家屬讓她留
著最後一口氣，悲慟地帶著她回家。面對各界的關心、加油聲，家屬也表示相當感謝。（
編輯：張雅筑）




5.完整新聞連結 (或短網址):




為什麼好人不長命 QQQ...



--
 

有沒有吳祥輝的八卦？
基本上他支持姚文智，反柯文哲
結果姚文智掰

他支持賴清德，反蔡英文
結果賴清德掰

典型的King Killer
今晚聽說要去政經評論民進黨初選

除了不考聯考
很愛在臉書炫耀兒子優秀以外
請問他有什麼八卦？

--
 

為吳敦義續任黨魁舖路？黨代表連署修黨章 刪總統兼黨主席



〔記者施曉光／台北報導〕國民黨7月28日將召開全代會，除通過提名總統候選人，還將
研修黨章，因此近日在全台各地舉辦黨代表座談會，聽取基層對於研修黨章意見，許多黨
代表推動連署刪除現行黨章規定總統為當然黨主席的規定，希望明年贏得總統大選後，已
放棄爭取大位的現任黨主席吳敦義可以繼續擔任黨魁，無論韓國瑜或郭台銘選上總統，就
專職做好總統工作。

黨內人士指出，這些基層黨代表一方面是認為吳敦義去年為國民黨立下九合一勝選的汗馬
功勞，結果卻無緣爭取大位，另一方面則是擔心目前郭台銘、韓國瑜兩陣營互打嚴重，如
果沒有吳敦義主事調和，狀況不堪設想，尤其如果7月28日產生總統候選人後，吳敦義放
下黨魁職務，將不利黨內整合。

國民黨在民國102年增訂黨章第17條第6項規定，「本黨黨員為總統時，自其就任總統之日
起即兼任本黨主席，卸任總統時亦同免兼任之，不適用本條相關選舉產生及任期之規定。
新任主席就職，原任主席之任期同時屆滿」，當時前總統馬英九取得兼任黨魁的依據，但
在103年地方選舉敗選後又無視法理爭議，堅辭黨魁。

黨內人士說，除了馬英九任內就已打破黨章規定的前例外，不分藍、綠過去幾次所謂「黨
政同步」的經驗，也都不是很好，而且明年如果國民黨重新執政，如果總統兼任黨魁，還
是不可能到對岸，因此重新修補兩岸關係的工作，就可以由非總統的黨主席去做。

據了解，基層黨代表正在推動連署一份黨章修正案，提案說明中指陳「總統兼任黨主席的
條文有不可掌握的變數」，「總統雖已具民意基礎，但若剝奪具有黨意基礎的現任黨主席
任期及權力，是否適當？」並主張總統不兼任黨魁有許多優點，包括「總統不適合發言的
話（議）題，黨主席可以代為發言」，「黨主席可擔任總統分身，協助推動兩岸交流，增
進兩岸互動及關係。（例如：2005年連主席和平之旅）」，「總統如要擔任黨主席，就參
加主席選舉，此時除有民意基礎之外更具有黨意基礎，更可落實當年修法時的黨輔政，黨
政密合的精神。」

此外，對於黨中央擬修黨章賦予藍營直轄市、縣市長中常委身分，朝向內造化政黨發展，
幾場黨代表座談會下來，多數黨代表都傾向支持擴大現有「指定中常委」人數，在黨籍政
務官之外，將地方執政首長也納入，以便在野時期就可以指定多一點的直轄市、縣市長擔
任中常委，進入執政時期地方首長與政務官的比例再做調整。

國民黨現行黨章規定中常委39席，除選任的32席，還有7席「指定中常委」，由黨魁指定
黨籍政務官5人、青年團總團長及青工總會長擔任。


--

厲害了 KMT

--
 

韋瓦第的FOR SEASONS SPRING

巴哈的AIR ON G SRTING

莫札特的KV.525、土耳其進行曲

史特勞茲的藍色多瑙河

貝多芬的田園交響曲、命運交響曲、英雄、給愛麗絲、第九號交響曲、歡樂頌

蕭邦的英雄

其他....



有沒有古典樂之王是哪一首的八卦?

--
 


看過了小精靈的抗爭跟社會運動
也了解小精靈有戰士這個階級
那麼精靈國是否有戰爭
所以才需要精靈戰士呢？
精靈國的戰爭是什麼樣子？

有精靈國戰爭的卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
感覺如何
是
 

臉書卦點說明：（）

美國國務院發言人對香港示威抗議表示

香港政府應該尊重言論自由，以及和平集會自由

香港人民不願受制中國，不願權利受到侵害

香港在國際事務中的特殊地位面臨風險

這也是國際社會都密切關注的事情

臉書連結：



ＦＢ內容：

美國國務院發言人Morgan Ortagus例行記者會針對香港示威抗議表示：

「我們呼籲各方保持克制，避免暴力。和平示威非常重要，同樣重要的是，香港政府應該
尊重言論自由，以及和平集會自由。

香港人民抗議當地政府修訂的『逃犯條例』，是因為他們不願意受制於中國，不願意基本
權利受到侵害。就如我們在週一所說，我們持續呼籲香港當局與當地和國際利益相關方進
行廣泛和充分的協商。再者，『一國兩制』框架的不斷被腐蝕，讓香港在國際事務中長期
存在的特殊地位面臨風險，這也是國際社會都密切關注的事情。」(發言人於影片中回應
請見：10:34-11:34)

We, obviously, would like to encourage all sides to exercise restraint and to
refrain from violence. Of course, we think that these peaceful protests are
incredibly important. And it’s important for the Hong Kong Government to
respect these freedom of expressions, respect the right of people to
peacefully assemble.

People are protesting, as we know, as it relates to this proposed legislation
because they don’t want to be subjugated to the Chinese as it relates to
some of their fundamental rights. And so we continue to urge Hong Kong
authorities to ensure proper consultation, as we said on Monday, with a broad
range of local and international stakeholders. And as it relates to the
continued erosion of the “One Country, Two-party Systems[2],” that
framework puts at risk Hong Kong’s long-established status in international
affairs. It’s something that we think we’re all around the world monitoring
very closely. (Please watch the video at 10:34-11:34)

--
 
 
 
 
 
 

--
 

是這樣的啦

小魯聽過一個故事，有個公子哥沒拿捏好那條線跟人家好上了

不知怎麼的消息走漏了但是沒有確切證據

公堂之上檢察官各種威逼利誘

先是找人扮鬼恐嚇證人在證人腳上寫血字，然後又拿假證據說我的血和小孩相溶

我就反駁說就算那天晚上真的○她也沒有那麼快就有的，結果竟然就這樣被定罪了？！

中國的法治是不是不能相信？



--
 



假設天災人禍時

上萬民眾在機場等坐飛機

現在有一個有專機的人來了

是按照抵達時間跟上萬民眾照順序一起排

還是可以插空檔坐專機飛走

有沒有相關八卦??

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

如題

最近發生了很多事

不論是國外國內

很多議題

那最近

最有名的假議題是什麼

不會是姆咪生日ㄅ


--
 

日本自衛隊運飛彈 竟然掉在高速公路上






2019-06-13 16:54聯合報 記者張佑生╱即時報導

日本共同社報導，東日本高速道路公司13日接報稱，上午9點45分前後，一輛正在<U+6803>木縣北
關東高速公路上行駛的航空自衛隊車輛所裝載的彈藥發生了散架。據航空自衛隊與警方透露
，當時車輛裝載了8枚短程地對空誘導彈實彈，堆成3層。據悉，彈藥每枚重190公斤，進行
了不引爆處理，沒有爆炸之虞。


為在<U+6803>木縣壬生停車區進行重新裝載作業，警方從上午11點半起實施了1小時40分鐘交通管
制，禁止東西雙向車輛進入該停車區。


據空自透露，上述車輛當時正從茨城縣百里基地向石川縣小松基地運送短程地對空誘導彈。
有其他車輛駛入停車區，進行重新裝載作業。




--
 

大家好

台灣人在國際犯罪時有所聞

最多的就是「台灣詐欺犯」

國外抓到台灣犯人後 99%都是送到中國審判

怎麼大家都沒像港仔一樣出來「反送中」?

特別是PTT上面的

反而還大力讚揚 要把這些台灣人「送中」

有沒有台灣人自貶國格 沒像這些國家發聲抗議

有沒有台灣人自己不但不「反送中」 反而認同「送中」的八卦?

--

你去問問詐欺犯們 他們願意被送中還是不願意


所以要出來國際發聲抗議反送中阿 邏輯?

台灣人犯罪 要嘛犯罪地的國家審判 要嘛送回台灣審判 怎麼會送中國審判?


你很好笑耶

人在外國 隨便被安個罪名

然後就被送中審判 合理?

台灣人就該回台灣審判或當地政府審判 不該被送到中國審判

不是嗎?

 



何梅尼級驅逐艦。又稱紀德級、基隆級

伊朗還沒革命時

巴勒維政府時跟美國訂的4艘驅逐艦

現在全數都在台灣海軍手上

如果台灣出動護油輪的話

伊朗人會認為這四艘船是巴勒維時代的

遺毒嗎，但是他們空軍主力

F-14、F-4和F-5也都是舊時代遺毒欸

有沒有八卦?


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

七萬五千噸石油腦全毀會不會導致漲價?!
七萬五千噸是什麼樣的一個概念
會不會造成後續台灣用油上的問題

--
 



1997年，香港移交中國。
當時中國承諾一國兩制五十年不變。

那五十年之後，到了2047年，香港會怎樣啊？

1. 邊界消失，香港法制完全跟內地同化。
2. 持續一國兩制。

其實香港跟內地分治的時間，跟台灣差不多，甚至還比較久。

所以香港到了2047年會發生什麼事啊？


--





--
 

郭台銘為搶救初選選情，選擇打爛仗將中國拖下水，更直接點名中國國台
辦，試圖模糊焦點。國台辦昨日回應，只是再度證明，，國台辦說法形同重重駁斥郭台銘。郭董千萬不
要忘了選舉只是一時，切勿聰明反被聰明誤，落入「病急亂投醫」窘境。

國民黨初選白熱化，郭台銘選舉語言越來越辛辣；為爭取脫穎而出，與同
黨候選人較勁角力也就罷了，如今更將炮口直指中國。繼「霸氣」嗆中「
誰怕誰」，更加碼點名國台辦操縱台媒。

所謂「兵行險著」。平心而論，郭董為拉抬選情，博取關注，用詞嗆辣無
可厚非；至於選擇打爛仗模糊焦點，將中國拖下水，或許可用「出奇制勝
」形容。

但如將國民黨初選乃至2020總統大選，比擬為戰爭，郭台銘的「險招」可
能不失為好戰術，但戰爭講求的遠不只是戰術，更多是如何「順勢而為，
水到渠成」。

換言之，郭董為贏得初選抹黑中國，無非是「逆勢而行」，長此以往，敗
跡露也。

事實上，當前兩岸關係在民進黨執政下已跌至谷底，多數台灣民眾企求的
是2020讓民進黨下台，換取兩岸關係和平穩定，這才是主流民意期待的「
大勢」，而非藍營個別候選人爭取提名的「小勢」。

坦白說，各有千秋，相對綠營候選人，，郭董是聰明人，選舉只是一時，不要聰明反被聰明誤。


2019/06/13 中國時報 陳柏廷

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者蘇怡璇／新北市報導

3.完整新聞標題:
「友宜」界線再被挑戰？新北警又出包

4.完整新聞內文:

藝人謝忻被狗仔拍到和阿翔在街邊熱吻，成為火熱新聞話題，不少網友開始發揮創意，把
原本兩人「啾咪」的照片，PS成各種版本，其中，有人在圖片上加註「買X3輕鬆擁有小三
」，就像買車廣告。而新北市政府警察局，也趕搭這股熱潮，把網路照片，貼在新北市政
府警持局的臉書專頁上，還寫下：「侯市長的界線很明確」。只是這照片也被網友質疑，
公務機關在別人傷口上灑鹽，似乎不太妥當。


▲傷口灑鹽？謝忻激吻照成新北警宣傳 網：挑戰「友宜」界線。（圖／翻攝畫面）

新北市警察局的臉書上，上午PO出一段貼文，但大部分的人，可能還來不及看內文，就先
被照片吸引目光，因為照片中，正是這幾天的熱門話題「謝忻路邊激吻照」，警方趕搭熱
潮，一開始輕鬆語氣寫下：「各位朋友，請遵守法律的界線啊！下方照片如有雷同動作純
屬我們同仁太認真執勤啦。」最後才是重點：「侯市長的界線很明確：新北市沒有軟弱的
警察，希望事先預防犯罪，但不保證不發生治安事件，執法過程每一個人的負責階層不同
，守護人民的決心是警察的職責」。

大部分的人，大概都懂這是搏君一笑的做法，重點宣示侯友宜沒有軟弱警察的決心，但部
分網友也提出質疑，警察局小編，自爆照片來源：江湖流傳網友提供，換句話說照片取得
管道，並非透過正常流程，因此有不少網友底下留言：「照片有授權嗎」、「公家機關亂
拉網路照片，不好吧」、「在別人傷口灑鹽超沒風度」。

警察大人啊，請遵守法律的界線啊！一樣的人物，一樣的場景，怎麼會是雷同動作呢？沒
經過授權，就是盜圖，侵犯別人的智慧財產權！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

帶頭消費 牛逼7777777777

--
 


今天新人來試影片
結果發現下面一句話
I get my money right
這句話是不是很貼切啊
有沒有現在結婚都這麼直接的卦

--
 

柯文哲想要走兩邊平衡的路線，經過反送中、國台辦等負面影響後，基本上砝碼一邊加太
多，想維持平衡，柯文哲必須要有更多強硬表示才能強行拉回。

柯文哲不願意放棄兩岸一家親，是為了雙城論壇。

雖然柯對國台辦態度表示很尷尬，另外對於香港議題也有中等強度的論述，但顯然不足以
拉回中立的定位。

在蔡英文以大幅領先的民調優勢出線，如果在兩岸議題上無法突破，柯文哲可能會放棄參
選。接下來柯文哲會每天被dpp攻擊，即使柯文哲往獨的方向努力，但蔡英文已經在那邊
佔據了定位，大概也很難取代。

柯市長要不放手一搏，要不大方棄選。
留個機會給自己。

--
 


臉書卦點說明：（）
我有料、我有票，
大家快來揪我選總統喔∼∼
王金平要搏一把了嗎？
感覺在這情勢還真勇猛
臉書連結：

ＦＢ內容：
【 KMT assemble 團結台灣迎接挑戰 】
　
在台灣，我們最珍貴的就是擁有自由與民主。
　
今天民進黨已經透過初選機制，選出了自己的總統候選人，恭喜蔡英文總統繼續競選連任，在此祝福她。
　
反觀我們國民黨呢？除了一變再變無所依循的初選制度，讓黨內出現「權貴對庶民」的階級對立，造成黨內出現嚴重的分裂危機。「國民黨內鬥，不死不罷休」，這是我最擔憂的事。這樣的初選制度選出來的候選人，要如何選總統大選呢？人民的眼睛是雪亮的，這樣的初選制度如何讓原本支持國民黨的人信服呢？
　
從我宣佈不參加黨內初選後，外界各種傳言不斷，出現「X王配」、「王X配」，甚至脫黨參選的言論更是甚囂塵上。我在此鄭重向各位鄉親報告，如何促成政權輪替贏回中華民國，才是我現階段最關心的事。我繼續如常勤走基層、傾聽民意，整合資源也匯集民之所向，能在日後成為國家策略的依據，也會是國民黨的最大資源。
　
我不是唐三藏，能否帶領眾人去西天取經不得而知，但我在擔任立法院長17年來「和諧朝野、化解紛爭」的能力與經驗，相信人民是有目共睹的。
　
選前不分裂，選後不撕裂，才能真正帶領中華民國走向美好的未來。
　
---
　
加入金平LINE好友     






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

京東購物節今年台灣增長6倍 新北最會買





2019-06-13 17:32聯合報 記者賴錦宏╱即時報導

大陸電商「京東618年中購物節」在6月1日至12日期間，台灣地區成交額同比增長約6倍、訂
單同比增長約3.5倍，增長超乎預期，台灣民眾透過手機和平板等行動裝置購物的比例達91%
。透過京東大數據分析，台灣民眾最愛買的是手機，。

今年京東618四大主會場向海外消費者，台灣、港澳、澳洲、全球主會場四個會場同步進行
，其中台灣是第一大會場，是今年京東購物節最重要的市場。

京東全球售業務部門總監王珍表示，6月1日至12日，成交額同比增長約6倍，訂單量同比增
長約3.5倍。行動裝置占了91%，PC則只有9%。她表示，台灣民眾購買商品的前五大類，分別
是手機通訊、電腦及辦公、數碼（民用卡拉OK，家用音響、劇院用品）、家用電器、家裝建
材。尤其是
。另外，運動戶外類產品的增長也非常驚人。

京東今年對台灣會場實施，人民幣199元以上，京東自營商品和第三方商品，共計4000萬種
，商品數量同比增長逾40倍，台灣消費者購買商品總重10公斤內免運費。包括家用電器、手
機、數位、家居等商品。

王珍表示，京東對假貨零容忍，用大六大舉措保障客戶權益，例如確保七天內退換貨，嚴審
進貨渠道，嚴審商家資質，自主質控系統，嚴厲處罰機制和自主質控系統。

為感謝台灣民眾支持，京東在原有台灣專屬優惠外，在6月16日至18日再追加超值優惠，包
括優惠券，為台灣民眾帶來更舒適的網購經驗。

王珍說，京東今年全力主打電商「拼購」，在5月24日當天設為「全民拼購日」，首15分鐘
，下單量突破100萬張。當天下單量同比增長45倍，賣出2620萬件商品。她表示，「拼購」
成為泛九0後年輕人群為主要年齡層，女性用戶佔多數，渠道下沈佔比高。拼購具有娛樂性
、單價低、高頻買、追求高性價比等特性，也是社交的新方式。

針對最大的海外市場台灣，王珍表示，下半年希望能加強台灣便利店的店電覆蓋率，加大退
換貨的服物能力，和本土支付方式的合作如台灣的信用卡和銀行；長期來看，京東想在台灣
發展長久的進出口貿易，引進台灣品進入大陸，同時也讓大陸優質商品進入台灣，並和台灣
合作夥伴形成共贏。





--


--
 


其實香港人只是想生活而已，香港大概是這個世界上，少數去了不會想在去的國家。

不久前去了一趟香港，跟記憶中一樣，擁擠、髒亂、壓力鍋，身為一個遊客，都能感受到
這個城市的土地跟人口失衡有多嚴重。

台灣，你下了班只想遠離公司，衝回家打開冷氣躺在沙發上看電視尻尻，一天的壓力在溫
暖的家獲得紓解。

香港，你下了班只想窩在公司窩在麥當勞，家裡只有你辦工室一半的空間，尻尻完味道到
隔天還散不掉，沒有生活沒有未來。

你去問，40歲以上的香港人97後生活是更好還是更差？在香港只要你不是社會菁英、不是
既得利益者，你永遠無法翻身。甚至連生活的資格都沒有。

老實說，香港發展成這樣不是中國的本意。97以後，香港相較於中國更自由更有法治，在
中國人取得香港籍的門檻不高的情況下，大量的中國人移入，導致各種資源不足，形成
現在的香港困境。


--
搞爛香港對中國沒意義，中國需要一個示範區去騙台灣，但是大量的移民導致失衡，別說
騙台灣，已經嚇死台灣，這真的不符合中國利益。
香港的問題就是人口早已超越土地負荷，整個香港就是一個壓力鍋
 



其實我不知道多無聊才會去香港"玩"
我都是去轉機或是去香港工作
基本上香港是商業都市
要玩亞洲有很多更好的選擇

--
 


很簡單

去跟店員要一壺熱水

然後從上蓋澆下去

然後稍微轉動一下蓋子就可以輕鬆打開了

趕快試試看吧！

--
 

我朋友在一堆舊大樓的空地殺了人了

現在道上兄弟正在追殺他

說要把他交給警察

可是他很確定他沒打死人

現在警察 黑道都想殺他
我要怎麼幫他？

--
 

環團籲速審《礦業法》 柯一正：「再不改變，台灣就沒有希望了」

2019年06月13日 上稿編輯： 孫文臨
環境資訊中心記者 孫文臨報導

《礦業法》修法牛步，立法院17日即將召開臨時會，地球公民基金會等多個環團今（13日
）舉行記者會，呼籲將《礦業法》排入處理法案中，前環保署副署長詹順貴與導演柯一正
等人更到場聲援。詹順貴卸任後首次出席公開活動，他痛批執政團隊「當選時承諾礦業改
革，現在卻變成四大皆空。」



2017年經濟部將《礦業法》部分條文修正草案送入立法院審查，一年半來經過11次委員會
審查、四次黨團協商，於5月29日送出經濟委員會，97個條次中剩下26個條次保留送交院
長進行黨團協商。

然而，地球公民基金會副執行長蔡中岳表示，本屆立委只剩下最後一個任期，若礦業法未
能及時通過，按立法屆期不連續的原則，過去為礦業法所做出的努力，將會全部付諸流水
。他說，「《礦業法》只要有修就有加分，希望民進黨能把握機會走完修法的最後一哩路
。」



不過根據了解，《礦業法》部分條文修正草案並不在下週臨時會的處理法案名單中。

地球公民基金會執行長李根政表示，《礦業法》是1930年立法，從中國移植過來的法案，
是一個黨國時代的霸權法案。現行的《礦業法》第47條，甚至允許礦業者能夠不經土地所
有人的同意「合法佔用土地」，許多原住民部落深受其害。

「不只是國民黨的黨國餘威，更是民進黨的歷史責任。」李根政指出，2003年陳水扁政府
修改礦業法，不僅保留了違反人權的第47條惡法，還創造了現行的第31條，在礦業者申請
礦權展延時「原則核准，例外駁回」，且駁回時業者還有權向駁回的主管機關請求賠償。

「這導致《礦業法》架空了其他機關的權責，公路總局不能阻擋公路上方的礦權展限，林
務局也無法停止業者在保安林上採礦，犧牲用路人的安全、破壞台灣的山林，民進黨責無
旁貸。」李根政表示。



「昨天監察院公布亞泥新城山礦場土地爭議調查報告，指出原民會、花蓮縣政府及秀林鄉
公所，疑似偽造文件塗銷太魯閣族人耕作權，好讓亞泥獲得土地使用權。」詹順貴指出，
台北高等行政法院也在5月宣判「台泥金昌石礦案」，指出經濟部曲解法規，為台泥規避
「環境現況差異分析」審查。他說，「司法、監察機關接連以判決和調查報告告訴行政院
，礦業制度漏洞百出、非修不可。」

「礦業法不修，蔡政府說的原住民轉型正義都是空談。」詹順貴卸任後首次以律師的身分
公開批評執政團隊。他表示，前行政院長林全任內啟動《礦業法》修法，被視為蔡政府的
重要政策，兩年過去，如今這項修法草案卻人去政息，行政院放任經濟部技術性的拖延修
法，多數立委更對此案以拖待變。

此外，導演柯一正則說，「齊柏林為了拍，他冒著生命危險警告我們，台灣
的山林正在一寸一寸地消失，如果我們這樣仍然不改變，仍然沒有記取教訓，那台灣就真
的沒希望了。」他沉痛呼籲，《礦業法》應盡快完成修法。





--
 


剛剛物資組朋友傳給我的

他們多一天可以準備了

還有星期日遊行再開

在習大大切割的情況下

感覺終於有希望了

他們需要3M的面具防催淚瓦斯

看有沒有有人可以捐給他們

我也在研究要怎麼捐過去

最後

這是他們的標語

有d兄弟跑上山
有d兄弟行上山
有老有嫩 唔係個個跑得郁
但大家目標都係山頂
跑<U+5605>兄弟無須取笑行<U+5605>兄弟

大意是說有人跑得快有人走得慢

但是大家都有共同的目標

天佑香港


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
上述那個捐錢的基本上不會到他們手裡 他們每個小時都在換據點 買東西用的也都是自己的
錢 但是有些東西有錢也買不到
感謝意見 我朋友說數量太多 買這款太高調 他們是實測過發現這款護目鏡可以撐蠻長一段時間才決定用這款
很難捐 他們每小時都在轉移陣地 我也問過他怎麼捐 他說太難
 

認真問
為什麼發現個文要挑國家
一堆中南美洲
什麼國家一堆

不就是發文 有什麼好跳的
奇怪耶

台灣發和墨西哥發有什麼不一樣嗎？

--
 




應該是真的有人可以秀出北韓IP，
我有朋友玩PS4遇到一個自稱北韓人，
還吹說他是全北韓唯一可以玩PS4的人，
我朋友當然是不信，瘋狂嘴他，
哈哈哈哈超扯我快笑死，

是說好久沒看到我朋友了，
去年說要去買肉粽買到不見人影

--
 

老一輩的常常在說男人就應該要有房

問題是現在動輒一兩千萬，還是舊房子

可是以前看老人家買房好像幾百萬就有豪宅了？

印象中當時的100萬就可以稱為富翁了

有沒有以前100萬多大的八卦？

--
 

彰化花壇鄉下地區
現在隨便都是幾百萬起跳
12米路以上就是破千萬
在我小學時期
有的地區因為太巷弄所以不好賣
當時還出現在三間一百萬過
不是三合院喔~是磚造透天2樓半

--
彰化市跟員林市站前的大概就是地坪成本一坪開價100w囉
 


如題

現在電視上時常看到一些職業學生

哪裡有抗爭就往哪裡跑

本魯很好奇啊

他們到底都是什麼系的

怎麼有那麼多時間參與抗爭呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 

以前我想說我活在台灣天高皇帝遠，常常用微信跟大陸朋友聊天，還常常嘴他們家的包子，或者開中共的玩笑。

例如傳這種圖給大陸朋友..



或者嘴他們六四，毛哲東死胖子之類的...

我是不是以後去香港很危險...

有卦嗎？

--
 

飛帆公子   出來警告台灣人民     要積極保護香港人

可以收留    但   飛帆公子的家   麻煩先開放

不然是要  總統府開放阿

蔡英文   不會答應的

港人要自立自強

--
 



陳建銘是誰，是陳思宇的老爸欸，北市議員裡應該沒幾個比他友柯了

他今天問柯支不支持一國兩制，擺明就是要做球給柯打

柯根本不用回答得多硬，甚至只要學朱郭韓那種回答就好

結果柯比KMT還孬，KMT好歹明白說不支持一國兩制

你只敢扭扭捏捏還硬要加個"目前"，再推說是台灣人民不接受，自己可沒表態

陳建銘大概也傻眼，我是要做球給你打，幹怎麼變殺球了

然後柯被無黨籍的柯友友殺球，現在柯粉又叫囂要2020補刀了，幹這關DPP屁事

柯粉到底有啥資格笑韓粉?



--
 

幹嘛派海軍過去
船開過去都不知道要多久時間了

應該直接派我台灣最強的特種部隊
龍 平 特 遣 隊
搭乘美國把拔的專機空降伊朗
直接把伊朗境內肩膀上有梅花星星的全部綁回來台灣受審
我們龍平特遣隊的戰力十足
發揮以一擋百 以寡擊眾的精神
必定能夠凱旋歸來!!!!!

--
 

94RRR

米國阿巴除了開戰 加稅 外送之外

還有一個就是禁運的絕招

打的北韓跟古巴不要不要的

那

對世界最強der強國人

資源豐沛

市場充足

信仰滿點

人民各個志氣高

宣布實施禁運

會發生什麼事嗎

還是米國阿巴只敢欺負加勒比海小國跟國際孤兒

有卦ㄇ

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
 

如提

這場雨到底還要下多九啦！！！！

今天下昨天下明天也要下

整個五月六月 沒有幾天沒再下雨的

重點是下雨一多 就得要看一大堆歌詞廢文


越下越煩

到底這場雨會不會下不完？

有沒有氣象專家開示?



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
 



柯北：兩岸一家親很好  好的要堅持

      這次考了滿分被中國老師按讚

      下次也要考更好  老師按讚讚讚讚讚



未來支持兩岸一家親？柯P：好的要堅持

17:532019/06/13 中時
張立勳



國台辦發言人安峰山日前公開讚賞台北市長柯文哲積極正面看待兩岸關係
，柯文哲13日面對讚賞苦笑說，「太令人尷尬了」，不過他也重申，兩岸
一家親是很平和的態度，好的要堅持。

議員陳重文下午在市政總質詢時，分析柯文哲在今天民進黨公布初選民調
，全都落居第三，國台辦日前的讚賞，似乎讓柯的民調受影響。柯文哲說
，國台辦那個也是很奇怪，太令人尷尬了。

陳重文接著問柯文哲是否堅持兩岸一家親，柯說，兩岸一家親是一種態度
，不涉及政治 5個互相從2015年到現在沒變，尤其是互相諒解，至於未來
是否會支持兩岸一家親？柯強調，這已經是很平和態度，好的要堅持。

(中時 )

--
 


小弟搭藍線

看到一個穿白色旗袍的妹子上車

胸部跟屁股形狀還不錯

要怎麼樣避免被當癡漢的看她呢

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000.

--
 

中美貿易戰發酵！Switch生產線撤出中國
新頭殼newtalk | 蔡幸秀 綜合報導│發布 2019.06.13 | 11:48


美中貿易戰持續延燒，《華爾街日報》今（13）日披露，受貿易戰影響，任天堂將把遊戲
機Nintendo Switch的部分生產線從中國撤出並轉移至東南亞。

自今年5月起，美國將價值兩千億美元的中國商品關稅從10％上調到25％，並計劃對額外
的三千億美元中國商品課稅，其中包含智慧型手機、遊戲機與個人電腦等，也造成廠商紛
紛出走。根據《華爾街日報》記者Takashi Mochizuki的報導，任天堂也將把遊戲機
Nintendo Switch的部分生產線從中國轉移到東南亞，其中包括此前流傳的Switch兩款新
機型，希望能夠透過轉移生產線減輕美國對中國電子設備徵收關稅的影響，不過目前任天
堂並沒有透漏任何有關於這兩款新機型的消息。

面對這樣的傳言，任天堂表示不予置評，但也坦承大部分Nintendo Switch目前的確是在
中國進行生產，但同時公司也不斷尋找能夠組裝產品的其他國家選項，無獨有偶，由富士
康控股的日本夏普公司（SHARP）上周也表態有搬遷意願，未來可能將個人電腦（PC）生
產基地搬移至台灣或越南，藉此降低衝擊，而台灣富士康科技集團也表示準備好將蘋果
iPhone組裝線轉到中國之外的地區。

美國總統川普放話表示如果習近平不參加二十國集團 (G20) 峰會，他將會另外對中國輸
美商品加徵關稅且立即生效，暗示中美貿易站還會持續進行，未來將會繼續造成什麼樣的
衝擊仍有待觀察。

--
   阿諾捏阿諾捏
 
 
 

--
 


臉書卦點說明：（）

以後苗栗不能隨便撿死傷動物，也不能送醫救治，要等縣府同意才可以。

臉書連結：

ＦＢ內容：
緊急公告！！

苗栗縣府來文通知，即刻起， 苗栗縣境內任何救傷或死亡之野生動物，都必須經縣府同意才可撿拾或救援。

為不違反縣府之規定，也為避免各位有因而觸犯法律之疑慮，請各位路殺社夥伴們注意：即刻起，請停止撿拾和寄送苗栗縣境內之所有野生動物，無論是路殺、中毒、疾病、保育類或一般類，全部不再撿拾採集。

#未經縣府同意
#苗栗縣境內
#不得撿拾和採集野生動物大體







這真的還假的啊？因為原貼文根本沒看到公文
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我跟朋友們正要商量怎麼去一個有錢人的派對，留小鬍子的朋友就問說 我有辦法嗎 我說
沒有，他又問我四肢不勤五穀不分是哪五穀，要答對才能跟他們討論，求解








--
那是另一個
 

安安

我看mlb的就很清楚啊

而且mlb鏡頭距離更遠

有時候nba的轉播畫面讓我覺得連720p都沒

是哪裡出了問題？

--
 

【民進黨總統初選民調】蔡英文大勝賴清德 拚連任闖頭關


我從來沒有懷疑過

1450全面圍剿賴神

這種威力上帝都擋不住



s=cl




對於宅大的回應
我只能用這圖來表示
結論就是賴清德被作掉了！
雖然是意料之中



--
 



這一批人不夠早
大概教主左右的年紀+個0~5歲
我猜都還在工作
沒有真的很爽

要在 windows 出現之前就玩電腦的電腦魔人
才真正有機會賺到錢
現在很多都退休在爽了
大概4這樣

--
 


日男星只愛美人　願將百億財產全給妻求離婚

編輯 方佳琳 報導

72歲日本導演兼藝人北野武，近日傳出與結縭40多年的妻子北野幹子離婚，而北野武簽下離婚協議書後，將超過200億日圓的財產(約台幣58億元)全留給錢前妻北野幹子，自己只留下一套位於東京高級住宅區的房產，也創下日本演藝圈最貴贍養費的紀錄。

據日媒報導，北野武與68歲妻子北野幹子育有1子1女，但婚後北野武花邊新聞從不間斷，被傳出有婚外情外，甚至還有私生子，2014年北野武在節目上承認，自己有一位小他18歲的情婦，夫妻倆也在7年前分居，北野武甚至稱願意將全部的財產留給妻子作為離婚條件，可說是只愛美人不愛江山，但妻子始終不肯接受。

據了解，北野武過去未走紅前，都是妻子一肩扛起家計，晚上在酒館兼差打工，賺取生活費，北野武婚外情爆發後，妻子始終不願簽下離婚協議書，直到最近北野幹子同意離婚，才正式結束這段長達近40年的婚姻；據悉，北野武和北野幹子雙方簽下離婚協議，北野武依照約定將個人名下財產、法拉利、藍寶堅尼等價值超過200億日元，全留給前妻幹子，自己只留下一棟東京房產，與小三開啟新生活。



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

:



當然是這一篇啊，鄉民多見獵心喜啊，下面滿滿的推與嘲諷，

結果根本是一篇假新聞，

是假新聞就算了，還不是第一次假新聞，早在去年、前年都出現過，

我大膽猜測明年也會出現，鄉民一樣一窩蜂的大笑嘲諷。


然後你跟我說鄉民不會被帶風向？

鄉民最獨立思考？鄉民不怕假新聞？

我跟你說啦，只要是能酸支那賤畜的假新聞，那怕再誇張鄉民都會信。

反之，只要報導中國好的一面，正能量的新聞，鄉民就群起湧攻說造假。


哈哈！鄉民最棒了！！


是<U+8AAC>，這麼多家媒體都有轉載這則新聞，這樣不算做假新聞嗎？不用被關30天？

--
偏不要，留在這邊發文看你們崩潰比較有趣
 

現在ptt發文或推文都會顯示IP
還有很多工具查詢是不是黨工
對岸的五毛敢不用跳板直接顯示IP嗎？
對岸的民眾敢直接show實際IP發表大逆不道的文章嗎？
有沒有八卦？

--
 


諸君 晚安安

阿肥剛聽說好像我要加的便宜油被魚雷幹了的樣子

是哪個海盜那麼不長眼？

雄三哥跟中士搭擋是不是已經在牛棚熱身

準備空降惹？


我很好奇

--
你是不是很小看中華民國職業中士
 

香港有七百萬人，雖然只有一百多萬人出來，但也是鬧得沸沸揚揚，好奇的是那些港星怎
麼沒半個出來說話，難道怕被封殺，有掛嗎？

--
不是為難他們，畢竟他們也是香港的一分子，出來說話應該比較有影響力
 

剛開車送女生回家，

在她下車後，突然就吻了我一下。

請問，下次約會，我要準備一下保險套嗎?

一般從二壘跑到本壘，

大概要多久啊?

--
 


臉書卦點說明：（）
蔡英文反送中逃犯條例
任何人想要破壞台灣的主權和民主
或拿去做政治交換的籌碼
只要蔡英文在，就不會得逞
　　
#自由的台灣撐香港的自由


臉書連結：


ＦＢ內容：
今天有好幾位香港學生來總統府陳情，我因為有公務行程，所以特別請 陳菊(花媽)秘書長接待，向同學們表達我的關心，也聆聽他們的意見。
　　
「逃犯條例」有侵害人權的疑慮，香港政府應該認真看待抗爭的訴求，與人民對話與溝通，不應該倉促強行通過法案。
　　
「逃犯條例」同時也侵害中華民國主權，我們不會接受。我們也拒絕接受以修法為前提的個案移交。合作打擊犯罪，不能以侵害人權的法案為前提，我們不願成為惡法的幫兇。
　　
香港的抗爭，帶給台灣人民最深刻的感受，就是「一國兩制」並不可行的，民主化的台灣不可能接受。身為總統，我最重要的責任，就是守護台灣的主權和民主，讓世世代代的台灣人擁有對未來的選擇權。
　　
任何人想要破壞台灣的主權和民主，或拿去做政治交換的籌碼，只要蔡英文在，就不會得逞。
　　
#自由的台灣撐香港的自由









--
 

因為之後要去醫院實習
聽說只能穿白襪或膚色的襪子
其它顏色都不行
但襪子根本就被褲子蓋住看不到
不懂這樣的意義是什麼

難道襪子顏色會影響能力什麼的嗎？

有沒有這方面的八卦？

--
 





桃捷綠線繼日前GC02標地下段土建統包工程由中華工程團隊得標，桃園市捷運局13日亦評
選出GO03標由互助營造、日商華大林組、大陸工程聯合承攬團隊獲選為最有利標廠商，捷
運工程局表示，桃捷綠線主線工程已全數發包，地下段預計於今年10月動工，預計2025年
完成第一階段工程，地下段整體工程於2026年完工。

互助營造擁有機場捷運土建區段工程、台北捷運信義線工程、台灣高鐵土建統包工程等實
績，大陸工程國內外土建工程經驗豐富，也是綠線GC01標統包廠商，可協助工程介面協調
。

GC03標全長約5.8公里，經過桃園、蘆竹，共有G07至G12等六座地下車站，總經費約190.2
億元，其中從G07站至G10站間的中正路2.3公里，因路幅僅15公尺，為減少拆遷戶數、降
低交維管制，採用潛盾中圓工法施工，為目前國內軌道工程中第一次採用中圓工法施作，
可減少開挖面積，縮短交通黑暗期。

GC03標的起點G07站是台鐵桃園站以及捷運棕線的轉乘站，為國內少數深挖40公尺的地下
車站，未來是三鐵共構的重要轉運樞紐，對接台北市以及新北市，打造北北桃一小時軌道
生活圈。


(工商)

#工程 #土建 #捷運 #綠線 #團隊

--
 

:

    他怎麼可能會不知道問題在哪...

    智商157捏...

    為啥一堆紅的會想搞上柯?

    根本他自找的...

    過去大陸經濟強...

    你說台灣人貪財怕死對國家主權一概無感就算了...

    今天大陸被美國修理了...

    台灣被美國疼了...

    一堆人當然有感根本不是政治歸政治經濟歸經濟...

    蔡英文那套在過去是弱勢現在可不是...

    要是現在時間點往前推移七年...

    你信不信馬英九的不敗神話會被打破...

    柯自己宣稱墨綠...

    那人家自然會認為你是往台灣靠攏的...

    結果淨噴蔡英文的國際外交...

    這完全牴觸台灣優先的想法...

    今天不管柯是啥打算...

    為了爭大位出這步棋...

    試問你敢把票給他嗎?

    鬼才信柯上了一樣台灣優先...

    如果今天他只是管好他自己的市政站在台灣這邊呼應蔡英文對外的態度...

    我相信四年後民進黨要跪著求他出來選...

    怪他自己沉不住氣想兩邊討好...

    不過這樣也好啦...

    像他這種人和...

    我看國家這麼龐大的機器交給他恐怕是個災難...


:

--
 



剛剛看到這篇限時，而且打遊戲群組的香港朋友也說這個人過世了

但沒看到其他新聞消息報導這位先生啊......
希望是假消息

--

所以我用問卦呀：）

 

高雄市長韓國瑜快閃頒獎 勉勵423名學生養成三大好習慣


2019-06-13 18:11聯合報 記者徐白櫻╱即時報導


進入畢業季，高雄市長韓國瑜巡迴各地與「107學年度模範生、市長獎」畢業生合影，旗

美地區首場活動今天下午登場，韓國瑜與熱愛宋江陣的內門特教學生柯崇彭、美濃新二代

孩子徐鴻福等423名學生合影。韓國瑜勉勵畢業生說，希望大家以後要養成自主學習、廣

交朋友與打開心胸三個好習慣。


高雄市府教育局分5場次舉辦「畢業生與市長合影」活動，旗美地區率先登場，今天下午

，來自旗山、美濃與路竹等地的模範學生、市長獎得主齊聚美濃國中禮堂，依序上台與市

長韓國瑜合影。


表揚名單人數共423人，受表揚者中，內門國小特教班學生柯崇彭第一位上台，既是模範

生也是畢業生市長<U+596C>得主，因遺傳導致身高只有120公分。師長說，柯從不因身高自我設

限，勇敢參加2019內門宋江陣表演活動，更有顆溫暖的心，平時常主動協助班上同學。


美濃國小畢業生徐鴻福也是市長獎得主之一。 從越南嫁來台灣的媽媽身扛家中經濟重擔

，為讓家人安心，徐平日會幫忙做家事，運動表現優異，在六堆運動會獲得跳遠、大隊接

力等多項好成績。


韓國瑜致詞時說，希望在場學生未來養成三個習慣，第一、即使畢業也要養成自主學習習

慣。第二、現在小孩生得少，希望學生廣交朋友。第三、打開心胸多接觸不同的人，當一

個開朗、活潑、陽光且充滿正能量的學生。


教育局表示，旗美地區結束後，後續還有4場次，依序為南高雄地區場（6月19日社教館）

、大鳳山地區場 （6月21日福誠高中）、中高雄地區場（6月24日新莊高中）、北高雄地

區場（6月25日新莊高中），總共3500人。




--
 

板上的30nm
高血脂 高血壓 高血糖的三高魯肥們
晚上好


阿肥剛買好晚膳回家
一進到房間就看到有隻貓趴在床上





貓貓一整個不想動的模樣!!!!
連拿出零食誘惑，牠也只是轉動頸部而已
就是不起身......



隨後又趴下去，更加厭世了QQ



是說才幾點鐘而已
天還沒暗，貓貓怎麼就如此沒有精神咧 ??
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>




























無用的肥宅貓，不知道又在動啥歪腦筋了






--


我養的貓是這隻(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

轉身換姿勢了QQ




嘻嘻
每天用吸塵器清的(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>
牠們不吃生食的
怕!!!

雜種貓那隻排尿正常啦
反而是黑色的幾年前有堵住過QQ


 

鎮壓反送中的警察開始無差別攻擊模式

連國外來採訪的記者媒體都照攻擊不誤

感覺各國人對中國的仇恨值都藉著這個事件不斷上升

目前中國政府好像也沒有要退讓的意思

有沒有可能引發第三次世界大戰呀

有沒有卦？


--
 

韓國瑜稱中華民國「地區」　館長嗆：這就是你們要的總統？

高雄市長韓國瑜昨（12）日談及香港反送中遊行，直言「香港跟澳門的一國兩制，目前以
中華民國地區來說，我們完全沒有辦法接受」，以「地區」自我矮化國家，讓網友氣炸，
網路紅人館長也在直播中痛批「這就是你們要選的總統嗎？」

香港政府強推《逃犯及刑事事宜相互法律協助條例》，又稱「送中條例」，引起民眾大反
彈，自9日發起「反送中」大遊行，吸引超過百萬人參加，至今仍未落幕。事件發生最初
，韓國瑜被問及此事回答「我不知道」遭各界批評，後來緊急發聲明止血。昨日他再被問
及此事，表示希望香港能夠一切非常的平順、祥和，香港政府跟香港人民應該理性對話找
到一個最終解決的方法，那香港跟澳門的一國兩制，「目前以中華民國『地區』來說，我
們完全沒有辦法接受。」

韓國瑜一翻自我矮化的言論引起抨擊，館長也在直播中爆氣重複「中華民國地區」，無言
表示：「這就是你們要選的總統？」「香港是東方之珠欸！經濟重鎮欸」、「民眾被打成
這樣，你（韓國瑜）沒有撻伐、沒有罵，這就是你們崇拜的韓神！」

時代力量立委黃國昌23日將在凱達格蘭大道舉辦「反中媒」，館長表示他會到場，當天沒
有黨派，只要是願意守護台灣的人都歡迎。自己最大的訴求就是「親中媒體滾出台灣，希
望國家立法去控管這些、保護人民，別讓媒體統一我們。」由於沒錢、沒便當，館長也預
期人數不多，「至少我這輩子，到我死的那天，可以跟祖先講我盡力了」。

（編輯：林昀萱）



--
 

影／調查出爐！男子除黃蜂 誤釀加州史上最大野火


2019-06-13 17:52
聯合報 記者尤寶琪╱即時報導



2018年7月，美國加州爆發該州史上規模最大的「門多西諾複合野火」（Mendocino
Complex Fire），根據最新出爐的調查報告，主要火場「牧場野火」（Ranch Fire）的起
火原因，竟是一名牧場主人在撲滅黃蜂時意外引燃。

調查報告指出，住在舊金山郊區的凱爾（Glenn Kile），當時在自家後院地底發現一個黃
蜂蜂巢，由於凱爾對黃蜂螫過敏，所以他拿鐵釘敲入地面，希望藉此封住蜂窩口，沒想到
敲打鐵釘時竟產生火苗，不巧飛落到乾草上，燃起的火勢一發不可收拾。

凱爾受《紐約時報》訪問表示：「我聞到煙味，轉身一看，已經起火。我完全束手無策.
..大自然，你無法控制。」加州野火資訊處（California Fire Information）官員表示
，用鐵槌敲打鐵釘，在特定角度下就像火柴一樣，很容易引起火星。

「牧場野火」焚燒範圍達1660平方公里，是加州史上焚燒面積範圍最大的單起野火，燒毀
150棟建築物，數千名消防人員花超過一個月時間才撲滅，1名消防人員被倒塌的樹木壓死
殉職。

報告說，「牧場野火」的爆發雖然是凱爾的責任，但是出於無心之過。目前不確定凱爾是
否會面臨罰則。

《紐時》也指，加州史上傷亡最慘重的野火為2018年秋季的「天堂野火」（Paradise
Wildfire），有超過80人罹難。今年5月報告指太平洋瓦電公司（PG&E）必須這起事件負
責；該公司今年1月已因野火導致的負債申請破產。


2018年7月，美國加州爆發該州史上規模最大的「門多西諾複合野火」
（Mendocino Complex Fire），根據最新出爐的調查報告，主要火場
「牧場野火」（Ranch Fire）的起火原因，竟是一名牧場主人在撲滅
黃蜂時意外引燃。美聯社




Mendocino Complex Fire


--

                                                             

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

民進黨總統初選民調，總統蔡英文35.6768%、前行政院長賴清德27.4843%，以8個百分點
勝出；另外，蔡總統與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲對比，皆勝出。

民進黨總統初選，這次民調方式採市話與手機各半，由蔡總統、賴清德分別與高雄市長韓
國瑜、台北市長柯文哲進行三方對比式民調。

根據民進黨今（13）日公布的數字，蔡總統對比韓國瑜、柯文哲，民調數字分別是
35.6768%、24.5129%、22.7002%；賴清德對比韓國瑜、柯文哲，民調數字分別27.4843%、
23.4740%、27.3804%。

資深媒體人羅友志在臉書表示，有記者問他怎麼看這次民調結果？羅友志回答說，「我沒
辦法評論笑話耶！」

羅友志也向賴清德喊話，「你如果不抗議、不質疑，我就當你這兩個月根本是在配合黨中
央演一場戲！」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

背負「垃圾記者」惡名：南韓媒體人用罷工守護真相 重新贏得人民信任

風傳媒  鍾巧庭  2019/5/20

謊言永遠不會勝過真實，真相不會沈沒。

在台灣，「小時不讀書，長大當記者」已成為廣為流傳的順口溜，而在南韓社會，記者同
樣被冠上「垃圾記者」的「頭銜」。但南韓民眾對新聞的不信任，是因為自前總統李明博上任後，頻頻干涉媒體
自由，主流媒體長期遭政商勢力綁架、未能為大眾報導真相，淪為政府的傳聲筒，公信力
蕩然無存，有心推動改革的媒體人更成為高層清算整肅的對象。

這樣的現象持續至2016年，隨著時任總統朴槿惠密友干政的「親信門」醜聞爆發，百萬南
韓民眾走上街頭參與燭光示威遊行，要求朴槿惠下台，在燭光運動的浪潮下，許多記者放
下手中的筆和相機，加入民眾行列，也點燃了南韓媒體改革運動的星星之火。

2016年最後一天，南韓民眾舉行第10次燭光集會，要求朴槿惠總統下台（AP）
財團法人卓越新聞獎基金會19日在台灣大學霖澤館舉辦「亞洲新聞專業論壇」，本屆論壇
以「網路時代的新聞真相」為主軸，邀請亞洲各國記者分享經驗。南韓媒體工會「韓國全
國言論勞動組合」新聞自由委員會主席尹碩斌表示，在朴槿惠下台後，南韓記者透過罷工
、示威等集體行動，瓦解公共媒體高層與政商勢力勾結、成為政府打手的「共犯」結構，
並進一步推動新聞採編的獨立與公正性，盼望以守護真實的信念贏回人民信賴。

媒體高層成政府打手 員工發起大規模罷工反制
2014年4月，南韓客輪「世越號」發生沉船事件，造成295人罹難、9人失蹤的慘劇。尹碩
斌說，當時外界紛紛質疑政府救災不力才導致悲劇發生，但在朴槿惠政權執政下，部分媒
體受政商勢力掌控，未能發揮第四權的監督功能，竟在第一時間報導全員救出的錯誤消息
，事件真相因而被掩蓋。遭到大眾辱罵是「垃圾」的新聞從業人員，則發起「媒體反對青
瓦台介入世越號報導」的運動，為其後的抗爭埋下伏筆。

「韓國全國言論勞動組合」新聞自由委員會主席尹碩斌（右）分享南韓媒體改革運動的歷
程。（鍾巧庭攝）
「罷工是媒體正常化的基礎，」尹碩斌表示，韓國三大公營電視台之一的MBC電視台員工
早在2012年便發起長達170天的罷工示威，抗議高層干涉新聞自由，當時不但沒有成功把
社長拉下馬，參與罷工的記者更紛紛遭解僱與調職處分。但隨著朴槿惠遭彈劾下台，文在
寅於2017年就任總統，MBC與KBS電視台員工把握改朝換代的機會，聯合發起大規模罷工行
動，總計有超過3800名員工響應罷工，要求配合前朝政府自我審查、操縱輿論的高層下台
，更公開100多位「媒體叛徒」名單。

【延伸閱讀】不滿高層干預新聞自由、操縱輿論走向 南韓電視台發起大罷工

這一次，工會發起的「公營媒體正常化」抗爭迎來勝利戰果，MBC社長金張謙及KBS社長高
大榮相繼下台，由先前因遭解職轉而加入獨立媒體《打破新聞》（NEWSTAPA）的製作人崔
承浩回鍋擔任MBC社長，被不當解雇的記者也終於復職回到工作崗位。

南韓兩大公營媒體MBC和KBS罷工。（美聯社）
「君舟民水」的教訓：媒體誓言贏回民眾信任
在朴槿惠執政時代，南韓在無國界記者（RSF）《世界新聞自由指數》報告中排名全球第
70名，但在今年4月發佈的最新報告中，南韓的新聞自由位居全球第41名，登上新聞自由
度亞洲第一的寶座，媒體環境明顯有所好轉。尹碩斌說，除了持續在媒體內部推動改革外
，現今公營媒體社長、理事會成員的任命仍由政府掌控，工會的下個目標是廢除《廣電法
》中賦予政府的任命權。

尹碩斌引用南韓2016年的年度成語「君舟民水」，表示媒體的工作是代替國民發聲，彰顯
憲法保障的言論自由，儘管民眾對媒體的信賴度仍未恢復，但工會成員仍將秉持守護真實
的信念，持續爭取將編輯權獨立於政權和資本力量之外，「如果媒體受人民信任，假新聞
自然會自動出局。」



反觀鬼島媒體和記者，要等到哪一天才能洗白呢?

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

宋彥樺

3.完整新聞標題:

韓國瑜不捨賴清德輸初選　砲轟民進黨民調這點有問題

4.完整新聞內文:

民進黨總統初選民調今天(13日)公布，結果是蔡英文以8.2%的差距勝出，雖然賴清德遂遵
守初選前的承諾，馬上呼籲黨內團結支持蔡英文，但仍有不少人為他抱不平。高雄市長韓
國瑜就認為，民進黨刻意將初選時間一拖再拖，規則也一變再變，才會導致賴最後輸掉，
是「非常不好的民主示範」。

根據民進黨今天公布的民調結果，一共完成16051份有效樣本，其中市話8056通，手機
7995通。最後經過統計，蔡英文民調為35.6768%，賴清德為27.4843%，蔡英文以8.2%的差
距勝出。其中蔡英文在三方對比民調，蔡35.6768%、韓24.5129%、柯22.7002%；賴清德在
三方對比民調，賴27.4843%、柯27.3804%、韓23.4740%。

韓國於今天在接受媒體採訪時，被問到對於民進黨初選結果的感想，他馬上為賴清德抱不
平，指出民進黨當初公布初選辦法後，就應該照表操課，結果有個更強的賴清德出來後，
「時間一拖再拖、一改再改；拖到最後、改到最後，賴清德就輸掉」。韓直言，這是「非
常不好的民主示範」。

賴清德3月18日宣布要參加民進黨黨內總統初選並領表登記，民進黨原定4月中公布初選結
果，但由於民調方式喬不攏，包括總統府祕書長陳菊、黨主席卓榮泰等人都曾居中協調，
經過多次協商，最後決定電話民調日期，2位參選人分別和高雄市長韓國瑜及台北市長柯
文哲進行「三方對比民調」，採手機、市話民調各半。並由5間民調單位執行，最後以5單
位民調成績平均計算。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

人家想打賴神啦 嗚嗚嗚

--
 


安安大家豪我城武喇

在小七影印一張要三塊錢

外面通常只要一塊錢不到

去那邊影印是不是盤子呀？

有沒有八卦？



--
 

中國境內有沒有反抗軍？

就像電影演的，在某個高壓統治下某群人私底下偷偷組織集結人力、物資，等到某個時間
點爆發出來。

究竟有沒有呢


--
 




你各位八卦版上的炮兵

最近有部很紅

一個人孤伶伶面對8隻壯碩黑人提槍上陣

還是很勇敢的嗆聲

有種射我啊你們這群Motherfk

想必各位聽到這句話都興奮起來了吧

聽說主角還是在台灣工作的記者呢

有沒有面對黑人敢嗆射我啊的八卦



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 



 1.王鴻程       10000+
 2.白宮連署      5000+
 3.習近平        5000+
 4.中國時報      5000+
 5.黃智賢        5000+
 6.Telegram      5000+
 7.橡膠子彈      2000+
 8.澳門          2000+
 9.中華民國地區  2000+
10.罷免韓國瑜    2000+
11.成龍          2000+
12.送中法        2000+
13.香港加油      2000+
14.國民黨        2000+
15.李宗偉        2000+
16.香港警察      2000+
17.神都夜行錄    2000+
18.許瑋甯        2000+
19.Leo           2000+


民進黨初選相關竟然排不上google搜尋排行榜

也就是可能連2000筆都沒有

台灣人似乎都不關心民進黨初選耶


--
 



現在流行健身

一堆人猛嗑蛋白 練的跟牛一樣狀

很多巨巨喜歡穿緊到快破掉的吊嘎在路上曬肉

說真的

練那麼壯 除了看起來很噁心

真的遇到 也是一槍就死了

到底練健身有什麼用？


--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名 崔慈悌

3.完整新聞標題:蔡英文嗆郭台銘：守護國家總統跟企業家的對比

4.完整新聞內文:
鴻海董事長郭台銘酸蔡英文總統只是「半個經濟人」，蔡英文今天反嗆郭台銘，強調做
總統不只是要懂經濟，更重要的是還要知道很多國家大政，她認為比較正確的說法應該
是「一個現任總統主導國家大政，在全方位地守護這個國家，跟一個企業家之間的一個
對比」。

表態參與國民黨總統初選的郭台銘批評蔡英文的拚經濟成績單，強調他是整個經濟人，
而總統蔡英文是半個經濟人，所以兩人對戰下，總統不占優勢。還說希望之後辯論經濟
議題時，大家都不要看讀稿機。

蔡英文今天在總統府召開記者會，媒體詢問對郭台銘批評的看法，蔡英文反嗆郭台銘，
強調做總統不只是要懂經濟，更重要的是還要知道很多國家大政，而且要能夠精準掌握
國際局勢，讓國家走在正確的道路上，「這都是作為國家領導人的責任」。

她說，有注意到郭台銘近來常常用「整個經濟人對上半個經濟人」的說法，但比較正確
的想法是「一個現任總統主導國家大政，在全方位地守護這個國家，跟一個企業家之間
的一個對比」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看起來總統大選應該就郭台銘對上蔡英文了吧

--
 



    現在香港人爭取自己的權利

    很多人可能會變成政治難民

    我們一直在這邊發文也幫不了甚麼

    為何不開放給他們永久居留權

    順便給他們一戶一間免費公宅

    至少這樣可以讓他們抗爭無後顧之憂不是??

--
花東很大  你知道嗎
要有香港身分證阿
每天在這邊爆卦是能幫甚麼忙  實質一點就是這樣啊
今日香港  明日台灣  懂?
想想德國人怎麼幫敘利亞難民  我為人人  人人為我
反正台灣少子化  多來些人也不錯啊  而且香港人算是高端人口
又不是募集傭兵  台灣人為何要那麼現實
 


<U+0414><U+041E><U+0411><U+0420><U+042B> <U+0414><U+0417><U+0415><U+041D><U+042C>

剛剛灌了一瓶伏特加開車出去遇到坦克車開上公路  差點出車貨

到路邊小解 好死不死走來一頭熊

花了好大的勁才把牠打跑

在這個國家什麼事都有==

--
 

等明年國民黨完全執政
執政內再發生一次犯人送中
我跟你保證
會有一大群民進黨+時代的人出來瘋狂譴責
臉書覺青也會瘋狂洗板做圖嘲諷政府
甚至會有造勢遊行反送中
你讓國民黨完全執政你就能看到了
所以明年記得投國民黨

馬英九台獨教父非浪得虛名
任內台獨聲勢最高峰
只有國民黨執政才能救台獨了==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
洗民進黨的臉嗎
 

金管會推敵意併購 全金聯質疑上榜5家金控不符社會期待


金管會推「金融機構非合意併購」，五金控六國銀拿到敵意併購入場券。全國金融業工會
聯合總會（全金聯）今天批評金管會此政策有四大缺失，主張應補強現有併購法令對勞工權益的
保障。

金管會高層表示，敵意併購政策是在原有的併購規定外，另加條件，並給予資本計提的優
惠以鼓勵非合意併購，但原有的併購規定仍要遵守，包括勞工權益等「該考慮的都會考慮
」。金管會接獲全金聯的說帖後，會慎重研議回應。

。全金聯邀請金融業工會幹部及學者、專家成立「因應金金併政策策略小組」
，對金管會的敵意併購政策提出四大質疑。

包括敵意併購政策未完整涵蓋金融機構合併規定的審酌因素、公司治理評鑑未完整涵蓋勞
工權益問題、公布政策前未與勞工團體進行社會對話，以及符合資格的五大金融機構，部
分內控紀錄不佳、前科累累，不符社會期待。

全金聯指出，

全金聯批評，依據去年中小企業白皮書及金管會相關資料顯示，全金聯批評，積極響應國家重大政策的民營中
小銀行，卻因「不符併購資格」只能等著被併購；遊走政策邊緣，功利至上，未積極投入
平均水準以上資源協助中小企業而大膽西進的銀行，卻可以拿到主動出擊、攻城掠地的獎
勵，十分荒謬。

全金聯主張，金管會應補強現有併購法令對於勞工權益保障不足，建議訂立「金融機構合
併對受僱人權益事項處理指導原則」，明定對受僱勞工權益事項的處理原則，包括：所有
勞動條件的保障與揭露、工會參與、簽訂團體協約等。

--
 


卦點:

陳副總統到台中參加「瑪利亞極重多障服務大樓動土典禮」，這棟極重多障綜合服務大樓
未來將可提供障礙者日間照顧、早期療育等服務，並將服務對象的活動參與度提升。

不過，目前這棟大樓的興建費用還有約7000萬元的資金缺口，非常希望社會善心人士能夠
踴躍捐輸，一起為台灣最孱弱的孩子伸出援手。





陳建仁 Chen Chien-Jen


一起為台灣最孱弱的孩子伸出援手

今天，我到台中參加「瑪利亞極重多障服務大樓動土典禮」，對於瑪利亞基金會秉持天主
愛人的精神，長期熱心服務社會，我要藉此機會表達肯定與鼓勵。

雖然，政府為了提升對身心障礙者的服務，不斷督促各地方政府輔導轄內機構提升照顧服
務的品質與數量，並努力增加身心障礙業務經費，來服務全國的身障朋友。但相對的，，顯示台灣對於重度和極重度障礙者服務的質與量，
仍有很大的進步空間。

因此，今天瑪利亞基金會極重多障服務大樓的動土，便顯得格外有意義。這棟極重多障綜
合服務大樓未來將，並將服務對象的活動參與度
提升，裡面不但這棟大樓落成後，將成為臺灣極重多障的服務典範，並
提升極重多障族群的照護能量，相信這也是大家期盼已久的好消息。

不過，，我非常希望社會善心人士能
夠踴躍捐輸，一起為台灣最孱弱的孩子伸出援手，以愛永不止息的精神協助身障者一起跨
越障礙，讓這個社會充滿善的循環，讓身障者的生命綻放更多的光彩。

捐款相關事宜，請參閱以下網址。



--
 

自己不常印的話家裡養一台印表機更花錢

久不用墨水還會乾掉

偶爾用的話除非你要突發性要印大量，不然少數幾張跑7-11反而省錢省時

除非你時間真的不值錢這就另當別論

另外每家超商的影印機基本上都是虧錢的，這種影印機都是跟廠商簽租約

每個月多少固定費用，每印一張在給廠商多少變動費用

主要就是拿來吸引客人上門順便看看能不能順便消費其他商品

與其說是盤子，不如說你的時間不值錢罷了


--
 

把水肥準備好先比較重要
讓不願意站在香港民眾這邊的嚐嚐水肥的滋味
能不能把這個傳達給願意的勇士


--
 

說德政的人會不會眼界太小了

為什麼新北要有這個機制，台北市卻沒有？

那就是因為新北的執政者沒辦法讓新北市民提升生活品質，增加市民收入啊

台北就不需要這個救濟機制，因為柯p讓大家都衣食無缺

新北的大家長沒辦法照顧好市民，推出這個治標不治本的方案，有什麼好鼓勵的

--
 

不過我還是覺得很奇妙

現在明明科技大躍進
Nokia 3310到現在智慧手機也沒幾年

照理來說大家的電腦能力也應該變強才對啊

但事實不是這樣

我相信這裡還有肥宅只會上網看謎片
連防毒都不會用，硬碟卻宛如毒庫般

--
你是看SOD吧
 

就像台灣人如果犯法了逃到大陸去

我們當然會希望對岸幫我們把人抓回來啊

這不是理所當然的嗎？

香港人認為大陸會用這招抓人是不是被害妄想症啊？

--
 


目前的反送中事件有可能會影響台灣甚巨

五月天是台灣最大本土樂團

為何不聲援支持？


順便問一下台灣藝人聲援的有誰？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 



大家豪！

我4約克羊的忠實粉絲

卡捏嘻囉 塔給洗

金城 武 啦！


原本以為約克羊應該是

羊派！

結果追蹤他的ig

居然貼貓圖！

難不成約克羊是

貓派嗎

！！！！！！！

這樣有點顛覆我的價值觀欸

麻煩大家幫我診斷約克羊是

什麼派！？



--

逼欸恩居

--
 

如題 我在吃鐵板燒
老闆冰箱貼了發大財春聯
單兵該如何處置。。。
對了，現在這一間店只有我在吃飯。。。
鐵板燒老闆你發財了嗎？
試問
1.貼春聯會不會發大財
2.只有一位客人，如何發大財

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
劉曉欣


3.完整新聞標題:
搶救阿羅哈傷患 熱心女孩返家遭撞身亡


4.完整新聞內文:
愛女熱心搶救阿羅哈客運傷患在返家途中遭撞命危，朱爸爸今天淚灑醫院說，「不是說好
心有好報，為何在我身上會等不到？」令人遺憾的是，18歲朱女經過3天來的搶救，仍在
今天下午宣告不治。

彰基發言人周志中副院長表示，朱女因心肺功能衰竭，今天下3時許，宣告不治。

朱爸爸是彰化花壇岩竹社區志工、幹部，18歲女兒個性也很熱心，在彰化秀傳醫院當志工
也非常投入，因此，選擇從事護理工作，也考上長榮大學護理系。

朱爸爸說，女兒把志工當志業，只要有她的班，就算下雨也要去，幾乎沒有請過假，有次
下雨天，她還堅持要去，雖然心疼女兒，最後還是載女兒去醫院當志工；甚至還有一次颱
風天，女兒也說要去當志工，還說「不去不行」，最後是醫院督導打電話「雨太大了，不
要去了！」，女兒才打消念頭。

朱爸爸說，女兒為了賺上大學的學費，在飲料店打工，10日晚間從飲料店下班後，老闆還
要她趕快回家，但女兒知道阿羅哈客運翻車意外後，就決定到自己騎機車到秀傳醫院去幫
忙，因為不是專業護理人員，幫不上什麼忙，才又騎車回家，沒想到卻發生意外，迄今仍
在昏迷，他在加護病房跟女兒說話，女兒都沒有反應。

彰化縣長王惠美今天到彰基為朱姓女學生集氣，也為朱爸爸加油打氣，希望朱女能夠好起
來，但遺憾的是，朱女最後仍然宣布不治。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

點進去朱爸爸的臉書 都是一家人滿滿幸福快樂的照片

女兒還暑假當志工 一看到新聞就騎車去幫忙 唉

看到這個新聞真的很感傷

--
 

若干年前有人拿針刺光碟

聽說次了一個Windows 安裝光碟出來

請問現在還有人在刺光碟嗎

這項技術還有傳承保留嗎

--
 




安安大家豪我城武喇

剛才在捷運上看到有妹子穿高中制服配黑絲襪

裙子還特別改短 看了覺得心癢癢

有哪間高中可以制服配絲襪啊

有沒有八卦？




--
 



這沒有什麼奇怪
作業系統的演進
本來就是越直覺越好
讓任何人都很容易上手
產品才有人要買
又不是專門做給3C宅宅的

--
 

如果是同一個女生的話，那北野武是真愛無誤。

北野武曾經跟一個小他很多歲的女孩交往，那個女孩當時還在唸書，有一天，講談社底下
的狗仔隊跑去女生的學校偷拍，女生不讓拍，兩邊發生了拉扯衝突；北野武知道之後很生
氣，當天晚上就帶著一群徒弟(其中包括後來當到縣長的東國原英夫)，跑到講談社的雜誌
編輯部，二話不說見物就砸...

這事鬧得滿城風雨，後來那女孩為北野武生了一個小孩，但是不是這個女生，我就不知道
了。

如果是的話，或許該說恭喜？

--
 

雖然之前別版po過了 但是這幾天心情太糟
來看一下新疆妹子


圖博妹子其實有些也不錯看 有緣再po


難過的是 現在不管是
新疆 圖博 在海溝對面都被當作"中國"妹子

希望香港 台灣的未來不會這樣


1.
琥瑪爾

模特兒 老家應該是新疆的








好像是軍訓照


2.
s小小
新疆烏魯木齊人 學民族舞蹈的







3.
Mirrre米熱
新疆烏魯木齊人 已經出道





學校照



4.
阿依夏(阿依夏或鯊魚)
不確定血統哪裡的
有網友說是哈薩克族或塔吉克族






5.
艾斯01
新疆人 模特兒




有笑容的照片不好找





6.
胡瑪爾DR
現在算是新進藝人 不清楚血統
全名是迪麗胡瑪爾 民族舞蹈系畢業








7.
Naaaa_nana
維吾爾族還是哈薩克族不確定






學校照



8.
young-karima
新疆小蘿莉
沒甚麼資訊所以圖片畫質差見諒







相傳多看美女能延壽 希望捍衛民主的每個人都能健健康康 平平安安


--
五樓肥宅的福利






--

Hijo de puta madre,me das asco
por favor No quiero verte nunca mas


麻煩你爬牆進去跟維尼大帝說
 

不意外

台灣老人本來不分藍綠都是威權居多

相當大比例厭惡民主自由，認為遊行根本是造反、無君無父、亂臣賊子的行為

因為他們已經習慣有個政府像皇上般的高壓維穩，認為維穩才是幸福的社會

而我們這些異見者都是剝奪他們安穩幸福的屁孩暴民

這些長輩通常都是「政府保障你念書、工作、吃飯就很好了，搞什麼民主運動！政治骯髒死
了你還敢碰，不知死活！」

特別是政治傾向於藍營的長輩更嚴重

通常這些長輩會非常厭惡黨外運動，而對於外省人中的民主自由派（如雷震老前輩）

長輩通常就不會批評過度，但還是會批評他們幼稚，不懂政治

而且都會很懷念兩蔣，感嘆：當初要是沒有民主化，經濟一定更棒，大家都會發財吃飽

然後說到歷史，他們會一面批評滿清入關屠殺，但讚賞乾隆十大武功（包含屠滅準噶爾），

一面冷血的說原住民不投降被鄭軍殺光剛好而已

一面痛恨日本侵華

簡單來說，很多傾向親中的老人都是中國法西斯主義者

幾乎都不是受了什麼好處才幫中國說話，而是直覺就會支持中國、支持統派、支持中共的絕
對君父長式獨裁


這些老人除非有一天看到中國崩潰、統一進獨裁中國的夢幻滅

否則他們一輩子都還是會想要中國式的安定，即使那是法西斯社會也一樣


說民主不能當飯吃的，基本上就是豬腦

--



反獨裁不是獨裁式語言

就像德國波蘭不准反民主也沒被說是獨裁行為

本來民主社會就是不該支持獨裁反民主


不然你

去德國靠北不准支持納粹是假民主
去波蘭靠北不准組共產黨是侵害言論自由

看看會怎麼樣

輕則被當笑話，重則直接抓起來

 

這幾天北部雖然沒出大太陽

還連下大雨  但是其實還是

很悶熱  但這種天氣還能穿

長袖外套的人是不是真的

身體很虛弱？ 需要去看個

醫生啊？  還是這些人是體質

異於常人啊？

--
 

在歷史悠久的中國

孜然粉常加在雞肉、豬肉飯中

形成一種獨特的味道

像是



有沒有台灣人吃得慣孜然粉的八卦嗎?

--


--
 


電影大家從小到大
應該看很多片吧
但偏偏就是有幾片讓你印象深刻
可能是台詞寫的好
有什麼台詞是難忘的？
在你腦中一閃而過就像有聲音一樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這老粗有病？

人家就說口誤 他媽的

你確定要打這個？

這麼想打

柯補考滿分

國台辦摸龜

怎麼不出來屁幾句？


--
 

這週一直下大雨啦

很多人鞋子都濕了

那有人會改穿臭涼鞋出門？

這邊指的不是那種漂漂亮亮的女用涼鞋

是指黑黑臭臭很宅男風的

爆幹臭欸

會穿那種鞋的都是什麼人

噁噁噁

臭死

--
 


感覺這是日經 月經話題了

但真的有人真的相信這句鬼話嗎？

我們只是朋友


我可能不會愛妳 裡面 男女主角的互動

根本就超級曖昧

雙方如果彼此沒有感覺 才是單純的純友誼吧？

但現在就是 一直有單方面的付出

對方知道了 卻裝聾作啞 享盡好處


你們真的相信純友誼嗎？

我比較相信猴友誼

有迷有卦

--
 


剛剛翻了一下Twitter

發現眾多翻牆出來的支那人一直譴責香港暴民，還說民主不是什麼好東西

但是都已經犯法翻牆出來了還那麼愛國就像翹課還帶著課本要讀書

總覺得好笑

嗆他們沒民主還翻牆出來上推特還硬凹翻牆出來是因為只有這裡可以玩

請問怎樣回覆才能嗆爆支那人呢

--
 

各位大神安安

本肥宅好友剛剛傳訊息給本肥

說他最近亂加入的黨發6/16南區動員邀請給他

但是裡面都沒寫要動員什麼

不知道該不該去看看有沒有正妹

究竟本肥朋友要不要報名參加呢？

會不會被盜懶叫？

有沒有6/16南區動員的掛




--
 



阿羅哈客運最近發生車禍

肇事緣由又是司機超時工作

喜韓兒跟聖粉最愛的金州勇士隊

最近一哥Durant被球團亂搞一通帶傷硬上

搞到阿基里斯腱斷裂 生涯幾乎報銷

有沒有過勞死不分國界

就在你我身邊的八卦

--



 6/13 PinkQQ       

--
 

1.媒體來源:

鉅亨網

2.記者署名

郭照青

3.完整新聞標題:

怪了 加徵關稅 美國進口家電價格 竟不漲反跌

4.完整新聞內文:

幾個月來，系列研究報告都顯示，川普總統加徵關稅後，將導致物價上漲，美國家庭一年
支出將會增加數百美元。然而，<U+5374>鮮少有證據，證實此一結果。

以洗衣機與烘乾機為例，自關稅於 2018 年中生效後，美國以外地區製造的產品價格的確
上漲。但政府數據顯示，目前新家電的價格已下跌，並接近加徵關稅前的水平。

。

自川普去年加徵關稅後，連通貨膨脹也告下滑。消費者物價較一年前僅上漲 1.8%，低於
去年夏季的上漲 2.9%。

低通貨膨脹率促使聯準會 (Fed) 即將降息，此一預期引發了美國股市近來上漲。

這到底是怎麼回事？經濟學家提出了各種解釋。

全球經濟轉弱，美元走強，讓美國人購買進口貨較為便宜，減緩了關稅的衝擊。。

FTN 金融公司分析師說：「我們進口了通貨緊縮，」

企業也可將生產轉移給美國及海外較低成本的製造商，以壓低價格。例如，LG 與三星現
在在美國的生產量已見增加。

生產商品或勞務的成本 -- 亦即單位勞工成本 -- 已連續二年下降。

企業並沒有太多定價能力。儘管企業主管都說，他們將會把與關稅有關的成本轉嫁給消費
者，但消費者對物價上漲，非常抗拒。而且有了網際網路，消費者可以四處找尋最佳交易
，或等待物價再度下跌。



但經濟學家說，關稅若長期實施，通貨膨脹仍將走高，物價上漲終將讓美國人荷包縮水。

然而，一如近來的證據顯示，關稅與物價上漲的關係，並非是絕對的。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

乾 文章如果提起剛剛看到一個超辣妹妹


沒附圖就被噓說圖咧

有附圖就被噓說偷拍


阿到底是要怎樣?

變來變去內

--
喔喔喔 一百分
偷拍王 我是你的忠實粉絲><
 

逃犯條例

我在我節目夜問打權，連續三天，揭開香港逃犯條例的真相。
太多人不誠實。
把謊話說1000遍，來騙想被騙的人。

1
香港修改逃犯條例，沒毛病！
讓在大陸，台灣，澳門犯了殺人，<U+5F3A>暴，劫機等37項罪刑，然後逃亡香港的人，可以被引渡回犯罪地審判。
錯在哪裡？

2
決定可否引渡的全力，從立法會改成法庭，跟全世界一致。
把決定引渡與否的權力，從政治人物手裡，回歸法官，請問錯在哪裡？

3
不修改，是要讓香港人可以到北京，上海，台灣殺人放火都不必受法律制裁？

4
37條允許引渡的罪名，都是萬國公罪。沒有跟言論，民主，出版示威有關的罪。

5
連電腦犯罪，內線交易，都排除在這個條例的修訂了。
可以爽犯罪，免引渡。
這樣還不夠？
還不行？

6
跟2014年的台灣的反服貿一樣。
其實就是反中。
其實就是人一獨，腦就殘。
其實就是外國勢力。

請問錯在哪裡？
哪個條文說，你在香港，台灣的網路上<U+99E1>中共，會被引渡到北京判刑？
===============================================================


看完之後下面的留言跟魯蛇我所認知的世界不太一樣欸

#不犯法就不怕#美國跟台灣策動的動亂

看來看去大部分五毛的看法都是這樣

話說他說的每一點都是強者我深藍朋友嘴我的==

單兵如何反擊

有高端知識分子可以教一下嗎

--
魯蛇我都只能說
中國想抓人就抓
抓完之後再判罪
可是深藍都說不做亂就不會被抓
該注意甚麼
怎一堆覺得我是五毛==
我覺得這文章很87的點很明顯吧==
 

星際大戰片尾曲 THE THRONE ROOM




基本上這就是一首交響樂，

隨著星際大戰的知名度，

這首樂曲也幾乎是世上無人不知無人不曉，

有沒有這首樂曲，有沒有超越貝多芬的第九號交響曲、命運交響曲、

莫札特的魔笛、費加洛的婚禮，或是其他世界級古典樂曲的八卦?

--
 

安安

肥肥我發現

有一些台男(像我同事)

hen愛拔自己的鬚根

尤其是下巴周邊的


為什麼不乾脆用刮鬍刀呢？

迅速 乾淨 整齊


484有什麼奇妙的爽感啊@@


求解~











--
 


台灣藝人 youtuber 網紅這麼多


目前有哪些人出來聲援反佔中了？



一個藝人的價值在此刻絕對會被凸顯

若干年之後

可以驕傲的跟粉絲說我為了民主自由站出來了

而不是說我為了人民幣選擇沈默




呱吉不用說

目前我自己看到的還有蔡阿嘎



五月天不意外歌裡唱盡勇氣熱血

現實孬得跟什麼一樣



還有其他人嗎？

幫補充





--

你講的這幾個都沒有吧XDDD

至少facebook沒看到 有的話待補充

 

臉書卦點說明：
為表達抗議這次反送中事件，多位媒體記者在港警的記者會中穿戴安全帽、頭盔、反光衣
等抗議
至少現在我們還能看到港媒的最後良心

天祐香港，
祝福台灣

臉書連結：.



ＦＢ內容：
警務處處長盧偉聰今日下午見記者，回應昨日發生的衝突和驅趕行動。部份出席記者會的
傳媒響應記協呼籲，穿戴頭盔、反光衣、眼罩等採訪裝備，表達對警方於過去數天，暴力
阻礙記者採訪的抗議。

#引渡惡法
【記者戴頭盔抗議警方濫用暴力 一哥開記招再撐警用催淚彈橡膠彈：低殺傷力】

==============
〈#反送中 最新消息〉
不斷更新：
Telegram：
==============
【新聞有價】6月17日起 $3撐蘋果
了解詳情：






--

今日香港，明日台灣


--
 


看到這篇我就想說

台灣假掰垃圾動保很多

還在那跟風愛石虎

石虎棲地被破壞有一大部份就是流浪貓狗害的

流浪貓狗身上的病毒，加上領域性

石虎還沒長大就被貓狗殺死了


ㄏ對了

這個不是我隨便說的

貓狗跑到野生動物棲地會殘害野生動物是有研究的


如果假掰台灣人要保護石虎

先把苗栗山區和台灣山區的流浪貓狗撲殺







有沒有看到動保嘴臉

都跑到國家公園裡面餵貓狗了

還在推國家公園裡面TNR

拜託

國家公園裡面的流浪貓狗還不能殺

然後在那靠北怎麼都不保護XXX動物


這種動保仔還在那理盲濫情愛石虎

台灣人也只會跟風愛石虎

可悲


--

有，我隨便貼
想知道更多可以去Google

還有顏聖紘有文章講這個








邏輯謬誤

原本石虎不是只有苗栗有

只剩下苗栗有，是因為其他地方的都死光了

然後，先解決在山區餵狗的垃圾動保

這沒有統計我真的不知

有的是自發性的

我不知道，問愛石虎人士

可以不要無知嗎

你以為貓吃素？
還是貓不會攻擊野生動物？
貓身上不會有病菌？
 

大家都知道香港曾是英國殖民地，

因此香港人學英文是理所當然的，

但上層階級的人英文程度和口音還是可以分得出來，

時至今日，還有多少香港人能流利地說英文?

剛才看youtube訪問香港警務處，

遇到英文訪問還是能立刻轉換用英文回答，

這點對台灣警察長官來說很難吧，

尤其是越老的警官越不可能說英文，

連直播現場的抗議群眾都唱英文歌，



比起普通話和粵語，

香港官方現在還重視英文嗎?


--
 

大家的好朋友約克羊

常常出沒在八卦板

像一隻吉祥物一樣帶給大家快樂

這樣這麼明顯要釣牠

釣的到嗎？

順便問

約克羊喜歡吃地瓜球嗎？



好ㄘ

--
 耶 釣到ㄌ
 

其實這之前有人回過了

我覺得滿有道理的

基本上任何人都沒有那個義務去表態

更不用說五月天這麼大一塊招牌

底下有多少品牌公司和部門

一表態 五月天他們五個就算了

剩下的人被搞了不就很莫名其妙

只因為上頭的人講了一句有爭議的話

大家一起被弄

所以不表態是很正確的選擇


--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者凌毓鈞／綜合報導

3.完整新聞標題:
港民「反送中」持續抗爭　民陣：周日再上街、下周一罷工

4.完整新聞內文:
香港「反送中」抗議遊行舉世矚目，大批年輕人集結在金鐘，為《逃犯條例》修訂抗爭不
斷，還有民眾因此受傷。對此，行動發起團體「民間人權陣線」表示，他們已向警方申請
集會，將在周日（16日）發起遊行，下周一（17日）會罷工、罷課、罷市。
「推倒林鄭！推倒惡法！」臉書粉專《民間人權陣線 Civil Human Rights Front》今日
發文表示，他們已向警方申請，16日將舉行大型遊行，17日則要「三罷（罷工、罷課、罷
市）」總集會。

民陣表示，有數萬名市民昨（12）日到金鐘政府總部和立法會外集會，力阻立法會審議逃
犯條例修訂，成功讓立法會大會無法舉行，但警方無情鎮壓，以催淚彈、橡膠子彈和布袋
彈傷害平民，甚至大型集會向市民開槍，是回歸以來首見，其傷害性足以讓人永久傷殘。
「子彈射進每一個市民心中，香港人痛心疾首！」民陣表示，遊行時間在周日（16日）下
午2點半，由維園草坪出發行到政府總部，遊行訴求有三點，第一，譴責警方用暴力對付
市民；第二，求政府撤回《逃犯條例》修訂；第三，林鄭月娥必須下台。

民陣強調，該遊行是「黑色大遊行」，參加的市民記得穿著黑衣，「政府打壓只會讓我們
愈來愈強」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

網址

2019-06-13 15:20聯合報 記者姜宜菁╱即時報導


民進黨初選民調結果出爐，五家民調公司皆呈現現任總統蔡英文勝行政院前院長賴清德7
、8％，立委李俊俋稍早在個人臉書貼文，先是恭賀蔡英文不負眾望，成為代表民主進步
黨競選總統的最強人選，爭取明年大選勝利，繼續帶領台灣邁向下一個新階段。同時他也
提醒，民調結果顯示民眾對於民進黨執政仍有諸多不滿與期盼，期許候選人能接受批評、
更接地氣，讓民眾對施政成果有感。

「我們都是同一隊！」李俊俋期待蔡英文登高一呼，以最寬容的態度，回應不同支持者的
建言與基層心聲，凝聚共識再出發，競選團隊能儘快各就各位、做足準備。也必須肯定賴
清德前院長的努力與風度，希望賴前院長能夠找到合適的舞台，繼續為台灣、為民主進步
黨做出貢獻。

李俊俋表示，黨的初選既已結束，所有恩怨都該放下，過程中的心情煎熬、集體焦慮，就
讓它隨風而去。由此刻開始，各派系各陣營應停止廝殺、團結一致，批評初選過程，或企
圖秋後算帳，完全沒有必要，繼續放話、瞎猜蔡Ｘ配，絲毫沒有建設性；面對在野黨的強
力挑戰，此刻大家必須儘快歸隊，黨沒有本錢再內耗，爭取最大多數的認同，才是該努力
的方向。

最後，對比民調的結果顯示，潛在對手的支持度總合，仍超過黨的候選人一成多，顯然民
眾對民進黨執政仍有諸多不滿和期盼。對此，期許最強的候選人能更虛心接受批評、更接
地氣，才能堅持改革、據理力爭，讓團隊行動更有效率，讓民眾對施政成果有感，因為，
2020台灣的勝利，才是我們的總目標。

=========

去年1124後黨內開第一槍要求中生代接棒的李委員說話了

要求世代交替，結果初選輸給議員

又是總統初選第一個看見危機

有沒有掛？

--
 


不得不說

時代雜誌 TIME 果然是老牌雜誌

主編選擇封面人物照片確實是獨具慧眼

幾年前

光是從拍攝角度和陰影明暗的變化

就精準的抓住

吳祥輝老師此刻所描繪的那個女人

宛如預言般神級的人物攝影側寫

讚嘆!

圖片來源:擷取自網路


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 



2016年8月12日 柯文哲12日說，統戰在台灣是汙名化名詞，但在對岸很正常，
              這是雙方文化隔閡。

國台辦讚賞柯文哲 陸委會:別成為統戰工具

記者呂炯昌 / 台北報導 -
2019-06-13 17:40:47

▲國台辦發言人安峰山大讚柯文哲提出的「兩岸一家親」。


中國大陸國台辦昨（12）日記者會中，國台辦發言人安峰山稱讚
台北市長柯文哲的「兩岸一家親」主張，引發議論。陸委會今（
13）日表示，對此不表示評論，但是提醒兩岸城市交流要小心，
別成為中國大陸的統戰工具。

陸委會13日例行記者會上，媒體詢問國台辦讚賞柯文哲一事，發
言人邱垂正回應時先是說了一說「讚賞」，引發台下記者也跟著
笑了起來，邱垂正接著說，這外界已有評價，陸委會沒有評論。

邱垂正接著表示，兩岸交流應避免設置政治前提，自從大陸提出
「習武條」、「一國兩制台灣方案」後，陸委會已多次提醒地方
政府從事兩岸城市交流，應該秉持對等尊嚴，避免呼應消滅中華
民國的政治主張，或成為統戰工具，應該充分反應台灣主流的民
意，以維護國家主權、尊嚴與利益。

柯文哲已經表明，今年將派員參加在上海舉辦的雙城論壇。邱垂
正表示，陸委會會密切關注發展，並派員提供台北市必要的協助
。


--
 


這次的送中條款

有一部分原因是因為香港人在台灣犯罪

結果跑回香港之後無法可治造成的

可是問題是

根本原因是因為港台沒有相關的引渡協定吧

明明弄個引渡之類的協定省事多了

為什麼要弄到變立法送中條款呢？

--
只用小腦運作的人好像也沒資格講人家大腦要多用喔
 

在實驗室中遇到了當完兵的同學

有問題的事情 不碰
有責任的事情 裝死
沒有證據的事情 當路人
滑滑手機 看看NBA
毫無貢獻卻認為自己做了很多事情

閃躲飄的極致
完全無法撼動
果然是國軍的力量
沒當過兵的 徹底被擊潰惹

你還敢說當兵浪費時間嗎？
還不簽下去
出社會，吃人夠夠 保證步步高升

--
 

自炊就是把自己的書買來

再用拍的方式作成PDF檔

甚至可以有搜尋的功能

可以節省書架

和搬運的作用

有人自炊成功嗎？

可以分享?

--
好像不行
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

施曉光

3.完整新聞標題:

準備接電話！7/8~7/14國民黨總統初選民調 5機構敲定

4.完整新聞內文:

〔記者施曉光／台北報導〕國民黨中央今天下午邀請五位總統參選人陣營代表召開總統提
名初選民調協調會，除了確定挑選五家民調執行機構，並確定民調執行時間將從七月八日
至十四日，每晚六點至九點半，初步規劃每晚要做四百五十份樣本，最後一天做三百份，
五家民調機構每家合計三千份市話民調，預定七月十五日中午公布結果，提報七月十七日
中常會通過。

國民黨組發會主委李哲華指出，會中並決定，未來電訪題目將採兩種模式各做一千五百題
，也就是先問「黨內互比」，再問「他黨對比」，以及先問「他黨對比」，再問「黨內互
比」，同時，由於五個參選陣營認為，「他黨對比」民調的電訪先後順序會影響受訪者選
擇，因此針對韓國瑜、郭台銘、朱立倫、張亞中、周錫瑋等五位參選人的對比民調訪問時
，每通電訪會依電腦隨機選取方式決定先後順序。

國民黨決定委託執行民調公司分別為全國公信力、TVBS、聯合報、世新大學以及全方位等
5家，每家預定要做到三千份的市話民調。

有關民調執行期間相關規定，文傳會主委程美華表示，各參選人陣營不能宣傳、影響民調
的真實性及正確性，也不能有同時進行電話拜票或電話民調的作為，而且各陣營不能將在
執行電訪現場所觀察到的結果對外露出。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

全力支持韓導

接到電話麻煩請支持韓導!

#非韓不投

不能只有高雄人獨享韓導!

--
 

兩艘船 一艘中油租的用來運油

一艘載日本貨物

這麼巧

安倍晉三才剛到伊朗訪問  目的要調停美國跟伊朗的關係

結果親美的台灣跟日本 船就被炸

感覺伊朗很想跟老美打啊


--
 

如題 女生都有的母性 尤其看到小孩的時候
那本宅的陰兒肥是否能激起女生的母性呢?
讓她們願意餵我吃她們的奶
有無八卦?

--
 


安安ㄚ我有個朋友智商157，都考第一名

他昨天成功在班級聚會把墨綠色成功調成白色在調成紅色

我問他怎麼辦到的，他只說秘密

目前沒有市場所以不會跟你說

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

當初小平叔說的一國兩制,50年不變,港人治港.
97相信的香港人,對中國有信心的香港人,留下來了.
香港有自己的法律,法官,檢調,警察單位,
香港人犯罪了,結果要送到中國判刑定罪??
在香港人眼中當年的  50年不變,港人治港.
完全被摧毀了.

就像蔡英文說勞工是心裡最軟的一塊,
當年給小豬撲滿的勞工以為她會照顧勞工,
結果是柿子挑軟的吃,跪拜資方大老闆.
沒錯勞工真的是最軟的一塊.

看到問題了嗎?
你以為看到的白紙黑字,
只是你自以為是認為的白紙黑字而已.
紙上寫罪犯入境香港移送中國,
你真的覺得沒犯罪不用怕?
黨說你有罪你就是罪犯了,
不是你有沒有犯罪來認定你是不是罪犯.

有沒有影響你我不知道,
因為決定你是不是罪犯的是黨,
不是你做過啥偷矇拐騙的事.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


SETN



獨／高雄人切心…綠黨內部民調 韓國瑜高雄支持度墊底！

2019-06-13 17:10

記者李國綸／台北報導


民進黨今（13）日中午公佈初選民調，數據指出，總統蔡英文與前行政院長賴清德在此份
民調皆贏高雄市長韓國瑜。對此，《三立新聞網》獨家取得綠黨內部民調，結果令人驚訝
的是，韓國瑜在高雄當地支持度大崩盤，不管「三腳督」對戰組合怎麼換，結果竟然都是
墊底！相當令人出乎意料！

對於民進黨民調慘敗，韓國瑜笑著表示，過去三天民調，民進黨拜託所有綠軍守著電話，
而藍軍照常過日子。所以綠軍民調數字會攀高，也是相當正常。哪天換國民黨進行民調，
結果也會反過來的。對於民調結果顯然不以為意，仍對自己選情相當有信心。

《三立新聞網》獨家取得綠黨內部民調，各縣市數據指出，韓國瑜大多縣市都無法勝過蔡
賴二人，更令人驚訝的是，若是2020由13.6%
無法選出；若是由賴清德代表，，，，18.4%無
法選出。不論「三腳督」怎麼督，韓國瑜都是敬陪末座！

韓國瑜執政的高雄市，民調竟然只拿到22%左右，不僅不敵蔡英文、賴清德，連尚未表態
參選的台北市長柯文哲都贏過他。在自己的主場跌了一跤，不僅顯示韓國瑜選情拉警報，
恐怕更顯示出高雄市民對韓國瑜的施政成效已失去耐心。







上任半年要落跑選總統 高雄人不度爛才怪

--
 

最近畢業季 考試升學的6月又到了,

警大在桃園龜山區,

中央警察大學就是警大

肥宅我個人好奇警大很難考嗎?

有比中字輩難考嗎?

有卦嗎?


--
 

如題我朋友啦

竟然跟我說期末不是終點

是起點

操 淋北都大四了

跟我講這種話

0.0

有卦嗎

--


別 ！！
哪個啊
在我們學店別呆太久比較好
我學分剛好那種 有一顆被預警操
原來是這樣

 


我覺得韓導先別講話

一開始說絕對不選總統，之後變成希望徵召不要初選，後來變成私會5人小組
搞到黨內老王說不願意參加黨內初選

別人幫賴清德講話都可以

惟有最會背棄市民不選總統的承諾，密會中聯辦，想要被徵召的韓導你最沒有資格說話

好希望KMT派韓導選總統

--
 


昨天跟女友聊天知道阿館（舉重舉到耳朵流血那個
6/23要跟黃老師一起上街頭反中夭病媒
結果女友問我我想不想去

我就斬釘截鐵的說我不想
結果就被說對政治冷感、不愛國、懦弱

可是我覺得上街頭就是沒屁用啊
你在街上喊到喉嚨破掉
不如去當兵、不如去GG輪班幹爆中國
用槍講話跟用旗子講話
我選槍枝
但我還是被女友嗆懦夫惹

沉默多數但戰時待命
上街遊行大聲喊自由
dochi

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
編輯 宋彥樺 報導


3.完整新聞標題:
法院外當眾撞死前妻與律師　狠男死刑判決竟遭撤銷


4.完整新聞內文:
男子洪當興前年在台南地方法院與妻子李怡慧調解後離婚，洪男不滿此結果，在法院外就
開著小貨車直接衝撞妻子及其黃姓律師，導致兩人慘死，一、二審均將洪男依殺人罪判死
刑，沒想到今天(13日)高院竟撤銷死刑，發回更審，要求法院必須調查洪男是否符合自首
減刑條件。

根據警方調查，2017年7月17日下午3點30分左右，洪當興駕駛小貨車正要離開台南地方法
院時，看到前妻李怡慧及其委任律師黃政雄走在前方討論事情，黃男口沫橫飛的樣子讓他
想起黃男在調解庭上態度很強硬、讓他很不舒服，又想起過去跟前妻間的摩擦，新仇舊恨
下，讓他猛踩油門直往兩人的方向衝過去，不只將兩人撞倒，更狠狠輾了過去，造成兩人
送醫後傷重不治。

洪男堅稱，他只是想嚇嚇對方，但沒想到方向盤打太過，竟然撞到對方，他在車上就有馬
上打電話報警。而就是這通電話，讓高等法院今天認為，需要釐清是否在警方及檢察官尚
未發覺前主動自首其犯行，由於此部分攸關得否減刑，因此將死刑判決撤銷，發回更審。

洪男之前在一、二審都被認為視人命如草芥，惡性重大，因此依殺人罪判處洪死刑、褫奪
公權終身，民事也判決洪男須賠償死者家屬2792萬多元。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
撞死法律人竟然撤銷死刑 是不是大新聞啊!




--
 

剛剛下班路上
看到一個女生在路邊騎樓躲雨
感覺應該是想過馬路
於是肥宅我鼓起勇氣過去問她
「小姐，不介意的話一起撐傘我帶妳過馬路?」
結果她笑笑的回答我說她只是在等人

結果我過完馬路在對面7-11買完飲料後
看到她冒著雨沖過來
難道肥宅連幫人撐傘都沒這個資格嗎?
有八卦嗎?

--
 


看到資進綠畜台獨賤種又在抹紅柯P
就知道明年母豬一定會輸得很難看, 因為除了打統獨顏色
綠狗已經沒有招了XDDD

奇怪了
美國一國好幾制,每個州都是獨立的
結果綠畜說是民主典範
然後柯P說香港模式的一國兩制沒市場被噓到爆~
如果一國兩制,邦聯制的感覺,跟美國一樣有什麼不好?
現在的一國兩制不好不代表以後的一國兩制不會修改到大家可以接受阿
明明就很務實的回答
綠狗也可以抹紅?? 真他媽一群智障
幹你娘台獨狗就是想搞假台獨賺取政治利益,才會看到柯P就抹就咬
操你娘一群廢物

--
去年選前我就在幫柯P說話,事實證明打柯黑柯只會讓母豬票更少XD
我只看到台獨賤種追著柯P打而已
不只有議員,賤種台獨狗網軍也追殺阿
反對現在的一國兩制,不代表會反對未來的一國兩制,這要搞清楚
未來也可以走這種一國兩制不好嗎? 柯P說得很清楚了,香港模式沒辦法
所以柯P講得很清楚了,香港模式沒市場,意思就是應該要有其他模式
 

中時

程炳璋 、台南、 吳梓鍹

賴接受敗選致電賀蔡 籲團結挺蔡連任


民進黨總統初選民調出爐，以8％敗選的前行政院長賴清德13日下午1時許參拜台灣首廟天
壇，自認已成功激勵民進黨士氣，第一時間致電蔡英文總統與民進黨主席卓榮泰，坦言接
受敗選事實。

賴清德13日下午剛抵達天壇，不少支持者包圍高喊「賴清德加油」，賴清德面露微笑感謝
民眾，並在支持者隨行下，進入寺廟主殿上香。

賴清德表示已致電蔡英文與卓榮泰，表達受初選的決定，同時也會履行承諾，呼籲全黨團
結，支持蔡英文連任。賴清德用一鞠躬向支持者答謝，表達最後未能達成所託，帶領大家
打一場守護台灣的選戰，深感歉意。

神情未見失落，賴清德自認已打了一場漂亮選仗，成功激勵民進黨的士氣，對明年的總統
與立委選舉作出了貢獻。他表示，歷史將清楚記載，在台灣最險峻的時候，我們沒有退縮
，勇敢承擔對土地的使命。

賴清德提到香港反送中遊行有100萬香港人走上街頭，被香港政府定位為暴亂活動，中共
國家主席習近平已叫解放軍準備，他提到，在台灣大敵當前的時候，民進黨的初選應該畫
下句點，該是大家團結打贏明年選戰、守護台灣的時候了。

賴清德強調深愛民進黨，也深愛台灣，他最後呼籲大家支持蔡英文競選連任，天佑民進黨
與台灣。

支持者對敗選一時無法接受，私下抱怨初選時間更改，懷疑差距過大的民調失準，外界也
關心蔡、賴接下來的互動，賴清德未正面回應，都已「謝謝」帶過。





--
 



有些地方冷氣開很強耶大哥
公司、捷運之類的
外面熱又流汗在吹冷氣最容易感冒
帶個薄外套有備無患

是說不是要節能減碳嗎?
冷氣還開這麼強是?
嫌電太多?

--
 

我猜是昨天國台辦故意把柯文哲從55分加分到100分
陳建銘擔心柯文哲在反送中這一波被洗掉  出來幫柯文哲洗地

結果柯文哲回答一個台灣不支持
那是說以後還是有機會再談嗎?
其實我一直以為這個是yes or no的差別而已
我看到不支持真的只能搖頭笑笑
他自己都知道被國台辦改到100分讓他尷尬得要死
結果還是很堅持他真的考得到高分
可能是他覺得要當黑暗騎士就是要悶著頭勇往直前吧

我都覺得陳建銘已經很nice
這個要是球要是給頂級柯黑梁文傑殺球
直接反問柯文哲說





哇靠  柯文哲你真是跳到哪邊都洗不清了你
你能怎麼回答?



--

他頂級友柯議員耶  你有沒有搞錯

有時候我都懷疑有些柯粉真的是反串來燒仇恨值的
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
破。在電影中所看到的黑洞都是能夠「吞噬萬物」或是被吸入後就會進入到另外空間的
形象，然而在霍金過世前就曾提過，黑洞其實並不是全黑，甚至還會蒸發，只是需要10
個58次方年才有可能蒸發0.0000001％的質量。

綜合外媒報導，過去霍金提到黑洞會透過粒子放射產生光亮，這些粒子最終究會吸光黑
洞，這項稱為「黑洞蒸發論」因為一直無法提出證明，但直到最近終於有觀察實驗證明
這些「吸光黑洞的粒子」確實能夠被找到。

此外，霍金過去也提到黑洞其實有粒子輻射，在對撞之後產生出光芒，所以黑洞其實更
貼近「灰洞」之後粒子輻射也被稱為霍金輻射，而黑洞吞噬這些負質量的粒子，黑洞本
身的質量就會減少，長久下來黑洞就會消失，只是過程相當緩慢，霍金認為黑洞需要10
個58次方年才能蒸發0.0000001％的質量。

日前科學家在實驗中模擬霍金輻射，發現黑洞中的確可能輻射，且能滿足宇宙中存在的
冷物質跟聲波，若按此推論，那麼黑洞蒸發就很有可能是真的，讓科學家們相當振奮。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




--
 

有人認為滿滿的友情
但是可以喇舌

有人喜歡跟朋友打砲
認為事後還是好朋友
偶爾上西斯版分享攻略
不分男女

而愛情就是身體隨便都摸
身體和心靈都有交流

所以交集的地方大概是怎樣？

--

感謝名人加持
 

蘇貞昌:看大陸對付香港 想想如何守護台灣


2019/06/13 亢<U+C90A>張理國


香港反送中活動遭警方壓制，行政院長蘇貞昌今天在院會表示，當年中國要拿回香港，說
「一國兩制」，五十年不變，但今天警察對著民眾開槍，警察追打倒地的民眾，在國人、
國際注目下歷歷在目、怵目精心；看中國怎麼對付香港，大家要好好想想，我們怎麼守護
台灣

蘇揆表示，守住台灣，因為這個國家在全世界被看重，真的是2300萬人的福祉，但是看看
現在全世界的焦點都在香港，看看當年中國要拿回香港，是怎麼承諾？說「一國兩制」，
五十年不變，包括尊重司法獨立，都寫在契約裡面，但今天看看，警察對著民眾開槍，幾
個警察打一個已經倒地的民眾，都在國人、國際注目下歷歷在目、怵目精心。

蘇揆認為，警方鎮壓返送中，如同30年前天安門用坦克車碾過市民、碾過學生，極權國家
完全沒有人權觀念，只有一個統治權，台灣守護民主自由，是幾代人的犧牲和堅持，才有
自由民主的台灣，一定要守護台灣的自由民主，也為香港加油，請撐住香港的自由民主。

蘇揆也籲請大家儘量發出聲音，人類社會變化中都會有亂流，都會有一時之間相當的喧囂
，當年納粹也是這樣，像水晶之夜處死猶太人，猶太人之前是羅馬尼亞人、吉普賽人。

蘇揆表示，看中國怎麼對付香港，大家要好好想想，怎麼守護台灣，行政院作為最高行政
機關，有這個責任守護台灣。

(中時 )


--
 



小弟書念得不多

也不是在幫藝人說話

只是表態總是要有好處

對大多的港人來說

好處就是退回或是暫緩

也就是不馬上通過逃犯條例

一般港人表態

最後就算通過

也就只是通過了

還是可以回去工作

但是

藝人表態

如果通過了

那等於是失去了生存的機會

難道要回去一般港人的階級嗎？

這樣之前努力營造的人格不就付諸流水

如果你是藝人

覺得表態有什麼好處？

有人可以討論看看嗎？

虛心指教

謝謝

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

有人跟我一樣下班就想睡覺了

早上七點上到下午四點

覺得好累吃飯洗澡完就想睡覺了

不會想做其他事了

感覺身體被掏空，怎麼辦

--
 

反送中衝突升高 陸委會籲國人暫時避免赴香港
最新更新：2019/06/13 18:51


香港12日爆發反送中示威，民眾遭暴力打壓，並造成流血衝突。陸委會13日針對香港發布
旅遊安全提醒，呼籲國人暫避時免前往。（翻攝自陸委會新聞稿）中央社　108年6月13日

（中央社記者繆宗翰台北13日電）港府昨天預定二讀逃犯條例，上萬港人上街抗議，卻遭
警方武力鎮壓。陸委會今天發布旅遊安全提醒，這也是逃犯
條例修法以來，政府首度發布此提醒。

根據大陸委員會今天發布的新聞稿，政府認定，6月12日香港數萬民眾抗議「逃犯條例」
示威活動，是遭到「暴力打壓」，才爆發嚴重流血衝突，並導致逾70名民眾輕重傷。

陸委會研判，立法會、港府總部周邊仍有群眾聚集，部分地鐵運輸受影響，後續示威活動
可能再次發生。國人倘近期計畫前往香港，請注意個人安全，勿前往前列相關地點，並隨
時留意交通資訊及事態發展，以免影響行程及安全。


香港「反送中」示威12日衝突升高，警方將抗議群眾向外驅散。中央社記者張謙香港攝
 108年6月12日

港府以處理去年在台發生的港女命案兇嫌引渡事宜為由，啟動「逃犯條例」修法，立法會
在今年4月3日完成法案首讀，原定昨天二讀，但因示威而延後。外界普遍擔憂，中共將以
此任意從香港移送異議人士到中國大陸。

陸委會發言人邱垂正曾表示，為了維護國人在香港安全或相關權益，政府會採取必要措施
，包括對香港發布旅遊警示。這次則是逃犯條例修法以來，政府首度針對香港發布旅遊安
全提醒。

但根據陸委會官網，截至目前，政府仍未對香港發布旅遊警示。

陸委會今天發布的新聞稿也提到，國人赴港旅遊或台商、台灣民眾在香港遭遇問題，可即
撥打台北經濟文化辦事處香港辦事處，辦事處將提供相關
協助。（編輯：張淑伶）1080613



沒事不要去香港當什麼義勇軍之類的

聽到我們台灣人講普通話說不定會被香港暴民和香港警察雙方夾擊!

切記!

--
 





警犬數量不多

而且一開始在品種上
好像就會偏好適合當警犬的犬種
所以血統很重要

之後還會通過漫長的訓練  考核
來決定是否任用
工作生涯好像也沒有很長

這樣子想起來
警犬是不是很難考？
有沒有八卦？





--

仙道

--
 

美國人當初被日本打爆了幾台破船就馬上宣戰幹爆日本

台灣現在正值芒果乾時期，護主權不能少

該死的伊朗人竟然打沉了我們的油船

我建議馬上辣起來對伊朗宣戰

這種落後的伊斯蘭教國家應該要狠狠教訓他們一下

大家說對不對！？


--
 

臉書卦點說明：（）
蘇貞昌在院會公佈施政的進度，內容包括香港的送中條例、秋行軍蟲防疫，也電了一下韓
市長的中華民國地區

臉書連結：

sfns=xmwa

ＦＢ內容：
本週院會：挺高雄建設不分藍綠









--
 

如題

最近親戚送了一盒桂圓蛋糕

原本對甜食沒什麼興趣的阿肥我

吃了一個後就上癮了 現在已經快把整盒嗑光了

求台北哪裡有賣好吃的桂圓蛋糕？o'_'o


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
魏璟筠

3.完整新聞標題:
自創歌曲，空拍機 蘆竹光明國中畢業影片不輸專業

4.完整新聞內文:
今天是許多學校的畢業典禮，今年蘆竹區光明國中第18屆畢業典禮以「蜂蜜檸檬」為主題，
歡送18班、498名畢業生。為了讓畢業生留下美好回憶，校方每年都要求各班製作畢業影片
，今年獲得第1名的9年4班以「起飛」為主題，不僅自創畢業歌，甚至還出動空拍機拍攝，
作品製作精心，在18部畢業影片中得到第1名。光明國中校長何信璋對此大讚：「今年第1名
的畢業影片，是他擔任光中校長4年以來看過最棒的！」

主策劃人許云澤說，3年來，班上因為男女分成2派，各自都有主見，導致不合，造成班級從
未在任何比賽得獎，因此大家決定在畢業前奮力一搏，從前置到成品完全不假他人之手，雖
然中間有過嚴重分歧，甚至全班不具名投票，決定要不要繼續拍攝畢業影片，最終開票結果
，全班29人只有1人不同意，所以大家繼續拍攝畢業影片的計畫。

許云澤表示，很高興大家的努力能夠獲得老師青睞，這是很棒的畢業禮物；此外，學生也將
作品投稿至超商業者及音樂平台舉辦的「畢業歌原創獎」活動，短短6天，作品已在參賽的9
3隊中衝進前3名，甚至超越台灣大學、武陵高中等校，相當厲害。


5.完整新聞連結 (或短網址):







6.備註:
我是這個904(前)的11號，開頭那段一鏡到底我也有參與(那個溜直排輪，出現不到1S的)。
中間那段投票由於我根本沒參與歌曲的製作(MV的部分是他們講什麼我就去做)，所以實質能
投票的只有28人，所以有1人不同意，反正他也沒票
(而且我記得的細節是實際上有投的只有10幾個，但幾乎沒什麼反對意見，而且當初砸了快1
0k多進去，只有這麼少人表態我覺得蠻意外的

--
 


因為常做有氧的，除了身材瘦瘦結實之外，不太顯眼
跟那種重訓一不小心奶奶就大起來，肩膀就隆起的視覺效果
完全不同
而且我覺得有氧耐力訓練比較枯燥……
其實要健康或是追求強化綜合運動表現，兩個都要練啦
真正職業運動選手都會練，不過我們這些業餘的就只是看興趣
反正兩個都不練，對日常生活也沒什麼影響，反之亦然
所以還是外觀決勝負……

--
 


雖然大家都說非韓不投
但我相信都只是鍵盤說說
肥宅們當天不會出門就是不會出門啦

非韓不投之前 先看看高雄好嗎

喜迎韓總機


--
我們可以改變現在的困境這是個關鍵的時刻不要放棄改變的機會
改變台灣台灣的未來讓台灣開往正確的方向
台灣重新啟航嘉義市已經準備好了南投縣
向前行苗栗一定要向前行台中市加油桃園需要你宜蘭向前行台灣一定贏只要一個決定就可以改
變孩子的未來攀向台灣新的高峰點我們的子孫

--
 

欸∼

問一下啦

為什麼我身邊的人薪水
都沒有什麼動輒年薪百萬的

ptt都是一畢業就破百

而且剛畢業月薪都四萬五萬起跳

年終好幾葛月


啊我身邊都才三萬多

還有兩萬多的行政助理

啊到底484虎爛的啦

--
 


大家好，我是死者大學的學長。

在以前對於這種新聞表示無感，也會有像底下的網友們像是看笑話的方式看待。

但這一次是身邊的人發生也這樣去世了，心裡也是很難過。

昨天看了監視器畫面，死者的速度並不快(至少和對向車相比真的慢很多)期到一半突然人就到分隔島的另一旁然後被對向車碾過，但老實說整起肇事原因也不是對向車的錯。
監視器畫面有拍到在事發前，死者後面是有跟著一台計程車，我認為是最有可能拍到整起的事發過程。

打了這麼多廢話，也是希望有那天晚上也在現場的駕駛能夠提供行車紀錄器畫面，至少希望不會有再第二個死者出現，謝謝。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
看內文吧  我只是死者的學長 沒血緣關係還要錢 你的邏輯也科科
 

臉書卦點說明：（）

經濟部超快

先幫友邦馬紹爾群島跟保險公司們QQ

臉書連結：




ＦＢ內容：


速報！有關中油租用的貨油船在波斯灣遇到攻擊，請大家不用驚慌，國內汽柴油供應不受
影響
　
台灣中油租用CFR石化原料的石油腦貨油船，在波斯灣地區受到攻擊，我們有三件事要跟
大家報告：
　
1. 船員已全數獲救。
2. 貨油輪船籍為馬紹爾群島，船上船員都不是本國籍。
3. 目前國內安全庫存無虞，國內的汽油、柴油不受影響！











--
 


安安

現在下大雨啦

小弟在買鍋貼吃

雖然可以用街口

可是掏出手機在那邊按

點開街口

按付款

輸入圖形密碼

輸入金額

掃描

。。。

幹

怎麼那麼麻煩啊

口袋有100塊直接掏出來結帳

根本屌打什麼手機支付嘛

幹嘛為了一個這麼難用的東西故意不帶錢啊

本末倒置

有沒有卦啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

身為鍵盤89萬高雄死忠韓粉
支持的不是韓市長選總統啦
南海的石油還沒挖出來
愛情摩天輪還沒蓋好
愛河的水還沒白賊義市長時代的臭、也不夠綠

金銀河夜市也還沒讓高雄人充滿驕傲

高雄路平、鐵路地下化也還沒完成


怎麼可以讓市長中途而廢呢？
支持韓市長做滿四年，連任做八年
保證高雄市可以找回白賊義市長時代的光榮感
忘記謝小夫市長所謂的城市美學改革
還有睡菊掌權11年的菊系亂政吧！

--
 

如題 自己家鄉快爆了 卻對這件事不聞不問

開台跟觀眾嘻嘻哈哈 似乎反送中跟他一點關係都沒有

請問這樣的實況主是直接放棄治療了嗎？？

有沒有卦？o'_'o

--
 

是這樣
剛有個黑社會老大
要給我三個願望
無奈不小心亂許 弄掉兩個了
現在剩一個
該怎麼許才好？

--
 

其實雖然常常跑社運那群人

很多鍵盤仔看不起

覺得他們不事生產 甚至職業學生

不過說真的 至少人家敢面對警察衝陣

鍵盤肥宅大概看到一排警察就軟腿軟屌了

以前常常在現場看到

鍵盤肥宅剛好下課路過陳抗現場

內心很恐懼 但又不能表示害怕

嘴裡喃喃怒道 他們在擾亂秩序之類的

更不少人覺得警察把他們打死最好

真的阿

反正鍵盤肥宅再怎樣也不敢出來抗爭

只享受別人爭取得來的果實 還嘴

看港仔衝 看得很爽 結果自己只敢躲在螢幕後面

說真的

比起那些三小職業學生

只會鍵盤酸的肥宅真得更下幹 外加目幹

--
 

（中央社記者林宏翰洛杉磯12日專電）上百名海外香港人今天聚集在加州一處公園，含淚
合唱「海闊天空」聲援香港「反送中」行動，受訪者提醒台灣「不要相信中共」、「不要
相信一國兩制」。

創立於1989年的「洛杉磯香港論壇」今晚在蒙特瑞公園市（Monterey Park）舉行「繼續
撐，反送中」晚會，拉開一幅黑底白字「反送中」大型布條，訴求「保護香港司法體制」
，許多人帶來自製標語，場邊也可見到中華民國國旗與香港特區旗並列。

「原諒我這一生不羈放縱愛自由，也會怕有一天會跌倒。」晚會尾聲，眾人合唱Beyond樂
團這首被稱為地下國歌的「海闊天空」，有人邊唱邊掉淚，表情凝重。

「洛杉磯香港論壇」成員關樹越向中央社記者表示：「我們對特區政府很失望，今天我們
站出來，要向香港的年輕人表達支持，但也呼籲他們不要無謂的犧牲，要沉住氣、拉長戰
線。」

「我們希望台灣不要步上香港的後塵。」關樹越說：「明年的大選台灣一定要好好把關，
選一個代表台灣兩千三百萬人利益的總統，而不是代表商業、大企業利益的人。」

他說，當年中英聯合聲明，中共喊出「一國兩制50年不變」，現在一半都還沒到就已經如
此，「台灣人要擦亮眼睛，不要相信共產黨的甜言蜜語，不要相信一國兩制」。

「我們這一關守不住，中共下一個就要對付台灣。」另一名論壇成員蔡先生以香港的例子
說，中共最初會用經濟利益來誘騙，一旦他們準備好了，就會全面接手，「因為中共統治
的基礎是權力，他們沒有選舉」。

蔡先生說，香港人原先也以為中共要把香港當作一國兩制的樣板，不會亂來，用來說服台
灣走向一國兩制。但是現在看來，「中共不需要香港當榜樣，因為它自己有辦法控制台灣
，最簡單的就是用錢收買」。

一名匿名參與者說：「台灣還有人相信一國兩制，最好啦，看香港就知道。」

這名粵語口音的參與者表示：「台灣現在來講已經是一個國家了，沒有中國還是可以過活
，不去中國設廠還可以去越南其他地方。你選給那些親中的候選人，等於是把一半的台灣
送給大陸。」

中國海外民運人士、自由雕塑公園的雕塑家陳維明今天也到場關心。他說，港人治港的重
要標誌就是司法，送中條例通過之後，等於是中國違背了原先的承諾，一旦香港司法沒有
獨立，不只是司法的倒退，香港的自由、民主也將全部消失。

港府向立法會提出修訂逃犯條例草案，希望今後可以個案形式，與台灣和中國大陸移交逃
犯。泛民方面一直反對這項修法，嘲諷為「送中條例」。



--
 





一、然而長榮公司對於所
有涉及成本之訴求，皆以需通盤考量為由，主張明年後依公司營利狀態再行討論，並未開
放任何改進之空間。

二、因桃園市空服員職業工會隨時有可能發動罷工，，實屬正當。然長榮航空公司以程序問題為由，不同
意本會在調解會議中增加訴求，使得本案完全無法在6月12日進行討論，令人感到遺憾。

三、長榮航空公司此前和桃園市空服員職業工會、桃園市機師職業工會調解和協商時，曾
指派副總甚至總經理出席，然今次與本會協商地勤分會重要訴求，最高層級僅為經理，未
有充分授權，不免令人失望。

四、雖然在6月12日調解中，本會所有訴求皆未得到進展，但，希
望屆時長榮公司能派出較高層級之代表出席，並提出有所前進的對案。

五、長榮航空公司於6月12日日下午發佈之新聞稿刻意牽扯與本會訴求無關的事項，更對
工會自主指手畫腳，手法與對待空服員工會時如出一轍，此等態度令人難感對工會之尊重
，本會予以強烈譴責。針對長榮公司指責本會「一批人馬，兩塊招牌」、「選擇性篩選會
員」云云，回應如下：

(一)本會部分幹部與桃園市空服員職業工會重疊，正是源於過去長榮集團打壓工會的政策
，空服員首先站出來突破零工會，並協助成立長榮企工，才會導致工會幹部有所重疊。何
況本會與空服員工會長榮分會組織範圍重疊，故會員與幹部有所重疊，本來就是正常情況
。且本會處理地勤爭議，不論空服員或機師，皆尊重地勤分會幹部的決定。

(二)本會招收會員皆依循章程和工會法14條，歡迎所有基層員工加入本會，長榮航空公司
指控本會選擇性招收會員，所言不實，嚴重抹黑。且本會與友會募集會員之方式為工會自
主，未違反相關勞動法令，長榮航空公司之抨擊和故意曲解毫無道理。

--------------------------------------------------

現在罷工爭議延燒不斷，地勤賭爛空服的不在少數

希望以替地勤爭取權益來爭取地勤對於罷工的認同?

錢都燒公司的，權益空服拿最多

火燒到最後才想到要分點湯給地勤?


--
 



  第一你要想共產黨為什麼這個時間點要動香港?

  情況不外乎幾種:

  1.包子要清洗江派，怕香港成為反習大本營

  2.貿易戰中國內部很缺資金，想把手伸進香港刮一層皮

  3.需要抓住香港來墊高與美國貿易戰的資本
    就好像川普要央行降息，墊高川普在貿易戰的資本

  不管以上任何一點，所有的問題都是內鬥
  江派要鬥習下台，習要清洗香港江派勢力

  以前香港不是沒有強硬過法案的例子
  甚至占中也是鎮壓，中國哪有顧忌什麼
  面對"中英聯合聲明"都可以說是歷史文件
  你什麼時候看到共產黨退讓過?

  包子要香港通過送中條例
  香港立法會敢說不嗎??
  一個魁儡政權哪有資格說三道四
  當然是執行上級命令

  問題是香港是曾慶紅跟江派的地盤
  包子要把手伸進來
  江派難道就任由包子宰割?
  當然不可能，反送中背後一定有江派鼓動
  這時候江派的利益跟香港商界的利益是一致的

  江派就看你包子敢不敢鎮壓
  一旦鎮壓就是六四翻版
  情況就是包子被鬥下台
  不鎮壓那接下來會不會有仿效作用?
  一旦有仿效作用，包子又該如何處理?

  美國方面也是說要取消獨立關稅
  其實也還在規劃中，畢竟美國在香港的利益也不小
  只是凍結共黨官員在美資產，這共產黨就炸鍋了
  其它派系當然不會讓習亂搞~

  現在包子就是切割，說不是中南海下令的
  是香港自願通過送中條例
  我中南海只是被動接受
  問題是誰信阿?

  現在就推給香港政府處理，那香港政府怎麼處理?
  林鄭當然是等待上級命令，以拖待變而已
  我是覺得現在包子應該也是六神無主
  到處去拉盟友來一起抗美
  跑去俄羅斯，普丁說他要當最聰明的猴子，坐山觀虎鬥..
  包子一去就大灑幣，結果普丁一點面子都不給
  感覺包子有點慌~

  外有中美貿易戰，川皇叫陣G20，要他簽下"賣國協議"
  內有派系惡鬥，鬥到香港來了，鎮壓也不是、不鎮壓也不是
  這是高空走鋼絲，步步驚心阿~

  現在我看這局勢，包子應該不敢鎮壓
  會把責任推給港府自己做決定
  可以說這仗，包子可能輸掉了
  當然也有可能快刀斬亂麻
  找個時間突襲通過，然後迅速拿下江派
  這樣就反敗為勝了，這種可能性也不是沒有

  賣國協議也不可能會簽
  頂多就是能拖則拖，想辦法穩住川皇
  只是這次川皇可能沒那麼好呼嚨了

  共產黨內部惡鬥，個人權利地位比什麼百姓福祉還重要
  如果可以保住個人的地位跟權利，血腥鎮壓也沒什麼
  畢竟鄧小平說過:殺20萬人，穩定20年


--
          明居正說林鄭是江派人馬
          那也沒什麼，中南海要他做他就執行而已
          頂多他就通風報信給江派知道
          然後江派在裡面做文章
          林鄭是聰明人，沒事把自己攪進去幹嘛?
          如果沒有中南海的命令，江派通過送中是要把自己送頭嗎?

          應該說包子沒有想到美國的反應那麼大
          江派還是老的辣阿
          兩種思路就是
          1.解決江派無後顧之憂，然後跟川皇簽"賣國協議"
          2.跟川皇簽"賣國協議"，然後被鬥下台

          動香港就是要解決江派，之後在簽"賣國協議"
          解決了後顧之憂，黨媒洗成中國遵守入世協議，大家一起歌功頌德。
          習大勝並瓦解危機。

          先跟川皇簽"賣國協議"，黨媒噴死你這賣國賊
          然後包子被逼宮下台。

          所以這時間包子動香港就合情合理。
          都兵臨城下了，有活路當然走活路
          只要能走活了，都是好<U+6B69>數。
          包子這個人左傾得相當嚴重，能逼他走這種路
          大概是沒法子了

          當然他的對手也不傻阿~
          傻傻等著包子來砍他，江派勢力在香港可是盤根錯節
          再說這法也搞得人人自危，江派鼓動一些人帶頭去衝撞
          再有外國勢力介入，就看你包子怎麼搞
          你有張良計，我有過牆梯~
          見招拆招~
          我不認為他要走新加坡那條路
          他只是沒有活路想找出路而已
          等到他喘口氣能活時大概就會走回左傾了

          一個黨>法的政權，很難做什麼巨大的改變
          還是需要流一場血才能打破這種現象
          包子現在管你外資撤離、管你香港去死
          他現在主要是要保全他自己
          只要能保住權利跟地位，你要他鎮壓都無所謂
          主要是內鬥的問題，你鎮壓下去，人家要鬥你下台
          如果像鄧小平那樣，沒有人敢鬥他
          他下令鎮壓就鎮壓了，管你去死
          黨內不是只有江派阿
          還有團派跟太子黨，你做太過份就換團派跟太子黨發難了
 


這也有可能是

是某國

放暗箭


要讓大家   吵起來   打起來


而這國

就輕鬆撿頭

這國


只靠撿頭

就成世界第一大國


--
 


大家好，打給後，胎嘎後。

今天我們來討論，到底


1.
2.每推50P，500P可推爆。每1新台幣約可換40P，

只需要2890元，就可以在八卦PO第一篇爆文帶風向。
PO文數愈多邊際成本愈低，每多一篇爆文僅需要12.5元新台幣發錢。


---


Ptt 帳號總店 登入 360 次 (2019-06-11 13:33:51)

《ＩＤ暱稱》zh2399stf (賣芒果乾的小女孩)《經濟狀況》普通《登入次數》368 次 (同天內只計一次)     《有效文章》15 篇 (退:0)《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/13/2019 13:45:35 Thu     《上次故鄉》223.136.21.33《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《個人名片》zh2399stf 目前沒有名片



PTT 帳號 ID 拍賣 登入次數 900 （目前 897）意見：下了標說要約定時間付款也不付款，已讀也不回，連客氣詢問是否取消交易也不回，網路世界躲在電腦後面就不需要任何誠信了嗎？
(2019-06-09 15:04:35)
意見：已交易完成，感謝購買 (2019-06-10 14:38:04)(最近一筆)

《ＩＤ暱稱》lol54321 (保鑣)             《經濟狀況》赤貧《登入次數》913 次 (同天內只計一次)     《有效文章》104 篇 (退:0)《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/13/2019 14:47:12 Thu     《上次故鄉》114.136.217.157《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


Ptt 帳號總店 登入 370 次(2019-06-11 13:27:05)(最近一筆)
《ＩＤ暱稱》xxmorrderxx (果凍外遇吉小三)《經濟狀況》普通《登入次數》374 次 (同天內只計一次)     《有效文章》20 篇 (退:1)《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/13/2019 13:23:19 Thu     《上次故鄉》111.71.7.167《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

----
以上三帳號的發言紀錄 (依時間排序)----
Gamesale0[NS] 售 寶可拳 950 不含運2019/4/1 14:01
Gamesale+23[其他] ahyung4 喊收購又放鳥取消2019/4/1 15:51
Gamesale+8[其他] 喊收購又放鳥取消（買家道歉文）2019/4/1 18:29
MayDay+92[情報] 早上六點半遇見五月天：人生無限公司紀實2019/4/25 14:17
WomenTalk+130[閒聊] 在鴻海 我只能高舉五星旗 芒果乾好重QQ2019/6/4 21:58
WomenTalk+1415[討論]勵志!開除郭台銘 鴻海資深工程師44K跳級73K2019/6/7 19:26
WomenTalk+6Re: [閒聊] 在鴻海 我只能高舉五星旗 芒果乾好重QQ2019/6/7 20:15
Tech_Job+1044Fw: [討論]勵志!開除郭台銘 鴻海資深工程師44K跳級73K2019/6/7 21:55
Gossiping+301[爆卦] (發錢)大學生:支持郭董的都是老人低學歷2019/6/7 22:38
HatePolitics+14Re: [新聞] 郭台銘最新民調大勝韓國瑜（造謠）2019/6/8 08:18
WomenTalk+12[討論] 60歲台妹、59歲金孫、44歲名模...2019/6/8 09:04
HatePolitics+8[新聞] 韓國瑜今花蓮場造勢 韓粉：我們是被自己2019/6/8 10:10
HatePolitics+12[討論] KMT的本土派會投給誰?2019/6/8 10:12
HatePolitics+35[討論] 黑到喪心病狂2019/6/8 14:04
HatePolitics+17[討論] 郭台銘今(8)受訪媒體逐字稿2019/6/8 14:40
HatePolitics+15[討論] 主持人為什麼要騙大家椅子坐滿了?2019/6/8 15:43
HatePolitics+34[討論] 政黑怎麼這麼多怕空心菜初選過關的人阿??2019/6/8 16:13
Gossiping+6[新聞] 喬蛋風波延燒...郭台銘避談巨蛋:不要破壞2019/6/8 16:17
HatePolitics+27[討論] 花蓮4點半人潮大爆發2019/6/8 16:31
HatePolitics+9[討論] 平心而論郭董跟韓導誰較能拿到中間選民票2019/6/8 16:35
HatePolitics+10[討論] YouTube線上人數比較2019/6/8 17:19
HatePolitics+2[黑特] 政黑郭網軍韓黑一星期崩潰一次2019/6/8 17:50
HatePolitics+19[討論] 韓國瑜花蓮場大勝利2019/6/8 17:57
HatePolitics+15[討論] 想看郭台銘的哭臉2019/6/8 17:58
HatePolitics+6[討論] 搞這麼盛大的遊行，結果輸了是不是很丟臉2019/6/8 17:58
HatePolitics+3Re: [黑特] 哇靠，跑步哥還有多少帳號啊！2019/6/8 18:00
HatePolitics+3[新聞]韓國瑜：2020要讓台灣人民脫離苦日子 創造2019/6/8 18:15
HatePolitics+7[討論] 韓國瑜請繼續造勢2019/6/8 18:16
HatePolitics+12[黑特] 年輕人為何特別厭惡血汗郭台銘2019/6/8 21:48
WomenTalk+4[討論] 血汗鴻海員工叛變挺韓 稱投郭庶民會很慘2019/6/8 22:13
WomenTalk+24Re: [新聞] 500萬交出去了！韓國瑜宣布選總統2019/6/8 22:19
Tech_Job+1085Fw: [討論]勵志!開除郭台銘 鴻海資深工程師44K跳級73K2019/6/8 22:23
HatePolitics+29[討論] 政黑版版友的記憶力是不是有問題？2019/6/8 23:32
HatePolitics+43[討論] 韓國瑜大概崩盤了 我還蠻有信心的2019/6/9 00:23
Tech_Job+106[請益] 工程師離開鴻海的文章怎麼不見了？2019/6/9 10:56
HatePolitics+15[討論] 韓國瑜如果過初選輸大選，下場會怎樣?2019/6/9 11:17
HatePolitics+14[新聞] 15萬韓粉塞爆東大門…花蓮一半人口都在這2019/6/9 12:12
HatePolitics+10[新聞] 造勢聲量未創新高 韓國瑜最大危機2019/6/9 12:29
HatePolitics+11[討論] 為什麼韓會判斷台灣人能接受他烙跑？2019/6/9 12:49
HatePolitics+19[討論] 國民黨會不會穩贏的局玩到輸啊2019/6/9 13:00
Tech_Job+3Re: [請益] 工程師離開鴻海的文章怎麼不見了？2019/6/9 13:10
HatePolitics+29[討論] 認真問韓流為何沒有柯旋風持久2019/6/9 16:20
Tech_Job+60[請益] 海邊薪資2019/6/9 17:55
HatePolitics+13[討論] 民進黨應該感謝韓國瑜。2019/6/9 19:20
HatePolitics+20[黑特] 全力支持郭台銘脫黨參選2019/6/10 15:34
Gossiping-5[問卦] 現在還需要工作嗎2019/6/10 17:35
HatePolitics+104[新聞] 郭董曾勸別去中聯辦？韓國瑜:印象中完全2019/6/10 18:31
HatePolitics-1[黑特] 郭董為什麼要放棄中華民國國籍阿2019/6/10 18:41
HatePolitics+42[討論] 郭是不是已經 bad timing惹2019/6/10 19:15
HatePolitics-2Re: [討論] 郭是不是已經 bad timing惹2019/6/10 19:39
HatePolitics+13[黑特] 蟈颱冥　又躲進廁所哭了2019/6/10 20:32
HatePolitics+22[討論] 湘龍哥太帥氣了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2019/6/10 22:04
HatePolitics-5[黑特] 郭董言而無信落跑就是畜生2019/6/10 22:19
HatePolitics+14[討論] 暴龍迷是不是很多都是韓粉？2019/6/10 22:30
HatePolitics+5[新聞] 香港人揚言抵制高雄！立法會議員重砲怒轟2019/6/10 22:51
HatePolitics+25Re: [討論] 支持郭台銘請進2019/6/10 23:02
WomenTalk+51[討論] 為什麼韓國瑜還是第一QQ郭台銘墊底XD2019/6/11 06:58
HatePolitics+20[討論] 郭台銘的民調為何會持續下探到墊底2019/6/11 07:35
HatePolitics+32[黑特] 郭基本出局了2019/6/11 08:22
HatePolitics+7Re: [討論] 郭台銘的民調為何會持續下探到墊底2019/6/11 08:30
Tech_Job-10[新聞] 鴻海精密6月調薪 平均調幅7%2019/6/11 11:14
HatePolitics+7[新聞] 郭台銘退休前大放送！鴻海全體加薪平均7%2019/6/11 12:39
Tech_Job+113[心得] 短短2年之海邊人生分享2019/6/11 13:08
Gossiping+2[新聞] 郭台銘退休前大放送！鴻海全體加薪平均7%2019/6/11 13:17
HatePolitics+12[新聞] 【蘋果對比民調4】郭台銘大老虎變大黑馬2019/6/11 13:31
HatePolitics+116[討論] 郭台銘首支總統大選廣告2019/6/11 13:42
HatePolitics+8[討論] 其實郭董在結構調整 後勢可期2019/6/11 14:01
HatePolitics+62[新聞] 快訊／不甩郭台銘反對　國民黨初選不納「2019/6/11 14:12
HatePolitics+20[公告] xxmorrderxx 水桶28天+警告一次2019/6/11 16:04
HatePolitics+8[討論] 郭台銘如果退出國民黨初選是不是有趣了2019/6/11 16:08
HatePolitics+55[新聞] 柯文哲誇郭台銘：可以當大老闆 有一定的2019/6/11 16:57
Gossiping-5[新聞] 【不知反送中】韓國瑜籲港人「不要太情2019/6/11 18:40
Gossiping+360[爆卦] 香港警方在金鐘站搜全部行人的背包2019/6/11 20:59
WomenTalk+194Fw: [爆卦] 鴻色恐怖！爆料郭台銘負面文章全遭刪除2019/6/11 21:50
HatePolitics+36[討論] 高雄人，你怎能不生氣2019/6/11 21:57
HatePolitics+5[討論] 郭朱應該嘗試合作2019/6/11 22:14
Tech_Job+337Fw: [爆卦] 鴻色恐怖！爆料郭台銘負面文章全遭刪除2019/6/11 22:33
Tech_Job+337Fw: [爆卦] 鴻色恐怖！爆料郭台銘負面文章全遭刪除2019/6/11 22:33
HatePolitics+14[討論] 震撼彈！拍到了！吳子嘉變裝密會挺郭台銘陣營2019/6/12 09:30
HatePolitics+17[黑特] 郭：以後參加國民黨會議一律全程公開2019/6/12 11:55
HatePolitics+20[討論] ettoday 國民黨候選人民調2019/6/12 12:16
Gossiping+632[新聞] 韓國瑜吃火鍋偷瞄女星乳溝？新聞局:不回2019/6/12 12:17
HatePolitics+23[討論] ettoday 新聞雲 總統民調2019/6/12 12:48
HatePolitics+23[討論] ettoday 新聞雲 總統民調2019/6/12 12:48
Tech_Job-97[公告] ggbggg 違反版規三 七 劣退 水桶90天2019/6/12 13:00
HatePolitics+37[新聞] 郭台銘開砲黨中央：沒有管制候選人的能力2019/6/12 13:09
HatePolitics0[討論] 郭台銘才是真正的庶民總統吧2019/6/12 13:13
HatePolitics+5[討論] 反送中後,kmt現在誰在暖身練投??2019/6/12 13:41
HatePolitics+31[新聞] 郭台銘批一國兩制 國台辦：一國兩制不容2019/6/12 14:10
Gossiping+55[新聞] 國台辦低調評郭台銘 無中生有2019/6/12 14:55
HatePolitics+2[討論] 我本來支持蔡英文...現在決定投郭台銘了2019/6/12 15:46
HatePolitics+4[討論] 國民黨證實 郭台銘人氣一路下滑2019/6/12 19:02
HatePolitics+7[討論] 如何阻止韓國瑜出線？2019/6/12 21:32
HatePolitics+9[討論] 民調結束了2019/6/12 23:00
HatePolitics+16[新聞] 羅智強放棄勸和了？ 網友：藍軍崩到現在2019/6/12 23:38
HatePolitics+19[轉錄] 郭台銘FB2019/6/12 23:38
HatePolitics+11[討論] 放心啦，郭出線，韓粉必投郭2019/6/12 23:51
HatePolitics+13Re: [轉錄] 郭台銘FB 追求民主自由撐香港2019/6/13 06:24
HatePolitics+12[轉錄] 館長 韓國瑜今日回應香港反送中 香港人2019/6/13 07:37
HatePolitics+9[新聞] 韓國瑜赴中央爭經費 郭台銘月底首場造勢2019/6/13 07:59
HatePolitics+10[討論] 只有郭董教訓得了中天/旺中2019/6/13 13:35
HatePolitics-1[黑特] 中時為什麼不打郭台銘外遇墮胎2019/6/13 13:41





目前該露天帳號，六月有被評價出的買帳號紀錄為五次，
代表此人光六月一個月就至少擁有五個以上的帳號：

登入次數
360以上*2
370以上*1
900以上*1
950以上*1

該帳號六月有兩次買P幣紀錄：稅後8000P*2 (只花新台幣204元)

每1元新台幣可換約40P








----

當香港媒體被親中勢力控管，

香港人民只能群起上街反抗發聲時，

PTT上風向卻也早墮入奇怪的風向深淵，

你還在失智列車上推爆跑步哥的文章嗎？

--
光速打臉集

--
 


守護台灣是非常重要的

尤其是要美、日、歐先進國家的支持才有可能

美、日、歐先進國家最重視的人格就是誠實、守信用、守法

連買車票、進月台、坐車，都是依賴人民守法，極少驗票

雖然仍然有逃票的，但是被抓到會影響未來立足社會

從政的政客更不用說，進抓到的基本上是沒有，因為沒有這麼不要臉人

反觀台灣，公開作弊、公開說謊的政客，還能掌權

美、日、歐先進國家會怎麼看?

私底下根本瞧不起台這些  公開作弊、公開說謊的政客

香港一國兩制是笑話，行政院長也只是五十步笑一百步啦



--
 


安

本肥剛剛去買晚餐

被阿姨說：你胖惹 該減肥了

本肥好崩潰QQ

阿姨看到我喝飲料還說：那麼胖還喝

幹QQ

人家期末崩潰喝一下啊......

有人成功戒掉手搖杯嗎QQ?
覺得比期末還難欸.....

--
為啥
可是我喝不甜欸
怎麼戒的 救我
可是我水也喝很多欸QQ
你意志力好強QQ
三杯太扯了ㄛ
我不太喜歡珍奶欸QQ
欸 你幾歲啊 這樣真的很母湯欸
可是我一直都喝不甜阿QQ
幹 不管 我要努力戒掉
要三小圖啦 肚子三層ㄇ
 

就算真的是伊朗打的
也還輪不到台灣宣戰好嗎
主權????
台灣只是貨主
被打的船公司是挪威的
船籍也不是台灣的
最多就索賠而已
要宣戰前面還有好多人
你要是寄黑貓 結果貨品運送一半被搶了

你會說主權被侵害嗎??


--
不是說了最多是索賠而已啊..
不給就告上朝廷 扣他個反清復明的罪
扣押他的海外資產~
 

蔡英文勝出》賴清德喊話「全黨務必團結支持蔡英文連任」


自由

民進黨總統初選確定由總統蔡英文勝出後，前行政院長賴清德下午第一個行程就是前往台
南首廟天壇拜拜，賴清德說，他在第一時間已打電話給民進黨主席卓榮泰與總統蔡英文，
表達接受初選的決定，同時也會履行承諾，支持民進黨提名的候選人，全黨務必團結一致
，支持蔡英文總統競選連任。

賴清德下午一現身就受到支持民眾歡迎及加油，賴清德先感謝初選一路走支持他的人，並
以一鞠躬感謝，對於最後未能達成所託，帶領大家打一場守護台灣的選戰，也深感抱歉，
不過歷史終將清楚記載，在台灣局勢險峻，民進黨最困頓的時候，我們基於對土地的使命
打了一場漂亮的選戰。

他說，目前香港的局勢險峻，有一百多萬的香港人走上街頭，香港政府已經定位為是一個
暴力的活動，中國國家主席習近平也叫人民解放軍準備好，在台灣大敵當前的時候，民進
黨的初選也應該要劃下句點，該是大家團結，打贏明年選戰，守護台灣的時候了。

賴清德指出，他剛剛已親自致電給民進黨黨主席卓榮泰，表達接受初選的決定，同時也會
履行承諾，支持民進黨的提名的候選人，全黨務必團結一致，支持蔡英文總統競選連任。
隨後他也親自致電給蔡英文總統，表達相同的決定，也勉勵蔡英文總統一定要加油，一定
要打贏選戰，一定要成功守護台灣。

他說，他深愛台灣，因此要再次呼籲大家都能夠支持蔡英文總統，並且祝福天佑民進黨天
佑台灣。





--
 

如題

風風雨雨的一年過去，八卦版又要改選版主了。自從八卦版的影響力與日俱增，各勢力的
有心人士也摩拳擦掌想得到如魔戒般的八卦版版主之位。

還記得之前某個簡報玩家版主的四百多親友團硬上拱成版主，就知道八卦版只要有錢就能
夠辦任何事。

如果八卦版成立中選會，由一群中立不偏頗的鄉民來操辦所有大選事宜包括驗票等等，有
辦法選出最公正客觀、不會去接受政府招待一芳的版主嗎？

--
 

本篇大家高調，
拜託大家一定要接電話，
到時候假如民調問，

韓國瑜 跟 蔡英文、柯文哲，投誰？
答：韓國瑜

郭台銘 跟 蔡英文、柯文哲，投誰？
答：蔡英文

其他 跟 蔡英文、柯文哲，投誰？
答：蔡英文、或柯文哲

不要再讓韓粉崩潰，
覺得都是1450在搞鬼，
韓黑、綠畜的陰謀。


讓媽祖早先的預言成真，
民調結束後，
國民黨總統候選人難分難捨，
經過紛紛擾擾，
最後由郭台銘出現代表參選。








提
日
，
日
題
互
選
時
等
調
在

--
 


有些香港人抱怨中國原因在於說好五十年不變
卻一直偷改規則
那麼是否只要五十年以後再變
香港人們就能開心當極權國家人民ㄋ

--
 

1.媒體來源:
外電(紐約時報)

2.記者署名
JAMIE TARABAY

3.完整新聞標題:
制衡中國影響力，澳洲軍事重心轉回太平洋

4.完整新聞內文:

澳洲雪梨——多年來，澳洲軍訓項目的畢業班學員都會學習達裡語(Dari)和普什圖語
(Pashto)，他們學習這些飽經戰事的遙遠異邦的語言，卻不理會鄰近的太平洋國家的印尼
語(Bahasa)和皮欽語(Pijin)。
但隨著澳洲軍隊逐步減少阿富汗和伊拉克的駐軍——他們自2000年初開始一直和美軍一同
駐紮在那裡——他們開始重新審視自身對澳洲這些島國鄰居的關注。在中國尋求在該地區
擴大影響力之際，這裡已成為另一種戰場。
一直以來，澳洲對本土附近的軍力要求是要足以讓任何潛在敵對勢力不敢進入南太平洋。
但近幾十年來，它在該地區尚未面臨過這樣的挑戰，於是反而一再把部隊派出，支持美國
在遙遠地帶的衝突。
如今，隨著中國的崛起，澳洲面臨一種全新局面。一邊是與其有著正式軍事同盟的美國。
另一邊是在很大程度上被視為對澳洲經濟前景至關重要的中國。中美兩國日益視對方為地
緣政治對手。

上週，三艘中國軍艦駛入雪梨港，令許多澳洲人感到吃驚，北京的影響所及，及其對美國
在太平洋地區的挑戰姿態，由此展現得淋漓盡致。
這並非中國第一次舉行這樣的軍事訪問，但規模要大過以往的訪港。澳洲政府也一直對軍
艦的到來守口如瓶，此前未發布任何聲明。訪問的時機同樣令人生疑：軍艦停泊港口正值
中國以外的世界在紀念天安門廣場大屠殺30週年。

澳洲總理史考特·莫里森(Scott Morrison)輕描淡寫地稱之為「回訪」，顯示了「我們之
間的關係」。而國家安全專家卻稱它是中國在展示武力，並且是一石二鳥，同時提示了澳
中關係的由來已久以及中國日益壯大的軍事野心。
「沒有哪屆澳洲政府願意過於明顯地支持華盛頓，給同中國的關係造成風險，」澳洲國立
大學戰略研究榮休教授休·懷特(Hugh White)說。「隨著美國同中國之間的對立日漸公開
化，這一點已經越來越明確。」
懷特表示，澳洲對於美國在戰略競爭中會勝過中國的信心在減退——在川普總統的美國優
先政策之下，美國在全球舞台上的影響力已降低。
「這是因為中國比先前的任何對手都更強大，而美國雖言辭強硬，仍顯得軟弱又不可信，
特別是川普總統治下的美國，」懷特說，她最近出版了一本題為《如何保衛澳洲》(How
to Defend Australia)的書。

作為重新認識鄰國的努力的一部分，澳洲軍方剛剛完成了為期11周的一次海上行動，期間
澳洲軍隊與印度尼西亞、馬來西亞、新加坡、斯里蘭卡、泰國、越南和印度的軍隊舉行了
聯合演習。
支持者認為，澳洲從未完全離開該地區，它的軍事夥伴關係也是經歷過戰時部署的考驗的
。但澳洲國立大學教授、軍事史學家說，「存在一種認知，即我們之前沒做好，現在得重
新投入。」
澳洲軍隊計劃擴編幾千人，達到6.2萬人。根據一項價值620億美元的計劃，澳洲正在建造
54艘海軍艦艇，其中包括12艘攻擊型潛艇，這將使澳洲海軍規模擴大一倍。它還購買了72
架F-35A聯合攻擊戰鬥機。

雪梨的研究基金會洛伊研究所(Lowy Institute)國際安全項目主任薩姆·羅格文(Sam
Roggeveen)表示，問題是「由於政府堅持在國內建造全部12艘新潛艇，它們要過很久才能
開始服役——我們要到2030年代中期才能擁有第一艘潛艇。」到目前為止，只有兩架F-35
抵達澳洲。
當中國船隻駛入雪梨港時，莫里森正在進行自己的外交政策實踐。他訪問了太平洋上的盟
友所羅門群島，這是他自上月當選以來的首次出訪，也是自2008年以來澳洲總理首次訪問
該國。
這次中途停留的目的是要表明，莫里森的保守派聯盟將繼續把其所稱的太平洋升級作為首
要任務——這是澳洲加強在該地區交流的一項努力。

這一年來，澳洲官員訪問了所羅門群島、巴布亞紐幾內亞、萬那杜、斐濟和湯加等國，加
強了與它們的關係。在所羅門群島期間，莫里森承諾對該國的基礎設施投資1.75億美元。
從2003年到2017年，澳洲軍隊參與了這裡耗資數十億美元的維和行動。
但是這次訪問不僅僅是一次友好的聚會。莫里森的每個舉措都籠罩著中國的陰影。
所羅門群島是同台灣有正式外交關係的六個太平洋國家之一，北京視台灣這個實行民主制
度的島嶼為中國領土。
中國與這些太平洋國家之間沒有正式關係，阻礙了它在該地區擴大政治和軍事影響力。所
羅門群島感到有必要轉向其最大的貿易夥伴中國。所羅門領導人表示，他們正在考慮這樣
的舉措，以及是否簽署北京的「一帶一路」全球基礎設施倡議。
儘管受到來自美國的壓力，莫里森表示，他不會利用自己的影響力去確保所羅群島仍然是
台灣的盟友。雖然美國本身與中國大陸而不是台灣建立了正式外交關係，但它認為自治的
台灣是對中國的一個制約，極具價值。上週，川普政府表示將向台灣出售超過20億美元的
武器。

儘管川普政府本月曾考慮對澳洲出口的鋁材徵收關稅，但澳洲總理也決心不介入美中之間
不斷深化的貿易戰。在國務院和五角大廈官員的反對下，川普政府做出了讓步。這些官員
擔心同太平洋地區最重要盟友的軍事同盟會受到損害。
與此同時，隨著中國在南海進行軍事建設，意圖在領土、航行和資源問題上維護自己的主
權，澳洲一直在擔憂地觀望，有時也會表示反對。

就在1200名澳洲軍人最近在亞太地區進行軍事活動的時候，中國海軍艦艇就對穿越南海的
澳洲軍艦進行了尾隨。據報導，澳洲飛行員在飛越該地區時曾遭雷射襲擊；雖然最初的懷
疑指向中國，但目前尚不清楚這起事件的幕後者是誰。
中國現在擁有世界上最大的海軍，能夠在更多的海域部署更多的船隻，儘管它的艦隊不如
美國。它冒險進入台灣和日本附近海域，並因在南海的領土主張而遭到越南和菲律賓的反
對。
中國正試圖在巴布亞紐幾內亞建造港口，並在馬努斯島周圍加強監視。美國和澳洲正在該
島建設一個海軍基地。
榮休教授懷特說，澳洲的擔憂加劇了，因為人們懷疑，如果美國受到逼迫，它是否會與中
國作戰；又或者如果找不到遏制中國的方法，它是否會撤出該地區。
「這對澳洲人來說是一個困難的問題，因為我們很難想像沒有美國作為我們的主要盟友會
是什麼樣子，」他說。「但至少自越南戰爭結束以來，人們現在比以往任何時候都更認真
地考慮這個難以想像的問題。」
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大家千萬不要忘記
太平洋戰爭跟越戰到阿富汗戰爭
美國都靠澳洲幫了不少忙
大英帝國的布爾戰爭跟鎮壓義和團也差不多
毫無疑問
他們會跟美國比
那邊單兵平均殺死的中國人比較多...到時就...

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥我想要養隻寵物來陪伴我度過後半輩子

搞不好還可以吸引妹子嘻嘻

大家覺得狗狗可愛還是貓貓可愛

但是阿肥聽朋友說

養貓養狗只能養個10幾年而已

養烏龜可以活很久

龜龜還可以乖乖參加我的喪禮

有沒有養寵物該養什麼的巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

很久沒看動漫惹


現在年輕宅宅都看什麼呀？


想洗滌一下心靈


有肥宅願意喔思思咩一下嗎？


儘量不要跟友情愛情有關的


以上

--
 



大陸地區為中華民國神聖不可分割的一部分，中華民國支持兩岸統一
。
共產黨分割祖國，是歷史的罪人。

中華民國當局尊重大陸地區制度民情不同，特此指定一國兩制方案

保證統一之後，大陸地區馬照跑，舞照跳。

大陸地區只須改成中華民國，升青天白日滿地紅即可

可以保有自己的制度，軍隊，以及法規。





這樣好不好啊？


--





--
 

韓國瑜出席行政院會 盼中央助高雄財政

  華視

洪立文 綜合報導  / 台北市

高雄市長韓國瑜今(13)日出席行政院會，這也是他首次列席蘇貞昌接任行政院長後的行政
院會。韓國瑜表示，高雄財政困難，希望行政院考量調整財政收支劃分法，另外，高雄需
要24小時營運的國際機場，不過蘇貞昌認為不可行，韓說行政院和交通部應再跟高市府共
同思考。

六都市長去年12月25日就任後，包括韓國瑜在內的六都首長皆親自列席去年12月27日舉行
的行政院會，而當時的行政院長為賴清德。但自從蘇貞昌上任後，六都市長僅韓國瑜缺席
行政院會，蘇曾向韓國瑜喊話，盼他列席院會，韓國瑜直到昨(12)日才預告會出席行政院
會。

韓爭取24小時機場 政院評估不可行

韓國瑜在院會後受訪表示，蘇貞昌在會中針對興建南部國際機場表示，經12次評估，認為
不可行，尤其是空域的問題。但韓覺得目前高雄小港機場真的不敷未來使用，尤其凌晨還
有宵禁，讓高雄市不像是一個現代化的直轄市。韓國瑜說，高雄地區一定需要一個可以全
天候24小時營運的機場，行政院與交通部民航局應再跟高雄市政府共同思考，未來可以再
進一步評估。

高雄登革熱疫情升溫 中央支援消毒

針對登革熱問題，韓國瑜指出，他在會中請中央幫忙盡量補助經費，在萬一需要時調動國
軍化學兵幫忙消毒，蘇貞昌允諾支援。

另外，韓國瑜表示，今天在會中提到高雄財政非常困難，希望行政院考量調整財政收支劃
分法，以及仁武科學園區、捷運線延長部分的環境影響評估等問題，大家互動非常好。

--
   
   
   
   
   
   

--
 

臉書卦點說明：（）
防堵秋行軍蟲，保護農民心血
但是何時才要防堵樂樂養雞場的違法問題和臭味阿?!
有沒有這麼我屏東我驕傲的五星縣長阿

臉書連結：

ＦＢ內容：
防堵秋行軍蟲，保護農民心血！

早安，這隻蟲很危險，目前已在苗、宜、嘉三縣市發現，必須在短時間內防止擴散，看到就通報。

?屏東是農業大縣，已成立應變小組，嚴密監控蟲害情形，保護農民心血。

?秋行軍蟲移動快、成長快、倒Y狀頭殼、每節四黑點，以米食為主的台灣，要全力守護！

?農委會公布，民眾主動通報確認後，可得到1萬元獎勵金，看到就打：0800-039-131

動植物防疫檢疫局-防疫小尖兵







--
 


大家好，我中立理性鄉民啦。

柯粉們，
有些帳號一直在黑柯，
柯粉絕對要堅定支持柯文哲！

柯不出來，
一定要幫韓國瑜，
或者幫郭董，
總之，
就是幫國民黨！

柯出來選，就投柯，
讓國民黨贏民進黨，
恢復年金，幫退休公教人員，每年多領幾十萬！
讓幾十萬同志不能結婚！
讓一例一休消失，變回隔週休！

柯粉千萬不要動搖，
你的一票投民進黨，
會增加國民黨落選的可能性，
不可輕忽！

國民黨已經穩了，
要讓國民黨鐵贏！

這樣柯文哲親近中國，
才不會被抹紅！

--
 

每次要交紙本報告

就上課前去印

如果店員是妹子

就順便跟他們借訂書機

還可以摸一下 賺

屢試不爽

我沒說摸什麼哦

--


羨慕
嘔嘔嘔嘔偶偶噁噁羊
嘔嘔羊
沒插啦
遇過臭臉的 QQ

真好欸 不分享嗎
真的 害我也硬了
 

我之前用mo 介面跟操作還不錯 功能較少

但因為很多吃相難看的事件 果斷換間

目前使用pitt 功能多 介面美感跟使用上不會輸mo太多

最大問題是編輯文章要一段一段編輯不能一路下拉編輯到底

在編輯頁面中還會被強迫分段

整體而言不錯

一路從touch miu mo j mo pitt(也測試過beptt還不錯)

哪個最強

有沒呱呱

--



要改連線方式，比較快，如果有連不上情形改回傳統的方法試試看
 

歐森_(:3」Z)_


帕卡剛回到台灣

一下飛機就感受到一股熱風襲來

而且天氣也好濕ㄛ

讓帕卡覺得很不能適應

不過帕卡喜歡濕濕熱熱的東西 <3


所以呀

有沒有台灣熱熱又濕濕ㄉ八卦呀？


--


--
 

所以現在台北市長管到一國兩制了？

還是柯P已經宣布角逐總統大選？

沒有的話，議員問這些問題幹嘛？


跟市政完全沒有什麼關係，

而且柯P準備去雙城論壇，是故意挖洞嗎？

答得好，綠粉還不是繼續抹紅他；

答得不好，雙城論壇馬上被取消，

問這些問題真的很糟糕。

疑
對
示
灣
不
遍
天
啦
就
不
的
是
一
天
陳
為
下
聲
場

--
 

地
所
開
人
16
同
。
曾
未
於7
希
對
重
會
策
何
況
司
自
聲
評
左?
客
應
投
曾
批?
無
會
長
也
要
也
工
糊
未
企
一
女?


翻譯白話文
我想罷工 但不想被同事怪罪
叫公司多花錢
順便提醒同事 你們的福利是我爭取到的唷
啾咪

好人由我當
壞人都是你

--
 

國中生夾娃娃「輸3萬多」 北市府允諾研議自治條例管理







2019-06-13 18:49聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
近來夾娃娃機盛行，卻也引發不少爭議，包括活體取物、地近校園、盜版品林立、情趣用品
未分級等亂象叢生。為此，「桃園市自助選物販售事業管理自治條例」昨通過三讀，未來新
設立夾娃娃機台，距離國中小校園不得低於50公尺。台北市議員陳建銘、李傅中武等人今也
趁總質詢時，要求北市府盡快訂定自治條例。

對此，台北市長柯文哲承諾會應訂通盤辦法管理；商業處則說，將研擬自治條例的可行性。
陳建銘表示，夾娃娃機的種類很多，學校附近的夾娃娃機就曾出現過情趣用品，小朋友在那
邊夾，誰來管理，誰來稽查，台北市是首善之都，應起帶頭作用，跟進桃園的腳步，儘速訂
定自治條例。

根據北市商業處統計，至今年1月17日，全市518處夾娃娃機營業處所，共有機台1萬4912台
，與去年5月清查全市472家、1萬3437台，成長約一成。107年處分的案件總計28件，今年卻
增加了三倍。

李傅中武爆料，指近來學校附近都開了不少夾娃娃機店，種類琳琅滿目，食品、動物、情趣
用品、藥品、化妝點都有，甚至還有賭博性玩法，夾到可以換錢，有國中生就一口氣輸了3
萬多元，這是很明顯的賭博罪。

李傅中武說，夾娃娃機距離學校太近，學童逗留花光零用錢，就容易產生校園霸凌問題，再
者機台改裝涉及賭博，這不僅是社會問題，也是校園教育問題，要求儘速訂定自治條例才可
以有效管理。

對此，柯文哲說，應該要有個通盤辦法，我們回去管理；商業處表示，去年已訂定管理流程
，相關單位都會以相關法令要求下架，也有做掌控，北市會研議自治條例的可行性。




--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

看看這幾天的香港
再想想當年的太陽花
跟香港警察比起來
台灣警察根本吃齋唸佛
民眾受傷程度遠遠不能比

台灣是不是太寵這些覺青了
還是香港比台灣更沒有民主法治
警政機關無法無天??

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
跟這次香港比起來根本小打小鬧...
人數遠遠不及這次香港之亂...
                                    06/13 19:26
 


笨　現在只是國民黨初選而已　年輕人根本不關心

總統大選韓國瑜是最好打的　初選當然非韓不投

喊喊　發大財　人民有錢　發財外交　一堆無腦老人全都高潮了

郭台銘　朱立倫　才是史上最強

國民黨初選　很重要說三次

非韓不投

非韓不投

非韓不投

幹　我不小心說出來了



--
 

我女兒就是養屋頂龜啦

一隻貴森森 當初從爬友那邊買的爬友價 五元硬幣大

一隻就要七百元

現在養四年多 大概10公分左右 飼養後不用花太多錢

飼料一包可以吃一年 大概300多 平常也不用太花精神

只要固定換水就好 算是簡易飼養的寵物

無聊就逗他玩 頭抬高想吃飼料 還蠻可愛的

適合有閒沒錢的人飼養



--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
國小3年級
我大概3天換一次耶 你換那麼勤喔
 

1.媒體來源:

UDN 聯合

2.記者署名

2019-06-13 18:43 聯合報 記者李仲維╱即時報導

3.完整新聞標題:

陸委會：香港可能出現難民問題 正研擬庇護方案

4.完整新聞內文:

陸委會發言人邱垂正13日表示，就算香港通過逃犯條例，國人在香港的人身安全無法得到
確保之前，政府不會接受來自於香港的逃犯；至於香港未來是否可能出現難民潮的問題，
邱垂正說，「潮」不敢講，但不排除會有難民的問題，政府正在研擬方案，以因應可能出
現難民申請庇護的需求。

邱垂正表示，港府強推逃犯條例，開啟「送中」大門，港府應該嚴肅面對廣大民意，不要
剛愎自用，以各種藉口蠻橫強推惡法，應儘速撤回草案，如果一味再以粗暴的方式嚇阻打
壓民意，不但無法消弭對立衝突，更將錯失溝通對話的良機。

邱垂正說，我駐港機構將盡一切可能，在符合香港法令規定範圍內，全力協助並保護國人
，陸委會已責成駐處研議應變措施，強化急難救助的機制及配套措施，但目前尚未接獲因
此案而衍生的特殊需求。

邱垂正指出，，但由於難民法草案尚在立法院審議中，陸委會將會同相關
機關，透過過去處理難民的經驗，在兼顧各方考慮下，依現有的居留和定居機制，研擬方
案以因應未來的需要。

他說，過去一般都認為難民的來源是中國大陸，

對於陸方主張的「一國兩制台灣方案」，邱垂正說，從中共當局對香港的作為來看，這根
本是一個世紀的謊言，國台辦竟然還在睜眼說瞎話，自稱一國兩制取得舉世矚目的成功，
台灣人民不會受騙上當，奉勸中共當局放棄一國兩制的錯誤主張，靠謊言支撐政權，是很
容易破滅的。

邱垂正重申，政府不會在逃犯條例的基礎下，與港方進行司法合作的協商，就算逃犯條例
通過，國人在香港的人身安全無法得到確保之前，政府不會接受來自於香港的逃犯。

邱垂正指出，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

因為PTT鄉民搞地區審查

非我族類必噓，根本不管內容就是一陣罵

所以外國人得用灣灣VPN才不受歧視

剛剛要用灣灣VPN發現客滿Full了



發現這些國旗有一個很特別



原來是中國台灣省的國旗啊

明年灣灣是不是要改用這個了啊？

--
 


 劉仲敬開示  香港人應在倫敦建立流亡政府  以對抗這無民意基礎的偽政府

 香港的未來是悲觀的  能逃就逃







劉仲敬：好的策略不一定能<U+591F>實行得了。實際上這是非常現成的，顯然藉口是隨時都會出現的，香港遲早會出現兩個議會和兩個政府。然後你做好準備，製造一個臨時議會。以本土派議員<U+7232>核心，拉幾個在將來的程序分裂以後從立法會中退出來的議員，然後再加上一批社會賢達，必要的時候還加上一些江湖人物之類的，組成一個自稱代表香港的臨時議會。用這個臨時議會成立一個臨時政府，形成雙重政權。這就是你能<U+591F>打出來的最好的一張牌。這個政權短時期成立以後，迅速把它的總部撤退到倫敦，撤退到前宗主國去，準備以此<U+7232>唯一合法的香港政府，長期維持。這就是他
們能<U+591F>采取的最優秀的策略。

[00:02:28]這裡面的麻煩就是，香港的小派系太多，要想組織一個像愛沙尼亞的長老會議、立陶宛國務委員會這樣的有代表性的機構是很困難的，弄不好在這個中間過程當中各個小派系自己就先翻起來了。這就是民族建構中間考驗德性的一個重要關頭。如果這個時候國務委員會能<U+591F>成立（我是說1918年），然後在德國人面前能<U+591F>hold住，那<U+9EBD>事情就搞成了；如果各人自己搞一套，形勢四分五裂，德國軍政府就會以<U+7232>那還不如我自己來，那<U+9EBD>國務委員會成立不了，在德國人面前沒有什<U+9EBD>利用價值，架子搭不起來，以後就沒有立陶宛了。所以，現在就是一個很關鍵的時刻。好的
政治家要能<U+591F>預見未來才行，他應該能<U+591F>看到議會分裂是早晚的事情。


[00:03:24]游移不定的邊緣議員，那要看你有沒有足<U+591F>的威望把他們拉過來，然後事先就籌備好一個影子議會。這就是只缺一項藉口了，藉口早晚會來，因<U+7232>白區党已經騎虎難下。所以事情搞到一定程度的時候，泛民當中有一大批群龍無首、不知道該往哪兒去的人，也許就直接被消耗掉了，也許就統戰掉了，也許沒有主的時候也樂於讓別人短暫地利用一下，這就是你可以利用的機會了。

[00:03:58]這裡面的麻煩就在於，你有沒有足<U+591F>的威望能<U+591F>hold住。第二就是，如果在hold不住的情<U+51B5>之下，照我的意見就是，時機一到，你就不管你能不能hold住。hold住是最好的；hold不住，統戰不了，你就自己幹。自己幹有一個小小的好處就是，你自己的團體很純粹，想怎<U+9EBD>幹就怎<U+9EBD>幹；第二就是，猶豫不<U+51B3>、首鼠兩端的人最後過不了幾年就會全部消耗掉了，他們留下的生態位就都歸你占領了。


[00:04:35]主持人：白區党在香港的這些資本家在過去扮演的歷史角色大概是怎<U+9EBD>樣的？


[00:04:43]劉仲敬：他們實際上是把自己的生存價值給預支掉了。香港存在的主要用途就是在於，在資本主義世界和共<U+7523>主義世界之間當一個唯一的渠道。如果渠道多了的話，那<U+9EBD>它自身就不值錢了。過去十幾年來發生的事情就正是這樣。他們把自己的利用價值透支得差不多了。他們的黃金時代是香港資本作<U+7232>唯一或者主要投資渠道的那個時代，這個時代已經基本結束。現在他們的主要用途是<U+7232><U+50DE>外資提供渠道，<U+50DE>外資就是中國的腐敗收入，通過香港繞一圈，以外資的名義回國吃優惠政策。對於真正的外資來說，香港的利用價值已經不大，有和沒有是差不了多少的。只有對
這種繞圈子的假外資，香港的作用才是不可替代的。而這批假外資代表的恰好就是將來即將被各方瓜分和吞食的對象。

[00:05:43]在這種情<U+51B5>下，香港本身已經不再是鄧小平時代那種舉足輕重的唯一的通氣孔，反而是留下了一個重要的滲透孔道，害處很大，而益處則並不是不可取代。就是在這種情<U+51B5>之下，紅區党才會向白區党進攻。紅區党把白區党的工作範圍擴大到全世界，使香港的特殊性基本消失。因此，他們就迫使白區党迅速地遞交投名狀，迅速地完成你自己的歷史使命。這個歷史使命的完成就意味著香港地下党本身的毀滅，所以他們並不見得很高興完成這個使命。但是他們已經沒有別的選擇了，他們兩邊都已經沒有退路了。等於是，兩個占主要力量的勢力--泛民的勢力和白區党、建
制派的勢力實際上都已經瀕臨毀滅，接下來就是徹頭徹尾的獨派和徹頭徹尾的紅區党粉墨登場的時代了。香港的利用價值對於所有各方來說都已經進入倒計時。


[00:06:52]對於香港來說的話，最可惜的地方就是它在英國去殖民化的過程中從英國殖民地各地收集來的這批普通法的法官，他們的作用眼看就要被浪費掉了。但是要取代他們，按照白區党原來的手段，至少也需要一代人的時間，這是來不及的，所以很可能會采取政變式的手段。那<U+9EBD>在政變式的手段發生的時候，你也得有反政變式的手段去相應地對抗。這就是時勢造英雄，考驗你的時代就要來臨了。人的角色是被歷史形勢所塑造的，跟他本人是什<U+9EBD>人關係不大。歷史需要製造什<U+9EBD>人的時候，它就會把你塑造成什<U+9EBD>人。你只要在鯉魚跳龍門的一刻跳進去，形勢就會把你塑造成
<U+7232>跟你原先完全不同的人。現在就看是誰率先跳下去。跳下去會死一部分，但是留下來的那一部分將來就會完全取代目前的風雲人物，變成將來的核心人物了。


[00:08:01]主持人：在您說的這個攤牌時刻之後或之前的這一小段時間，什<U+9EBD>人應該留在香港，什<U+9EBD>人應該到海外去經營您說的這個流亡政府？


[00:08:14]劉仲敬：這個首先看你的英語水平，其次看你的性格是哪一類的。建立流亡政府只需要一個條件，就是英語水平好，其他條件都不是很重要。他的任務主要是搞院外活動，所以是那種專門負責拉關係的人。留下來的就是要能打的人，就是要有江湖豪傑氣的人。具有中<U+7523>階級性格的那種人是兩面都吃虧，很快就不存在了。他們就像是1943年上海的中<U+7523>階級一樣，很快就會把自己的血流幹。要移民到英國或者英國殖民地去，三十年代就應該做了，到四十年代都已經太晚了。留下來呢，肯定是會把自己的血流乾。他們的優點在一個已經消逝的生態環境當中是發揮不出來
的，而弱點<U+5374>會暴露得非常清楚，他們是遠不如能打的江湖豪杰的。香港在軍事上是沒有縱深的地方，屬絕地，所以真的到了關鍵時刻，它實際上還不如滇粵這些地形複雜、很容易建立幫派組織、縱深又很廣的地方來得靠譜。所以，你要留下來的話就要有這樣的準備：你早晚要撤離香港，率領武裝的小分隊到背後的腹地--惠州、潮州或者諸如此類的山林地帶去建立游擊基地，你早晚會被逼到這一步的。第一步是會被逼到跟江湖人物和黑社會<U+7232>伍的地步，第二步就會被逼到退到香港境外--跟香港比鄰的閩、粵山區去建立游擊基地的地步，這只是一個時間問題。

[00:10:04]下定<U+51B3>心或者說是根本不具備使用武力條件的那些人，那就跟上海以前的中<U+7523>階級一樣，很快就走投無路了。他們在走投無路的過程中間，駱駝變成馬，馬變成<U+732B>，<U+732B>變成螞蟻，整個過程就是活剝皮的過程。像錢鍾書和楊絳他們家，他們過去是北洋政府的部長級大員，在上海灘也是極其有錢的大律師，然後到1943年的時候，他們只能硬著頭皮去買走私的奶粉了。人的壽命是一個很好的指標。楊絳本人是很長壽的，原因很簡單：她是在辛亥以後的那段時間長身體的。而她的女兒<U+5374>只活了五十多歲，原因她其實已經說出來了。她女兒小的時候，四、五歲或者差不多的
時候，幼兒時代，需要吃奶粉的時候，上海正是太平洋戰爭的時期。儘管他們是我上面提的那個階級背景，但是要跟江湖黑老大爭奪黑市奶粉仍然是很困難的。所以她女兒在很小的時候就患了骨結核，總之是因<U+7232>營養不良而<U+7523>生出來的。然後再長大一點，毛澤東又來了，然後大家都去吃配給土豆了。吃配給土豆長大的人，身體不會好到哪裡去。所以她五十多歲就死了，還沒有她媽媽活得時間長。今後香港中<U+7523>階級的下場就是這個樣子的，關鍵因素就是因<U+7232>你不能打。你那個大律師的本領在英國人走了以後，普通法法庭已經解散以後，人家不說你是資<U+7523>階級代理人已經很不錯
了。你那一套本領是完全沒有用武之地的，相應的生活水準也就自然而然不能保全了。香港中<U+7523>階級<U+7523>生的方式，也就注定了他們滅亡的方式。他們在過去改革開放的幾十年內曾經是中華人民共和國人羡慕的對象，但是以後階級地位顛倒是無法避免的，也就是說將來你會落到去求黑幫大佬施捨奶粉的那個地步。


[00:12:11]要<U+9EBD>你要走的話就要占先機。97年以前走的那批人是最占便宜的，以後走得越晚越糟糕。現在再走的話已經是很難，而且必然虧得很大。就因<U+7232>你走得晚了一點，就會像永嘉渡江的時候一樣發生階級地位的顛倒。先走的人已經占據了公卿的職位，後走的人哪怕在東漢的時代地位很高，像楊佺期他們家，然後就發現，過去遠遠不如他們的人騎到他們頭上了，自己反而是淪<U+7232>疏宗末屬。現在的情<U+51B5>就是這樣。最怕的就是兩頭落空。無論走哪條路，你都要先占先走，先占先走你就是天然領袖，越往後的人地位越糟。當然現在的情<U+51B5>是，大多數人已經走不了了，而大多數
人還反應不過來，不能果斷地使用武力，所以今後的日子必然是每<U+51B5>愈下。留下的那些人必須事先就清楚自己是要使用武力的。現在有沒有能力還是次要問題，特別是對於年輕人來說，年輕人的可塑性是很<U+5F3A>的，你事先就適應，你就是領袖，後來的人就自然而然變成你的部下了。最怕的是你下不了<U+51B3>心。下不了<U+51B3>心，兩邊折騰，等到年紀老了，在哪一方面都混不出頭，你就基本上over了。在未來的動蕩當中，你就帶著幾個營養不良的孩子，在那些西貢末日之類的電影的角色中間扮演一個不值得令人羡慕的角色。現在香港要淘汰掉原有的司法機構和社會環境還需要時間，所以
你要取得各種資源還是相當容易的，關鍵看你有沒有這個<U+51B3>心。主要是，社會主流還看不到，而你要有足<U+591F>的信心，看清社會主流是瀕臨滅亡的，就根本不要跟他們混。


[00:13:58]主持人：香港和臺灣其實是一樣的。所謂的醫師、教師和律師這種白領的高級專業人員，其實是我們所謂的中<U+7523>階級和精英分子的基本盤。所以您認<U+7232>，在香港去跟這些人拉關係甚至統戰這些人，在未來的十幾年其實是沒有出路的。


[00:14:21]劉仲敬：是沒有出路。你可以利用他們一下，利用他們的關係，比如說把你的軍隊組織起來，把他們的資源臨時利用一下，趁他們還沒有徹底傾家蕩<U+7523>以前。但是你一定要很清楚，你不能被他們帶著走，被他們帶著走你就完蛋了。這樣的中<U+7523>階級是需要有武力保護的。

[00:14:46]主持人：香港基督徒跟天主教徒大概占20%∼30%的人口，這個比例遠比臺灣和除了韓國以外的任何東亞的其他地方都高（越南除外）。您怎<U+9EBD>看香港教會的組織度？


[00:15:03]劉仲敬：香港教會跟印度果阿的教會是差不多的。它自身傳統很<U+5F3A>。如果是在和平時期傳教的話，它比別人要更正宗一些。但它根本沒有做好打仗的準備。它假定面對的應該是像馬來亞和印度那種本身就是大英帝國代理人、然後形式上獨立一下的政權，對於像列寧主義國家或者像張獻忠社會這樣的組織是沒有什<U+9EBD>心理準備的。

[00:15:37]主持人：他們在未來還會發揮庇護或者統戰的機能嗎？


[00:15:43]劉仲敬：這個看他們自己了。傳統<U+5F3A>的組織是不能被別人發號施令的，這跟草莽起來、時間還不到一代人的組織不一樣。哪怕他們在形式上說的是同樣的臺詞，但是世家子弟和暴發戶是完全不一樣的。我對於中國改革開放起來的那些教會是極不客氣的，就像是對付蹭票觀<U+8846>一樣，隨便教訓他們，但是對香港那些教會就不能用同樣的方法對待。他們除非自己有意識或者<U+51B3>定做什<U+9EBD>，別人不能教他們做什<U+9EBD>。教了不會有用，只會有反作用。

[00:16:38]主持人：生育率和精英文化是民族未來的關鍵，至少要有一個。現在香港已經被中國開始洗移民，從2000年開始幾乎每天都有150名中國移民進來。而且，講粵語的香港人最近二十年的生育率極<U+7232>低下。是否只能是放棄生育率的部分，來專注打造一個有統戰能力的精英文化，希望能<U+591F>保存香港的獨特性？


[00:17:05]劉仲敬：香港本身是粵語文化的大本營，在這一方面它已經替所有的粵語居民起到了保存種子的作用。但是海外的香港移民社區似乎缺乏必要的意識，他們在海外的社區組建能力還不如越南。將來香港要存在下去的話，必然是非常依靠海外社區或者海外流亡集團的。只有這些人才能<U+591F>在將來的外交博弈當中<U+7232>他們爭得足<U+591F>的地位，使香港作<U+7232>一個獨立政治實體得以保存下來。實際上最佳策略就是放棄香港的大多數人，留一個非常硬核的海外流亡政府，留一支哪怕只有幾百人、同時也非常硬核的本土游擊隊。它的用途不在於作戰，而是在於自身的存在不斷向海外發
出信息，<U+7232>海外的流亡政府製造出存在的依據和談判的資本。大多數人，就是說在民族理論上面代表香港中<U+7523>階級和民主運動主力的這批社區，是極其脆弱的，經不住一代人的破壞就會土崩瓦解的。

[00:18:25]主持人：如果單從個人的抉擇來看的話，參加一個非常硬核的、以香港獨立作<U+7232>標志的海外流亡團體，或者加入一個能打的基層組織，如果這兩個都做不到，他現在如果有選擇移民海外、直接歸化別的國家的選項，是不是直接移民像英國或者其他的英國前殖民地國家比較有利？

[00:19:00]劉仲敬：那當然是移居英國的前殖民地比較有利了。但是其實現在的話，這樣的利益跟你直接建立一個流亡政府相比起來的話已經是差不多，甚至可能還不如。如果是在1997年的話，這樣做比建立流亡政府更容易一些。在現在這個時間點的話，兩者的前途是差不多的。全世界的移民在未來的日子都不好過。你建立流亡政府的困難，恐怕不會比你自己去做一個留學生中<U+7523>階級的困難更大一些。再往下走，雙方的地位就會顛倒過來，因<U+7232>有政治背景的移民團體可以依賴自古以來就源遠流長的整套機制來運行。而中<U+7523>階級的那些技能對於別人來說是基本不需要的。就算
是需要一點點，你的供給能力還不如印度人。

[00:19:57]主持人：香港和印度以前都是大英帝國的殖民地。您覺得英國重返亞太、再重建軍事基地是不是一個有可行性的戰略？還是說它到最後還是要跟著美國走，它沒有自己的印太戰略可言？

[00:20:17]劉仲敬：英國其實沒有遠東戰略，英國的遠東戰略就是印度的遠東戰略。大英帝國存在的那個時候，英國在東方的關稅政策基本上是<U+7232>了保護印度的紡織業或者其他工業，而不是<U+7232>了保護英國本身的工業。只是大清帝國對這方面沒有分得很清楚而已。英國的東方政策就是英印帝國的東方政策，所以實際上不會發生什<U+9EBD>改變。實際上這個角色將來會由印度人來扮演。

[00:20:47]主持人：昨天有一個網友跟我提到一個相當有趣的問題，就是東漢和日本的學閥之間的比較。例如說像潁川士族，在三國時期是一個非常有力量的團體，基本上不管是蜀國、吳國還是魏國都要拉攏他們。在日本其實也是有那種經由封建領地傳承下來的非常大的學閥，他們在各個政府機關和大學裡面都很有影響力，占據了一些特殊的崗位。他們的選任標準是例如說你進哪一個學校，進了慶應或者進了東大。它是一個穩定的、排他的利益集團。您覺得這兩者之間有可比性嗎，還是說因<U+7232>時代已經差太遠了而沒有辦法比較？


[00:21:35]劉仲敬：這個不大有可比性。東大的那個官僚結構跟歐洲民族國家形成的文官結構是有直接關係的。而東漢那種結構是跟各郡的土豪生態有很大的關係，它的帝國性是很<U+5F3A>的，比如說潁川或者南陽的集團在帝國分蛋糕的過程中間是利用這些學閥作<U+7232>代理人的。

[00:22:12]主持人：最近我觀察到一個現象：臺灣的一些宗教，尤其是禪宗的團體，跟佛教相關的團體，跟軍方其實有很密切的聯繫。我們知道臺灣有兩個團體，一個是妙天的團體，一個是妙禪的團體，他們其實都是軍方背景的、甚至是情治背景的人物。您可不可以在歷史中找到類似的結構，就是說國家的情治單位利用宗教來幫它收集資訊或者統戰基層民<U+8846>？

[00:22:51]劉仲敬：僧人充當間諜是極其常見的，跟充當外交官一樣常見，因<U+7232>他們本身就是有治外法權的人，他們可以在不同的區域穿梭，去一般人去不了的地方。這個是自古以來的，蒙古人就經常這<U+9EBD>做。但是現代意義上的情報機構在十九世紀以前是不存在的，零零星星地充當間諜是不能算數的。整體上來講把整個宗教<U+7DAB>統戰起來，這是一個典型的列寧主義式的操作。這個操作，在國民党在臺灣清洗掉了日本統治時期培養起來的那批講日語的佛教精英、分省區地建立中華佛教協會以後才有可能。我相信，現在的情<U+51B5>是陳誠他們製造出來的這個老傳統留下的一個尾巴。現
在的佛教界大概還是過去的那種分區管理，由中華民國帶來的這批跟著國民党來的僧人嵌進了攔腰砍斷的日本時期的那些寺廟組織的頭上，然後把這些組織變成他們的分利集團和派系安排子弟人選的附庸機構，可能會比較像是婦聯之類的半官方機構的狀態。


[00:24:12]主持人：可是我們看到的比較像是，一個有個人魅力(Charisma)的教主，他網羅了一些他之前在軍中的同好，借由這樣的一個組織凝結核去進行非常大的、以宗教<U+7232>名的准政治動員。好像它的組織來源和情報命令傳達的<U+7DAB>路又不是您說的那種典型的以地域性<U+7232>主的統戰機制。

[00:24:51]劉仲敬：這個就跟桑迪諾民族解放陣<U+7DAB>建立的那些企業是差不多的，也跟俄羅斯寡頭是差不多的，他們本來就是政府的情報機構的人。原來的党國垮臺以後，他們的組織能力仍然比其他分別成長起來的民間資本家或其他人要<U+5F3A>。他們更熟悉官方機構的運作，在國有化轉<U+7232>私有化的過程中間對國有資<U+7523>出售的渠道也更清楚，所以他們更容易形成黑幫式的小集團。俄羅斯、烏克蘭和尼加拉瓜這樣的所謂的黑幫政治或者寡頭政治，基本上都是由過去情報機構的人改行從商形成的集團。你要說他們是政府機關，也不是，因<U+7232>他們原先的基礎已經被解散了，但是他們所依賴
的其實仍然是過去他們在党國時代形成的關係網。這個關係網離開自己的母體以後仍然能<U+591F>活一段時間，在九十年代的波蘭和捷克也是這樣，但是隨後很快他們就倒下去了；而在俄羅斯和烏克蘭，他們仍然活著。這就是東歐和蘇聯體系本身不同、民間社會的發展<U+5F3A>度不一樣的一個標志。他們能不能活得下去，大概是不取<U+51B3>於他們本人的，而是取<U+51B3>於他們所存在的那個社會自身的組織度的<U+5F3A>弱。如果組織度很<U+5F3A>的話，那<U+9EBD>他們就像是人體剪下的指甲和頭髮一樣，保持生命力的時間是很短的；如果反過來，本來社會就很散沙，那<U+9EBD>他們的相對組織能力仍然是最<U+5F3A>的，因此仍然能
以寡頭的姿態出現。



 後段就無關香港台灣  就不貼了






--
                     中國四川的一個… 文組

 

敝人是基督教徒，以下見證真人真事。

在台灣基督教會大部分都是外省宗，信徒都是9.2。

基督教恨死民進黨，要罷免黃國昌、要反同示威遊行，反對自己投的公投，
要組黨干政、要選總統、立委，要中國一帶一路加入台灣，要中國統一台灣...

基督教嚮往中國，外省人的祖國，但是中國不准許任何宗教存在，
以前是法輪功器官被活摘，現在基督教徒器官活摘，9.2仍舊嚮往與中國統一
，基督徒會被送新疆集中營，但是台灣基督教執迷不悟。

上帝啊！聖經寫明上帝國與地上國必須分開，耶穌基督在羅馬帝國巡撫前，只講上帝國；
使徒保羅，在羅馬皇帝前受審，保羅的親戚也來救他，他們說的是上帝國。
羅馬皇帝最後釋放他，因為他不干政。

基督教根本不應該干政，地上國歸地上的總統管理，而天上國歸上帝管理，

現在台灣基督教只想掌權，無論在地上與天上，這就是撒旦教。

最後介紹基督教安定力量組織圖，此為引用前面討論串文章，本段非本人自創，設此聲明
。
文章代碼(AID): (Gossiping)
文章代碼(AID): 
組織圖：




組織成員幾乎離婚、再婚、通姦...這就是基督教的神聖婚姻盟約。

台灣外省基督教為共匪禱告，要中國統一台灣，要中國一帶一路也加入台灣，要中國武統
台灣，外省基督教恨死執政黨要總統下台，不服自己公投的結果
有圖為證：成員都是外省基督教



請問台灣基督教為什麼要當中國同路人？為什麼基督教要把自己推往中國地獄？


本文討論對象為台灣基督新教外省宗
--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

你真專業


這是台灣最大的教會


剛好敝人教會是外省宗 信徒不反同 但是教會反同 必須搭遊覽車上台北遊行


神不須信神 沒有信仰


你真內行 組織圖紅色就是金流

基督教有兩萬種以上宗派 外省宗與長老宗沒有互動 請各位了解

我可以證實 中國的宣教士與基督教信徒 走向地下化 認識中國的宣教師與基督徒


安定力量? 通姦 強姦女童? 這能當宗教領袖 不齒


弟兄姊妹們 台灣的福音派已死 全部與靈糧堂 靈恩派接軌

敝人是福音派教會 也必須說方言靈語(外星人語)、趕鬼驅魔裝神弄鬼 靈恩大會


政治消息：近日基督教又要舉辦反同志大遊行 抗議750萬人公投投錯票
大家記得到招待桌 登記遊覽車上台北抗議


路西法 : 寧願在地上做王；也不願再天上為奴。 這不就是基督教政黨?!


本文討論對象為台灣基督新教外省宗 敝人乃高級外省教會 謝謝指教


奉神旨意說真話 我的牧長挺共 弟兄姊妹挺共 但是我不舔共 有台肯嗎？ 阿們

 


原本想說大雨下不長久

結果沒想到卻像鼻子過敏一樣

下個不停

早晨中午還好好地

突然下午下起了暴雨

令許多人都措手不及

原本逛街逛得好好的
(以下為示意圖)


突然下的亂七八糟，腳都弄濕了
(以下為示意圖)


而且還忘記帶雨傘
(以下為示意圖)


但要特地去買一把傘感覺又太浪費

只能暫且躲在騎樓內打理弄濕的頭髮
(以下為示意圖)


靜靜的等候雨停止
(以下為示意圖)


看來一時之間會非常無聊了
(以下為示意圖)


如果買了傘送給妹子

妹子就會走掉

如果不買

妹子就會困擾

這樣要如何抉擇呢？！

有沒有沒帶傘短裙妹的卦？

————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

中華民國已經壹佰零捌年

百廢待舉、民不了生

人民連吃個茶葉蛋、滷肉飯，都有問題

是時候，讓中華民國隊長- 韓國瑜

來接棒承擔了


我，7/8-7/14，非韓不投



#唯一支持韓國瑜

--
 

要搞這個計畫
就要搞大
策略如下

首先一手接收港人，但要有完整的鑑別機制
另一手，把9.2以及許多活在威權君父思想的人送去香港
尤其某些縣市可能會淨空一大半
這些地區就劃定重建臨時香港
准許香港流亡政府，但必須受台灣政府指揮
並在台灣必須要服兵役
時機一到
便把支那人在戰場上殺到一個不剩

--
 


ILANsamurai (西鄉菊次郎)
你之前亂爆料說武裝移往深圳待命
所給的連結根本不是事實
你是不是先說清楚講明白
怎麼可以這樣造謠

--
 

這真的不是同人作品…《拳皇》將推女性向戀愛手遊





記者周之鼎／台北報導

經典格鬥遊戲《拳皇》是許多人的童年回憶，SNK於昨（6/12）日與 Victor
Entertainment Games 發表了將針對女性玩家推出的《拳皇》為題材的女性向戀愛遊戲《
拳皇 for Girls》



既然是為了女性，這款遊戲自然也不會再是強調高技術要求的格鬥遊戲，而是一款融合簡
單上手格鬥與戀愛劇情的遊戲，玩家將扮演原創女性主角，與《拳皇》男性角色共譜戀愛
與友情的故事。

目前SNK已經釋出草薙京（配音：前野智昭）與八神庵（配音：星野貴紀）兩人二重唱的
主題曲「KING OF FIRE」，並釋出23位拳皇角色的設定圖，可以看出一甩過去形象轉為更
偏花美男的設計。


--
→ LeCafe:五樓的懶叫可以拿來打棒球                                 07/09 22:40
→ w3218888:五樓懶叫還可以拿來打撞球                               07/09 22:41
→ blues520:五樓擊出了一支滿貫砲                                   07/09 22:41
推 slipknot5910:結果揮棒揮的太用力                                 07/09 22:42
→ terix:把1234樓打到外太空                                        07/09 22:43

--
 

安安

我十月底想去北京玩個四天

逛逛紫禁城 天安門之類的

那時溫度大概0度左右

之前去上海外灘還看到小妹妹直接在路中間尿尿

有沒有北京還有哪裡可以去看看的 有卦否

推薦一下鄉民的私密景點


--
 


本魯在想一個不讓別人知道指導教授，論文內容
同時又能取得學位的方法，
但想來想去，似乎都是空集合

1.獲得死亡筆記本，在口試通過後，寫上口試委員，指導教授的名字
2.在論文送往圖書館途中安裝定時炸藥
3.寫書時說這個論文被誇值得1.5個博士學位，但是不寫指導教授 口試委員的名字

想來想去不得其法，還有什麼方法，可以避免博士論文，指導教授被別人挖出來，挑出五百多個錯誤，或是指導教授說支持別人這種糗事？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 6.

--
要連指導教授名字都查詢不到，好像有點難QQ
 

考慮「蔡賴配」？ 賴清德笑笑這樣回





2019-06-13 14:32聯合報 記者鄭維真╱即時報導


民進黨總統初選民調出爐，賴清德雖落敗，但他今天中午到台南首廟天壇參拜時大方表達對
蔡英文的支持，並呼籲大家全力支持蔡連任，團結一致打贏明年選戰。至於是否考慮「蔡賴
配」，賴清德僅笑回「」。

賴清德說，雖然未能達成所託，但歷史上會記載這場漂亮選戰，他已致電卓榮泰、蔡英文，
表達支持蔡英文競選連任，並勉勵蔡要成功守護台灣。

賴清德一講完，隨即轉身離開，媒體詢問賴對於民調數字的看法，賴清德笑著回應說「謝謝
」；記者再問是否考慮「蔡賴配」，賴仍回「」。

台南市長黃偉哲中午也陪同賴清德出席到天壇參拜，黃偉哲說，希望蔡英文、賴清德先有「
蔡賴會」，希望能夠「蔡賴和」，至於要不要「蔡賴配」，黃偉哲認為現在談這個還太早。






--
         

--
 

今天第一次去吃，直接說結論真他媽難吃。
麵整個就沒味道，結果湯放一堆味精。
料也就幾片肉片跟高麗菜。
一碗買135還不如吃泡麵。
這種噴還開那麼多家真的問號


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.

--
 

阿肥我就是這樣的人。

因為懶惰阿。

重訓做一組。可以休息10分鐘上網看PTT。

可是你想想，做有氧運動的時候，

怎麼可能跑1分鐘，看10分鐘的PTT廢文呢？

------------------------------------------

像阿肥這樣做一組12下，30秒完成的人，休息10分鐘。

就會告訴大家，

雖然看起我現在還是阿肥。

經過五個月的健力訓練，



我的二頭永遠只能單邊5公斤。

我的三頭永遠還是贅肉。

你要怎麼樣阿？

我阿肥去健身房，就是要吹冷氣阿。不然外面那麼熱。

--

你去跳。我會死。光一個波比跳。我就死了。

你再去練保加利亞蹲看看。

我阿肥，絕對不做沒有休息的動作。

我都走跑步機。時速3公里。採放空制。可以上網。一邊看PTT一邊散步。

還可以將時速放在時速0.8公里。

多棒的有氧運動。
 

各位30公分 G cap 玩安

小弟 孔劉剛從泰國回來

每天按摩按到爽爽der

但速咧，忘記洗泰國浴.

內心充滿了後悔的慾望

下次準備好要去洗泰國浴

有摸有要注意什麼咧？！









--
 

日本男人 離婚願給贍養費真的很有擔當

小三也50歲了 找不到新的工具人

真的有機會在一起


想起台灣以前有個律師 為了離婚把財產全給前妻

給完錢 小三也不要他了

他一時衝動砍死小三

蹲七年就出來了


金庸 八卦說明報是第二任妻子的心血

結果他娶年輕正妹


嗯 好像理解志玲為何嫁日本人了



--
 

1.人民不關心國家大事 充滿失敗觀感

2.一堆政客亂搞 上下交相賊

3.士大夫 現在則還有第四權 失去監督國家的功能

4.人民自己本身不團結

5.退休將領跑去敵國噓寒問暖

還有嗎?

--
感謝 這個怎麼沒想到?
我不是反串 是有心要了解 你認為哪邊做得很差?
這個人 我和我很多朋友 完全對她的人格質疑
認為人格有問題 假裝聽不到反對聲音的 不該當總統
我倒覺得之前反中 是裝的 現在只是流露出本性
 

只要米國將目前的禁令升級
中共就吃不消了
例如將華為的禁令升級到所有中國公司
中共可能就會立刻解散
舉個例子
如果美國禁止航空器賣給中國
中國的航空市場很快會大亂
波音的飛機不能賣給中國,
可是空中巴士的飛機也有用美國發動機
也會受到波及
飛機不是不買新機就沒事
因為飛機每過一段時間都要保養
沒零件怎麼維修
所以如果華為禁令升級到每一個領域
中國真的會大亂

其實目前中國的政局所有問題都圍繞在法輪功問題上
法輪功問題不解決,這亂局根本無法解決
因為20年前江澤民集團執意鎮壓法輪功
問題是經歷了20年打壓政策可以說完全失敗
但是中共在這過程中打死害死幾百萬的法輪功學員
包含被活摘器官的等等,
這筆帳等到中共倒台之後一定跟中共算
習近平不是迫害法輪功的兇手
所以那些打壓法輪功的江澤民集團的人都不甘心
想拉下習近平
所以搞各種亂七八糟的事情
就說最近香港的事情
如果你是習近平,中美貿易戰問題都沒解決
怎麼解決都還想不出辦法
你會讓香港亂成那樣????
這個我想許多鄉民自己如果當鍵盤領導者
都能明白這個道理
問題一定是愈少愈好
不可能自己去捅馬蜂窩
所以香港的事件其實是江澤民集團控制的香港中聯辦搞出來的
因為今天的習近平他的權力還沒有完全到手
他還控制不了底下所有人

其實這問題源自於20年前江澤民打壓法輪功怕被清算
所以自從他把權力交給胡錦濤    他卻自己當起太上皇
架空胡錦濤    到現在架空習近平
為的是避免接替的人給法輪功平反
所以胡錦濤溫家寶那十年政令出不了中南海
他們只是魁儡    一切都是江澤民集團的人在把持
習近平上台時他也知道這個情況
所以不斷以打貪為藉口
其實就是抓迫害法輪功的那些江澤民集團的人馬
但是目前來說    中共特務系統和外交系統還沒有清理
所以他們還會幹出亂七八糟的事情攪亂習近平
為的是逼習近平下台
就是這麼回事
當初打壓時編造出太多謊言   打壓法輪功事件不斷升級
造成今天騎虎難下    這就是今天中共內部的權力問題

習近平想擺脫困境  唯有拋棄中共才能做到
人們都在等待沒有中共的那一天

--
統一發票兌獎 APP


--
 

















真的可行


法國黃背心抗議的時候有人就直接用手撿催淚彈想丟回去
結果警方用的部份催淚彈是有延遲引信會爆炸的型號
每顆大約有25g的黃色炸藥，很多人的手就在這種情況下被炸爛了

用水澆熄是比較正確安全的做法




另外提供一個小知識

如果你要用球棒當作自衛的武器，記得在球棒上面套一層長襪

這樣就算有人打算抓住球棒反擊的時候，他也只能抓下一隻長襪，而你卻可以繼續攻擊他


另外推薦一本好書





《美國海豹特種部隊教你反恐逃生密技100招》
出版社：本事出版
作者：克林•愛默森
譯者：劉名揚

希望大家都能好好保護自己

--



那要小心鍵盤使用過度，使用不當很可能造成骨折
從喊毛利叔叔的年齡變成要喊毛利老弟

我覺得不行
 

柯文哲那張嘴被電好幾次了，誰叫他自己要說話不精確，這點活該

但我覺得有趣的是

柯文哲說一國兩制目前在台灣沒有市場

一堆人就認為柯文哲要賣台，因為目前沒有市場=以後有市場

那同樣的邏輯就好

本肥宅目前沒有女朋友

用同樣的邏輯，是不是等於鄉民認為我以後會有女朋友<U+6402>?

當然不是!

本肥宅目前沒有女朋友，鄉民還是會認為，本肥宅一輩子都不會有女朋友


從這點就看出

這些人就是看人決定事情對錯

非我族類其心必異


柯文哲說目前沒有市場，等於他認為以後會有市場，等於他要賣台

本肥宅說目前沒有女朋友，鄉民就認為我一輩子都不會有女朋友
而不是我只是目前沒有，以後會有

有趣吧


還說不是因人設事

老子隨便幾句就打爛你們的嘴巴了

有本事不要玩貼標籤和分邊的爛遊戲

正大光明用筆戰來討

--
我被罵柯黑的時候你沒看到而已啦
有本事不要玩貼標籤和分邊的爛遊戲
正大光明用筆戰來討
國台辦很明顯在拿雙城論壇釣他，真搞不懂這個雙城論壇是有啥魔力
不然跟著順風順水嗆中共不是很簡單就加分惹，搞到現在變這樣也是科科
 



--


--
 

如題啦 雖然不知道會不會再有衝突

不過昨天看警察狂射煙霧彈

他們自己好像都有防護？

如果油漆射下去逼他們拿面罩起來

應該可以吧？

也順便遮蔽視線讓他們不好開槍

也沒殺傷力

這樣有用嗎各位專家

--
所以呢？催淚彈都在射了
廢話嗎 塑膠水槍免洗的有差？壓力太小才是個問題吧
要黏滯性高的液體啊 動腦好嗎
殺傷力問題
應該可以
林北比你理組還理組 滾去打手槍
有機溶劑稀釋很難？你說塑膠會被溶解還有可能 你根本沒資格用文組嘴人 可憐
 

肥宅看一堆日本動畫製作人都嘛一開始跟人家拜師學藝，之後不知道過了多久開始獨立..
...。

隨便點動畫師，每一個都是 某某某  指導，某某某  師父......




好奇怪，動畫不是就畫連續動作畫面，然後就給它快速播放變成動畫，這還要教嗎？
不知道這樣多久才會出師？










--
 

台灣政治至少八成以上都專注在統獨議題
仿佛台灣人民選了什麼就能左右台灣的未來

可是國家社會是講拳頭和利益
目前拳頭最大的就是美國
台灣處於曖昧不明是美國最佳利益

為何有人認為選舉結果能影響台灣統獨命運？
美國一向都只看利益 沒在理會他國人民的決定
直接推翻民選政府也不是沒做過

美國在台灣有特大的鋪爪雷達
也有超大的AIT
就算台灣人民想統一也會被美國阻撓

台灣人民能決定台灣命運的幻覺是哪裡來的？

--
獨派也一樣啊 美國就是要台灣處於不獨不統的詭異狀態
美國一向是堅持反對台灣獨立的 不然公投獨立怎麼會被擋??
對美國來說 台獨有何好處嗎???
不錯亂吧 一堆中國人都想當美國人 想當中國人然後跑到美國很奇怪嗎??
斡旋?? 是交保護費吧 不要說台灣 連日本都沒資格斡旋
這是控制的錯覺(illusion of control) 以為自己能控制或影響 但實際上根本不是
不管哪種民調 維持現狀一向都是最高票 也是符合美國利益的狀態
更諷刺的是 藍色當政時 支持獨的會變多 綠色當政時反而變少 到底誰支持台獨阿
(馬英九時期 支持獨立的是正義的覺青 到了蔡英文時代 覺青變成無知毒瘤)
所以才說統獨是假議題 反獨≠支持統 反統≠支持獨
有嗎 美國官方都明確表明反對台灣獨立公投了
最好是不能插手 民選政府都能推翻了
 



講出這種話的人真不知是對中共本質的無知還是泯滅良心。


告訴大家，在有送中法之前，這類的案例早就有了!
而且還非常多，只是台灣除了大紀元與新唐人外的媒體對於這種事情幾乎一字不提。


台灣跟日本是香港的免簽國家之一，
但就在一個月前! 香港513慶祝法輪大法日遊行。
(香港每年都有的遊行活動)

台灣法輪功學員被強制遣送16位回台，
同時另外還有日本跟其他國家的法輪功學員也遭遇類似的事情。

可以明確地告訴大家，幾乎每年都會遇到這樣的事情。

而且早在2007年就有香港法輪功學員被中共綁架的紀錄，當時在香港引起不小的風波，
因為那年5月正值中共接管香港十週年的前一個月。

很早就說明了一國兩制的破功，
台灣卻還有許多人看不清中共的本質對其存在幻想。

這些層出不窮的事情香港人早就看在眼底，早就知道中共是甚麼樣的一個德行。
百萬人遊行不是一夕一時造成的。

因為..

香港人的 宗教自由
         基本人權
         普世價值
         生存環境 以及 經濟 的被破壞，早在送中法之前就已經是現在進行式!!!


送中法只不過是讓中共更能方便行動的工具罷了!








--







--
 

雖然推文有人說危言聳聽
但怎麼想也想不透秋行軍蟲是怎麼來台灣的
至少能確定是今年才有
各地區都傳出秋行軍蟲蹤影，而且為數"甚少"
有人說可能是跟著農作物來的，
可是台灣進口中國的農作物有多少？
台灣各地區都需要進口"中國的農作物"？

人為因素危言聳聽，農作物進口就不是危言聳聽？
就算真的是農作物進口來的，是不是也該想想防治原因和辦法？

看中國無所不用其極丟病死豬到金門甚至想偷渡豬肉到台灣
猜測有心人士想害台灣一起淪陷也很正常吧？
在台灣還沒有防備心的情況下，罐裝幾隻蟲隻然後撒到各地一點也不難吧

另外想請問巡按大人，在公堂之上假設一下，根據大清律例，要判什麼罪嗎？



--
新聞說「很有可能六月下旬跟著西南氣流進入台灣」
時間還沒到
卡崩大說一隻雌蟲可下蛋1000~1500顆卵，對比「11隻幼蟲」不就是甚少？
請問還有其他理由嗎？
 

剛剛有人跟我說緣分就是random

我突然恍然大悟><

講了30年的詞現在才知道來由

是不是還有很多音譯詞秘密

一直沒有公開啊

--
 


下雨天到了

嘩啦嘩啦的雨水淋下來

讓粉紅妹的身體也都濕濕了


還不小心滑倒

整個人趴在水池上

全身都濕了

看得讓人心疼

(以下是示意圖)




有沒有下雨天滑倒濕身粉紅妹的八卦?

--
 


真是奇怪 回頭看一下4個月前的新聞

現在是在說法務部樂見香港侵害中華民國主權??


還是說香港能有夠多的人來遊行反對 台灣的白海豚也會轉彎?




港府修法改善引渡合作 法務部：樂見其成

2019/02/13 17:32

（中央社記者蕭博文台北13日電）因應港女命案，香港警方無法引渡凶嫌陳同佳到台灣接
受調查，香港保安局近日提議修訂條例，防堵漏洞。法務部國際及兩岸法律司司長蔡秋明
今天指出，樂見其成。

蔡秋明今天在法務部接受媒體訪問時表示，香港是其他司法轄區，對於香港方面的立法措
施，不方便評論，但非常歡迎所有司法轄區間有更緊密的合作，共同打擊跨境犯罪、實現
司法正義。

蔡秋明說，對於進步的立法表示肯定與歡迎，但目前香港修法尚處於立法程序，不方便置
喙有何期待或評論，但基本上是樂見其成。



全案起於20歲的潘姓女子在去年2月8日入境台灣，疑似於同月17日在台北市大同區「紫園
飯店」遭同行男友陳同佳殺害，並被棄屍於台北捷運竹圍站附近，陳同佳則獨自返回香港
。

承辦的士林地方檢察署去年底對陳同佳發佈通緝，並同步發函法務部轉請大陸委員會，向
香港政府請求遣送犯嫌至台。

陳同佳返港後因涉嫌盜竊女友財物被捕，過程中揭露事件背後涉及在台殺人棄屍；由於港
、台兩地沒有引渡協議，香港警方至今只能控告陳同佳盜竊及處理贓物罪，無法引渡陳同
佳到台接受調查。

香港保安局近日為此向立法會提交文件，建議修訂現有條例，令當局可與沒有簽訂引渡協
議的地方進行個案合作，以防堵漏洞。

保安局在文件中指出，「現有的刑事法律協助及移交逃犯的兩條條例都訂明不適用於香港
與中國其他部份之間，因此不容許我們處理台灣殺人案的請求，凸顯了這方面的不足和缺
陷」。（編輯：戴光育）1080213

--

保安局在文件中指出，「現有的刑事法律協助及移交逃犯的兩條條例都訂明不適用於香港
與中國其他部份之間，因此不容許我們處理台灣殺人案的請求，凸顯了這方面的不足和缺
陷」


當時就已經說到要處理中國各部份的移交沒有只限台灣了 不是現在哪樣?


4個月前香港就是想直接修法而不是只跟台灣簽引渡 有什麼惡意解釋?


舊聞內文都說知道香港要修法而贊成了 還有人在以為當時只是在贊成直接簽引渡?
 


即使受傷了 跌倒了，也要站起來奮鬥到底

這個才叫勇士，對不對！？

大家怎麼看？

我覺得

正義必勝
義
必
勝

站起來方能成為勇士！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

難得有我可以回的文

我在這邊遇到的香港人 大約25歲上下的 基本上英文是沒有到很好

但一般的簡單對話還是比70%台灣人強就是

用的單字比較簡單 你一定聽的懂的那種

港仔程度大概是版上肥宅如果有點英文基礎 加上常看美劇

但要接受訪問然後說出一連串流利的受訪用詞英文 我覺得現在年輕港仔應該很難



嗚 我想念之前遇到的大D奶小隻馬港妹QQ

#她ig沒在露奶的 #不要跟我拿圖

--
 

大家好

夏天來了

睡覺時都要開冷氣

小弟我都是開27℃

不知道鄉民都開幾度

有卦嗎

--
 

本肥我剛剛在街上走著走著啊，

突然發現我的雨傘裂開了？！？！

不囉嗦直接上圖：



請問為什麼會裂得這麼整齊ㄋ？

難道是忍者龜砍的？

還是外星人用激光身寸出來的？

亦或是，貓貓割出來的ㄋ？！

最後，本肥問候大家吃晚餐了沒，

記得附圖ㄛ

然後猜猜我在大安區這樣ㄘ多少<3





--
前面有穿....吧
呼啊欸嘿嘿嚕嚕呼 是本肥ㄉ油啦
好問題，有沒有熱心的鄉民要幫神><
真厲害 可是我沒有P幣嗚嗚 不能獎勵你
—————————————
—————————————
噓起來<3啊嘶 其實才一個人估 而且中了
 


記者文組不EY 小時不讀書長大當____

政府員工也都是文組只會wiki喔

輕油就輕由三小石油腦

連維基百科都是 石腦油 了，連抄都不會抄對

你家自己中油網站定義也有  
石腦油：石腦油 (naphtha) 又稱為『輕油』，過去多指沸點高於汽油而低於煤油
之餾份；但沸點較此為低或較此為高者，也常稱為石腦油，故石腦油實為一種廣
泛之名詞。本公司供應之各種溶劑，亦可視之為各種不同的石腦油。

乾到底哪來三小石油腦，越看越X!!


--
 


故事繼續下去，肥宅交了女朋友之後進入禮堂.....

牧師：”你願意娶這個女人嗎？愛她、忠誠於她，無論她貧困、
　　　　患病或者殘疾，直至死亡。　你願意嗎　?”

新郎老子：  我目前願意，老子我沒有說以後不願意！


牧師：”你願意嫁給這個男人嗎？愛他、忠誠於他，無論他貧困、
　　　　患病或者殘疾，直至死亡。　你願意嗎　?”

新娘：　　　我目前願意！


牧師：　（準備張開嘴巴）　（就被老子打爛嘴巴了)


--

原來是怕以後會說謊，那還真誠實呢

 

共產黨的司法實務做得出這些事：

1.公然顛倒黑白

最高法院法官王林清算有良心，看不過去最高法院院長及同仁包庇權貴，想在主審的案件
中亂搞的司法不公情況，比如說更早時也參與審判此案的王林清，要向法院查閱後來由院
長審理的此案卷宗（或許準備蒐集證據向上舉報）時，發現關鍵的卷宗不見了！

王就跟風紀單位舉報，還到處發言大聲嚷嚷此事。

結果最高法院院長用黨內勢力贏得鬥爭，定位王林清是胡說八道污衊法院領導，
然後王林清被逼得上央視公開承認是自己偷了卷宗，犯了偷竊罪，法院也據以判王林清法
官去坐牢。無辜者成了被定罪的罪犯！黑白顛倒！

有人說：會不會卷宗真的是王林清偷的？

可是其他人指出：王林清既然自己偷了卷宗，不低調一點，還到處大聲提醒、宣傳說「有
卷宗不見了、有卷宗不見了」，然後讓風紀單位來「查出原來是自己偷的」、迫不及待地
「送自己去坐牢」？

所以中國網民已經命名了當代成語：「林清盜卷」

2.黨大於法

最高法院院長周強公開宣稱：法官絕對服從黨中央的指示，共產黨高於憲法、高於法律。

重點從來都不在條文。「只看條文」不看中共專制統治讓法官「管它條文怎麼寫，就是
硬栽贓無辜者做了這個那個犯罪以便關押」，只看「條文寫得漂亮」就認為沒毛病...

腦筋不清楚，還敢當主持人大放厥詞？

「條文」表面上說的好聽不移送政治犯只移送「殺人放火偷拐搶騙」的刑事犯，問題是：

到底是真的殺人或是被栽贓殺人，中國這種人治國家，黨說了算、一旦黨下指示說你黃智
賢有殺人，中國法官就會認為你就是有殺人，一來北京人民法院就發公文給香港政府說你
黃智賢涉嫌在北京殺人必須移送，然後二來北京人民法院就會判決你黃智賢殺人罪成立。

王林清是什麼下場，一旦共產黨高興拿你開刀，你黃智賢就是什麼下場。

黃智賢知道「什麼叫設身處地」嗎？請問你黃智賢認為堅決擁護黨中央指示的人民法院錯
在哪裡？








連這種香港法院「只能形式審查」的送中規定都不清楚，當個什麼主持人來大放厥詞？

條文中不需要「納入人治、落後、毫無司法公正天理的中國」啊！
至於如果要移送給台灣，不需要立法，只要有心，依照現行香港法規，香港立法會還是
可以針對個案，決議移送個案的兇手到犯罪發生地的法治的國家啊！

連這種依照香港現行法規就可以保障被害人的程序都不懂，還敢當主持人大放厥詞！

如上所述，只要共產黨高興，栽你黃智賢一個在北京殺了人的要求移送你的藉口，
對共產黨來說、對堅決擁護共產黨的北京人民法院來說，你以為他們良心會過意不去嗎？

連這種常識都不懂還敢當主持人大放厥詞！

如上所述，共產黨高興的話，例如就算不栽你黃智賢哥哥黃偉哲電腦犯罪或罵習近平罪，
栽你黃智賢哥哥黃偉哲殺人罪不就好了！一旦黃偉哲入境香港，就被移送到北京人民法院
然後定罪坐牢。黃偉哲即便喊冤說沒殺人啊，可是王林清有偷卷宗嗎？

共產黨法院管你喊不喊冤咧！中國這種人治野蠻國家，要立法移送過去嗎？

連這種常識都不懂還敢當主持人大放厥詞！

如上1.2.3.4.5.所舉出道理與例子的詳盡分析，證明你黃智賢大錯特錯。

連這種常識都不懂還敢當主持人大放厥詞！說反服貿腦殘的黃智賢手指是否正指著自身？

--
提供資訊讓大家知道不要只看「條文」就不知道共產黨的司法多野蠻。
 

ETtoday

比「真理褲」更兇！越南妹穿上謎樣牛仔熱褲...「三角洲」搶見客

夏天一到，不少女性貪涼快，大膽的穿著一不小心就「走得太前面」。近日就有一張越南
妹穿熱褲的照片在網路上瘋傳，只見一名辣妹穿著低腰超短牛仔熱褲，褲子的左邊挖了一
個大洞，幾乎把三角洲曝光了，讓不少網友紛紛直呼「這種時尚我還真的看不懂！」


▲▼越南妹自製牛仔熱褲。（圖／翻攝自微博）


▲越南妹穿上後三角洲若隱若現。（圖／翻攝自微博）

據《中國報》報導，照片中這位辣妹，上身穿著一件低胸、露著小蠻腰的黑色上衣，乍看
之下很正常，但仔細一看，她的下身竟是穿著一件左邊挖了個大洞，且破洞大到幾乎可以
直接看見「三角洲地帶」，感覺動一下就會完全曝光。其中，還有一張照片顯示，這位辣
妹跨坐在腳踏車上，身旁友人則是從側面拍下，「神祕三角洲」可以說是一覽無遺。

這件設計過於前衛、挑戰最高尺度的牛仔熱褲一曝光後，立即引起大批網友關注，許多較
為保守的越南網友更是罵聲不斷，紛紛留言罵道，「如果要穿成這樣，乾脆不要穿」、「
根本是想引誘人犯罪」、「不怕風吹進洞嗎？」「會不會一不小心看到茂密黑森林... 」
、「傷風敗俗！」「露陰癖？」「是不是想引人犯罪」、「完美詮釋人遮臉後天下無敵！
」



--
 



  謝忻現在說為了阿翔的前途寧可退出演藝圈

  感覺這已經不是偷吃而已了,是真愛了

  一個人女人為阿翔生三個小孩

  一個女人為阿翔放棄大好前程

  阿翔真的不會走刃太的後塵嗎??

  我們繼續看下去..........

--
 



等等，人家是問你支不支持。
結果你不敢回答支持或不支持是怎麼回事？


問你是不是GAY，你就說是或不是就好，
結果你回答說台灣的GAY是少數？

是在避重就輕什麼。

--
 

臉書卦點說明：

建設不分藍綠

草包難得來院會  直接被嗆爆  嗆完電火球還鞠躬一下 爽死

之後KMT初選大家應該知道怎麼做吧 ㄏㄏㄏㄏㄏ

臉書連結：

ＦＢ內容：

國家繼續向前進，今天有四件事要跟各位鄉親報告，一起來看影片：

守住台灣 #香港加油
看到中國今天怎麼對付香港，我們要好好想想，該怎麼守護台灣。

一起努力 #建設高雄
三年來，中央政府補助高雄2476億，今年高雄的防疫和建設，中央一定繼續全力支持。

全力防治 #秋行軍蟲
秋行軍蟲來了，這十天就是防疫關鍵期。請各部會都動起來，一起守護台灣農業。

#打擊犯罪 好要更好
昨晚桃園的狹持人質事件圓滿落幕，我要向第一線警員致上最深的敬意。

國家大事千頭萬緒，但更要全力以赴，每天都要為了台灣拚！

#繼續衝 #繼續拚
#台灣繼續向前進

--
這是動植物防疫檢疫局的Line
若您看見疑似是秋行軍蟲的昆蟲
請拍照回報：
--
請訂閱蘇貞昌的Youtube頻道，不錯過任何影片


都看完影片了，不如再加一下蘇貞昌的Line



--
 



作者: kawhidurantt (kawhi durant) 看板: C_Chat
標題: [問題] 想請問一個很久以前看過的卡通
時間: Thu Jun 13 18:04:50 2019

餓死抬頭，想來向各位大大問一下本魯小時候無意間看到的卡通片段

在本魯國小(還國中？)的時候，有在電視上看過一個到現在還有印象的卡通片段

內如如下：

一個男角，好像是主角的樣子，跟一個敵人，好像是boss？

兩人在一片荒涼的草原對峙著，boss身材細細長長，身穿一身黑衣

是個看起來變態變態的男的

男主角身材滿壯的，還披了一件拉風的披風

中間好像互相講了什麼，可是完全忘了

但最有印象的是，準備開打的時候，男主角從披風下拉出一大堆重武器

好像拿出一大把機槍，還有一大把大劍，還有一把細長的魔刀

身上還掛一大串小刀、彈藥、手榴彈之類的

然後很囂張的跟boss說你準備了什麼

結果boss不急不徐的從袖口掏出一根很細很長的針

然後說我就用這個打之類的

這個兩方對比的畫面還滿印象深刻的

然後boss還很好心的提醒男主說，這根針是什麼地獄之針之類的

只要被戳到一下，你的靈魂還是精神什麼的就會瞬間破滅(？

這裡有點忘了，不過反正那根針好像也蠻厲害就是了

然後畫面一轉，另一邊是另一個女角，好像是女主角的樣子

也是披著一件黑色披風(裡面角色好像都很愛披披風？)

然後跟另一個對手也在打

但是這裡我就記不太清楚了

反正中間過程好像就兩個場地的對決輪流轉播

最後女主那邊成功幹掉對手了，但，結果男主這邊反而苦戰

男主還打到全部武器都被boss輕鬆毀掉，整個被逼上絕路

然後就在最後boss拿著那根針，以一副淫蕩變態的表情要刺向男主的時候

突然女主從boss後面偷襲，直接一刀砍向boss





…………然後就把他的頭砍了下來……………




那時候看到這幕，真的有點無言

剛剛男主打得要死，都完全傷不到幾乎空手的boss

然後女主雖然是趁機從後方偷襲，結果就這樣成功剁了boss的頭……

幹，這個男主也太廢了吧！

明明外表看起來一副又壯又man，開打前還還露出胸有成竹的笑容

掏出一堆武器的時候也很帥

結果打成這樣……嘔嘔嘔

然後後來的畫面就是，女主露出憂鬱的神情

含情脈脈的看著男主，說什麼我不能沒有你，請不要離開我之類的玩意兒……

然後男主還故意裝帥，同樣回以憂鬱冷峻的眼神，然後不語


幹，男主廢成這樣，是他不能沒有妳吧！

男主你打成這副鳥樣，裝三小帥啦，幹！





好吧，必須承認劇情滿瞎的

但是在當時，這個動畫所呈現的畫面，真的令人驚艷

至少這對當時還是小屁孩的我來說，打鬥的畫面真的流暢又出眾

所以到現在還有點印象

也因此特別來問各位大大們，有人知道這部的名字是什麼嗎？

--


                            06/13 18:35



 

如題 夏日將近

氣溫越來越高 肥宅的汗也越流越多

常常洗完澡出門沒多久就流汗了

很容易被別人誤會沒洗澡 很不方便

肥宅噴爽身噴霧到底有沒有搞頭？

在女生眼裡會加分嗎？卦？

--
 

我讀小六的時候，TPA奪得2012英雄聯盟S2世界總冠軍

當初班上很多小男生的意淫的對象就是Colalin，

當時剛剛學會怎麼尻，全班男生幾乎幻想對象都是Colalin

今天一個屁孩在用手機玩傳說對決，我跟他說傳說對決是抄LOL的你知道嗎

但是他根本不知道..我覺得超扯 當年TPA奪冠幾乎全國轟動

我又問他喜不喜歡Colalin，他看圖之後說是阿姨...

我心中白眼翻到腦後，無限翻了幾百圈 差點想給他一巴掌

想不到連TPA的Colalin都變時代眼淚的，

媽的現在死屁孩連Colalin都不認識

Colalin最正的時候死屁孩還在媽媽10塊錢咧 幹
有沒有現在屁孩真的很廢的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

本魯肥宅活了33年

女生都沒有親過QQ

親吻女生是什麼感覺

有人說味道像草莓

是真的還是假的

有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:

東森新聞

2.記者署名



3.完整新聞標題:

民進黨總統民調大輸蔡英文　韓國瑜：綠軍都在守電話很正常

4.完整新聞內文:

記者洪靖宜／高雄報導

民進黨總統初選「蔡賴之爭」民調結果在13日中午出爐，由總統蔡英文勝過前行政院長賴
清德8.2%，甚至蔡英文與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲對比，皆勝出。對此，高雄市
長韓國瑜表示「因為這三天民調是民進黨拜託綠軍支持者要守在電話旁，藍軍和中間選民
過著一般生活，反過來，有一天國民黨做民調拜託所有藍軍支持者守電話的時候，藍軍的
數字也會增高，我想大家看一看就好」。

民進黨2020總統初選於10日起進行電話民調，這場「蔡賴之爭」的結果，民進黨於13日中
午公布，總統蔡英文勝過前行政院長賴清德8.2%。小英不只贏過賴神，根據民調，蔡英文
也以35.7%勝過高雄市長韓國瑜的24.5%，以及台北市長柯文哲的22.7%。

對於民調慘輸，韓國瑜提到過去這三天的民調，民進黨再三拜託所有綠軍的支持者，一定
要在家裡守電話，「藍軍還是一樣過正常的生活，綠軍都守在電話旁邊，所以這個民調數
字，綠軍的阿拉伯數字往上攀高，非常正常。反過來，有一天國民黨做民調拜託所有藍軍
支持者守電話的時候，藍軍的數字也會增高。所以這個數字，應該只是對於民進黨總統初
選的時候有的意義存在，對整個全台灣的民意來講，我想大家看一看就好」。

對於此份民調，韓國瑜不以為意，他說「過一段時間再去做民調，一切恢復常態，所以這
個數字對我個人來說，並不具備有很高的準確度，因為它是不是在常態的狀態之下，是綠
軍在動員，其他人沒有動員，所以我覺得這個只是參考一下」。

至於認為未來是否有機會跟蔡英文總統PK？韓國瑜則說「不曉得，我們自己把自己該做的
事情做好，把自己要說的論述說出來，把自己的理念講出來，剩下，當然就是民眾決定」
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

支持我的人都不在家

--
 


雖然JK穿黑絲粉不錯 o'_'o

但4偶個人節der

10多歲der小女森腿肉 香氣正濃 o'_'o

鼻要穿絲襪 讓腿肉芳香溢出 會更棒 >///<

靠在JK旁邊

妹紫484昨天沒洗頭髮呢? o'_'o

還有腋下那微濕未乾der痕跡 o'_'o

看惹都心癢癢 >///<

企廁所讓美奶滋噴發一下

阿斯 醬子才4身為紳士肥宅 該有der氣度

偶節der喇 o'_'o














--


                                                          

--
 

立法院長蘇嘉全妻子洪恆珠：有意選屏北立委

17:39 2019/06/13
中國時報 林和生



屏東縣立委第一選區在民進黨蘇震清宣布退選後，確定由現任立委鍾佳濱爭取連任，但近
來立法院長蘇嘉全妻子洪恆珠傳出有意以無黨籍參選，攪亂地方政壇一池春水，洪在受訪
時坦言，確實有不少好友勸進，但現階段就是積極走訪基層、聽取民意，「一切仍在評估
」。

近來有地方支持者接獲消息，民進黨色彩濃厚的洪恆珠有意角逐屏北立委，更在通訊軟體
上接獲尋求支持訊息。洪恆珠表示，自己已經60歲，到了大可退休、四處旅行的年紀，但
這樣的人生不是自己所想，「希望餘生能為台灣再做點事」，現階段就是聽取民意，或許
1、2個月後才會明朗。

洪恆珠說，真的是受到好朋友鼓勵，「還沒有時間跟院長聊到」，加上蘇震清也宣布不選
，所以不會有互打情況，她強調，自己警察出身、也當過公務員，且對選民服務並不陌生
，想為民眾發聲，就看近來走訪基層的反應如何？才會決定下一步。

- -

蘇的姪子卡掏空案退選立委初選，結果換老婆要出來選，屏東真的隨這些人亂搞，台灣價
值好棒棒，我屏東我呵呵！


--
 



公道伯不愧是公道伯，
覆誦三次先
選前不分裂，選後不撕裂，才能真正帶領中華民國走向美好的未來。
選前不分裂，選後不撕裂，才能真正帶領中華民國走向美好的未來。
選前不分裂，選後不撕裂，才能真正帶領中華民國走向美好的未來。

唯一支持韓國瑜，非韓不投

除了韓市長，
其他人等通通退下，
柯市長、郭董、朱市長、王院長、周縣長，
以大局為重啊......

柯粉韓粉果凍朱粉公道粉虎粉，
團結起來
非韓不投，
為中華民國，粉身碎骨！

嗯，
還有張亞中先生也是...

--
 

如題，近日我國與其他國家多艘油輪
在波斯灣外海被不明潛艇攻擊
雖然目前仍無國家承認發動攻擊
但許多觀察家都把伊朗視為最可能的嫌疑犯
假如最後證實是伊朗下的手
那無疑會讓原來已勢如水火的美伊關係更加緊張
甚至會爆發戰爭

這讓小弟想起
2001年小布希總統上台時一度將中國視為最大假想敵
不但支持夏馨等親台派官僚進AIT
也試圖串連亞太各國圍堵中國
令當時的中美關係大有攤牌之勢
如同現在川普總統對中國所做的那樣

可是好死不死911事件爆發
讓美國的注意力完全轉移到反恐戰爭
最終，布希政府為了圍剿恐怖分子轉而與中國合作
讓中國撿到15年的戰略機遇期發展成超級強權

現在美國跟伊朗隨時可能開戰
一旦開戰，未來幾年
美國人的注意力又會停在中東世界
這讓我很好奇，中東國家是不是又再次捨身救中
又救了習大大一馬?
請問各位，伊朗會不會救了中國

--
 

ns
書?
通
的
灣
得




支持香港是同意啦∼
這是人民的基本權力不該被踐踏!中共惡法反制有理!



但希望在保護"台灣人民"的勞基法上希望也有同樣魄力不會要台灣人自己跟老闆說~

前幾阿囉哈和屏東養雞場的事情，不知道大家如何看?希望台灣人權也有顧到~



--
 

女生分為 正妹 普妹 龍妹

其中再以氣質區分

總共6組

其中沒氣質正妹 跟8+9 這沒有疑問

而有氣質的正妹

是從追求者中的長相是帥的 列為候選人

才從這些候選人中依功能挑出來交往

也就是說 交男友 可以帥+才華 or 幽默

找老公 則是 帥+經濟條件

所以都是帥的。

但如果

越級打怪 要 超帥+富

可能會變成砲友而已




引述《pttloser5566 (PTT噁臭偏激仇女邊緣醜宅)》之銘言：

--
還是會結婚啊 結比較多次
比如 蔣友柏
幫QQ啊
 



奇怪

JPTT明明很多優點

可以下樂透

可以直接上傳imgur圖片

還可<U+951B>屼<U+7B0C>鈥滀腑入分身帳號

也不會有榛?礙眼的投票、大頭貼

說最差也輪不到他

一堆人在罵JPTT真的不知道是父娉<U+6D99><U+8262>d師<U+9366>板C

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

年年有突破  歲歲買俄貨

飛機不過百多年歷史

人家蘇聯十幾年就能搞飛機

中國搞幾十年發動機還弄不好


許多軍武研發都號稱有突破

還是得回找俄國爸爸

又不是幾百萬人的小島國

幾十年了，十幾億人大國表現只有如此???



--
1、美國人的實力：想打誰就打誰
2、英國人的實力：美國打誰我打誰
3、俄羅斯的實力：誰罵我我打誰
4、韓國人的實力：誰打我我就和美國一塊演習。
5、以色列的實力：誰心里想打我我就打誰
6、朝鮮人的實力：誰讓我心里不痛快我就打韓國

--
 



抱歉有點lag，但是覺得很親切還是想發一篇

基本上MV內容就是台灣的風景加上許多時事畫面，組成我們熟悉的日常

原本還想說為什麼要穿插機車跌倒的畫面還不只一處

後來才想到這不就是在模仿新聞嗎，看時事中間還要車禍一下

在心裡默默靠北一聲然後就笑了

歌詞上寫著鬼島亂七八糟，國會像地理頻道

還有鬼民吃碗內看碗外想要換頭家，不就是在說有人想投入祖國懷抱

歌詞其實寫出了民主、言論、宗教自由，還有人民熱心、健保、完善交通、種族包容

頓時感嘆，這裡或許真的有時候亂亂又蠢蠢的，還要擔心有人投票自己把自己賣掉

說歸說還是很珍惜，最後還是要來一句：鬼島台灣我喜歡^__<


下附歌詞和不專業翻譯，有些有參考MV英文歌詞，有別層涵義
(為方便非母語朋友，下有附註解說，請鞭小力謝謝)

黃明志 鬼島 feat. 大支

娜魯灣娜伊兜咿呀嘿
Welcome To 鬼島 太平洋上的小島
娜魯灣 娜魯灣
娜魯灣娜伊兜咿呀嘿
Welcome To 鬼島 藍天綠地的小島
娜魯灣 娜魯灣

有座小島在日本南方 人口兩千三百萬
島上有人講閩南 有人娜魯灣在山上
國語和文字都來自對岸 但是那個腔
女生講話嗲嗲軟軟 哎唷聽了很母湯

每個週末都有抗議遊行 那叫沒紀律
網路上言論都沒監控 根本精神有問題
同性戀都能結婚 變性人都能出專輯
滿口髒話的非法持槍的都可以變明星

這就是鬼島 亂七八糟的鬼島
殺人可教化 警察被打 媒體上嗆領導
選政府竟然用投票 不爽他還可以換掉
國會像地理頻道 有吞球的也有黑道

娜魯灣娜伊兜咿呀嘿
Welcome To鬼島 太平洋上的小島 (娜魯灣)
這裡的民主人權根本大逆不道 (娜魯灣)
這裡的言論自由根本褻瀆領導

娜魯灣娜伊兜咿呀嘿
Welcome To鬼島 藍天綠地的小島 (娜魯灣)
這裡的花不香鳥不鳴老師有教 (娜魯灣)
這裡的男無義女無情儱無濠洨
(這裡的男無義女無情絕不亂講)

怹攏哀家己若乞食 但弱勢怹關心甲
(他們都叫自己好像乞丐 但對弱勢很關心)
攏哀家己若乞食 但弱勢怹關心甲
(都說自己像乞丐 但對弱勢很關心)
連別國地動嘛佇遐 搶欲捐錢管真闊
(連別國地震也在那 搶著要捐館很寬)
即搭健保傷爽但會破產鬼民毋知影
(現在用健保很爽但會破產鬼民不知道)
生活有高鐵攏一日生活圈 哀 鼻屎大
(生活有高鐵能一日生活圈 反而叫這裡只有鼻屎大)
遮新住民用母語教囝仔攏袂在地
(這裡新住民用母語教孩子都不道地*註1)

甚麼年代閣有原住民社會佇島內底
(什麼年代還有原住民社會在這島裡*註2)
你看無倫理 遐官員排一排共民眾會歹勢
(你看沒倫理到 官員排一排向民眾道歉)
真正無規矩 叫總統 扁維拉
(真的沒規矩 叫總統扁維拉)
My Angel辣台妹
(My Angel辣台妹)

學生去立法院轟趴 讚嘆法輪達賴喇嘛
(學生去立法院開趴 讚嘆法輪達賴喇嘛)
無摔角卻叫江西娜 大家別分那麼細啦
(沒摔角卻叫江西娜 大家別分那麼細啦*註3)
政府貧惰攏毋審查 攏袂曉學人「有嘻哈」
(政府懶惰都不審查 不會學「有嘻哈」*註4)
竟然予大支佮黃志明唱遮啥癩哥歌 哈
(竟然讓大支和黃明志在這唱這什麼噁爛歌 哈)

娜魯灣娜伊兜咿呀嘿
咱即塊鬼島頂 有蹛一堆鬼 (娜魯灣)
(在我們這鬼島上 有住一堆鬼)
專門賣某作大舅 吃碗內 看碗外 (娜魯灣)
(專門賣妻作大舅*註5 吃碗裡的卻想著碗外的東西*註6)
真正是飼貓鼠 咬布袋
(真的是養了老鼠還被咬破布袋*註7)

(娜魯灣娜伊兜咿呀嘿)
俗語講著好: 無好地基著起無好厝 (娜魯灣)
(俗語說得好：沒有好的地基就蓋不出好房子)
所以咱作人毋通半路認老爸 一年換二十四<U+4E2A>頭家 (娜魯灣)
(所以我們做人不能半路認賊作父 一年換二十四個老闆*註8)
會記得 吃果子愛拜樹頭；吃米飯愛拜田頭
(要記得 吃了果實要祭拜樹本身；吃了米飯要祭拜田地*註9)

註1：參考英文歌詞：這裡指新住民可以教孩子母語
註2：指保存多元文化
註3：歐陽娜娜自稱祖籍江西，被笑稱江西娜與摔角選手John Cena音相近
註4：中國廣電總局宣布邀請嘉賓不得為：對黨離心離德、品德不高尚、有污點有緋聞、
     紋身藝人、嘻哈文化、非主流文化、頹廢文化等
     節目中國有嘻哈受歡迎，後改名中國新說唱延續播放
註5：俗諺：男人賭博後賣掉妻子，妻子已再婚他又向妻借錢，妻幫忙但怕現任不開心，
     謊稱前夫為大哥，孩子叫他舅舅。比喻不要臉之人事
註6：俗諺：比喻不滿足於現況，蠢蠢欲動
註7：俗諺：比喻自家人反毀損自己人的利益
註8：俗諺：指沒定性
註9：俗諺：指飲水思源不忘本


--
只是突然想告白臺灣
--
 


最近認識的一位醫生  相處下來發現每天一包菸假日兩罐啤酒


然後也沒什麼休閒愛好  沒事就是龜在家打電動  朋友有約才出門


問他他還說錢都不知道花哪 所以宅在家  阿不就跟肥宅一樣? 只是肥宅沒錢= =


有人也認識醫生菸酒不濟嗎? 還是這是個案?

--





--
 



就是那個花花啦

他死掉了 死前射出最後一發綠寶石水花

打在大鐘上讓二喬推測出Dio的能力是時間暫停

所以除了典明粥之外 各位會如何評價花京院典明?

--
 

來源：

伊波拉疫情越境：DR剛果1,396人病死，烏干達證實「死亡病例」

Udn 2019/06/13 轉角24小時

【2019.6.13 剛果民主共和國／烏干達】



「伊波拉的魔掌，正一步步往非洲各國蔓延...。」在內亂衝突、醫療資源不足，與暴民
聽信謠言襲擊國際醫療團隊後，

；

（第一例是5歲男童；二、三例則是男童的祖母與弟弟），


9日已通報有境內病例——儘管該名5歲男童患者來自於DR剛果，應屬境外傳染。但國際社
會仍擔心擴散的疫情，恐將進入另一波跨國大爆發。

延伸閱讀：〈「暴民陰謀論」殺死了防疫醫療團：伊波拉疫情前線的絕望罷工〉



一般染病後常見的症狀，包括上吐下瀉、全
身痠痛、高燒不退、身體出血。


WHO表示，烏干達這波通報的「伊波拉病例」，首先發現於6月9日。一名DR剛果籍的5歲男
童，與家人從烏剛邊境的「布韋拉關口」（Bwera Border）入境，隨後男童即出現高燒不
退、肌肉痠痛等典型的伊波拉發病症狀，因此被緊急送進烏干達內地的卡干多醫院（
Kagando）急救。

由於男童一家來自於DR剛果的北基伏省（North Kivu）——該地不僅戰亂頻仍，也是當前
伊波拉疫情失控的「一級疫區」——因此負責診療的卡干多醫院也謹慎評估狀況，並確認
「男童已經染上伊波拉」。

患病男童與其家人隨即被轉回烏干達－剛果邊境的「布韋拉伊波拉隔離中心」；卡干多院
方亦即刻獲得了疫情專家與疫苗的支援。然而，男童與其家屬（祖母與年僅3歲的弟弟）
共3人，卻接連遭確認感染伊波拉病毒。其中，男童及其祖母，都於12日證實因病死亡。
不僅是2018-19剛果民主共和國疫情的首波跨國病例，也是烏干達繼2017年全面解除伊波
拉警報後，烏國境內的第一宗發病、死亡病例。

目前，烏干達疫情是否會擴散仍須持須觀察。在過去，烏干達境內曾於2000年、2007年與
2012年，三度爆發大規模伊波拉傳染；直到2013－16的「西非伊波拉大流行」後，烏干達
才積極與國際社會合作，吸取了寶貴的防疫與快速反應經驗。因此在過去3年間，烏干達
除了2017年曾傳出一波馬爾堡（Marburg）病毒疫情（致死率最高達90%），大致上傳染疾
病的擴散都可得到控制。

而與烏干達為鄰的DR剛果，目前則正苦於「疫情失控」的恐怖困境。去年8月，DR剛果再
度爆發「伊波拉病毒大流行」。是自1976年，伊波拉病毒首度在剛果（當時稱作「薩伊」
）被發現以來，DR剛果至今的「第10次伊波拉疫情大爆發」。

由於烏干達西部邊境就是DR剛果的「一級疫區」北基伏省，兩國400公里相連的陸路國境
，也讓伊波拉帶原者的「越境傳染」，成為烏干達防疫機構無比緊張的嚴重威脅。因此從
DR剛果第10次疫情大爆發後，嚴陣以待的烏干達政府也針對邊境165個防疫機構，將近
4,700名前線的醫療人員施打伊波拉疫苗。

「伊波拉的跨境國際擴散，是個明顯的警告信號：國際社會必須重新投入更多的加倍努力
來防疫。」國際救援委員會（IRC）對外如此呼籲。根據最新數據，DR剛果的累積病例已
達2,071例，死亡人數也超過1,396人——疫情嚴重的程度已是史上第二嚴重——僅次於
2013－16年間、造成1萬1,000多人死亡的「西非伊波拉病毒大爆發」。

儘管在2013年西非疫情大爆發後，WHO、國際紅十字會與無國界醫生的前線行動，已能搭
配實驗型的「伊波拉疫苗」；但各種疫情控制，仍需要嚴密的隔離管制。因此深入疫情前
線的醫療團隊，仍有賴政府與當地社區的全力支持、協助，才能有效通報並控管傳染蔓延
。但DR剛果民眾對於醫療人員的極度不信任與暴力攻擊，卻讓防疫工作遭受重大打擊，進
而造成疫情擴散的風險升高。

以一級疫區的北基伏地區來說，該區長年貪腐戰亂，民眾對於外界的「陌生資訊」極其敏
感且懷疑，於是各種「外國醫療團隊帶病毒進來」、「防疫隔離中心都在偷盜器官」等陰
謀論也四處流傳。

《法新社》表示，自從今年4月，WHO派駐DR剛果的伊波拉防疫專家——金伯恩醫生（Dr.
Richard Kiboung）——慘遭武裝暴民殺害後，2個月間還有5位防疫工作人員持續遇害；
《路透社》則報導，從今年1月至5月，至少有40起的醫院攻擊事件。

「無論治療多有效，如果民眾無法相信、或者去了解（伊波拉病毒），那他們根本就不會
接受任何醫療措施。」樂施會表示。而當地民眾對於醫療人員的懷疑與敵意，也讓DR剛果
的各種防疫治療工作不斷推遲、進度落後。

「我們正在進入一個流行高傳染疾病的新時代。」WHO表示。DR剛果的伊波拉疫情，費時
224天達到1,000起病例，但只花了71天，就加倍達到2,000起。防疫專家萊恩博士（ Dr
Michael Ryan）更表示，不只是伊波拉病毒，更多的傳染疾病疫情擴散的風險也急遽升高
。

在氣候變遷、新興傳染病、人口大範圍及大量流動、民間「防疫陰謀論」流竄等因素影響
之下，傳染疾病的跨境擴散，恐將進入另一波大爆發的高峰期。

-


非洲剛果民主共和國（簡稱DR剛果）的「伊波拉病毒大流行」，正持續失控中。
根據最新數據，DR剛果的累積病例已達2,071例，死亡人數也超過1,396人；
11日，WHO也確認鄰國烏干達9日已通報有境內病例。圖為DR剛果的防疫人員以及
伊波拉感染死者。 圖／路透社


男童一家來自於DR剛果的北基伏省（North Kivu）——該地不僅戰亂頻仍，也是當前
伊波拉疫情失控的「一級疫區」——因此負責診療的卡干多醫院也謹慎評估狀況，並
確認「男童已經染上伊波拉」。圖為DR剛果的防疫人員。 圖／美聯社


烏干達通報確認有伊波拉病例後，國際救援委員會（IRC）等防疫醫療相關組織，也在
烏干達東部鄰近DR剛果地區，舉辦伊波拉防疫宣導。 圖／美聯社


DR剛果民眾對於醫療人員的極度不信任與暴力攻擊，卻讓防疫工作遭受重大打擊，進而
造成疫情擴散的風險升高。圖為DR剛果的軍人護送防疫人員，以免遭受「暴民」攻擊。
圖／法新社


在氣候變遷、新興傳染病、人口大範圍及大量流動、民間「防疫陰謀論」流竄等因素影
響之下，傳染疾病的跨境擴散，恐將進入另一波大爆發的高峰期。圖為DR剛果遭隔離的
伊波拉病人。 圖／路透社

--

好恐怖！雨傘公司是不是正在剛果做大規模社區實驗啊！？
也太多人感染了吧∼

--
 

要知道李明博和朴瑾惠怎麼把手伸入KBS和MBC

韓國的導演們已經拍好記錄片”共犯者們”了。

水管上面有，或者非法的管道上面也看得到。


懶得看可以看中文字幕的翻譯 楊虔豪 記者的介紹



就知道這些保守派手有多黑。


不過，有黑暗就有光明。

還是有很多正義之士願意站出來對抗。

Ｘ中集團內的記者們敢這樣對抗嗎？

不敢，因為丟了飯碗就算了。根本沒平反的機會。

韓國進步派上來就把這些保守派掃掉，當初被開除的接回來當社長。


你看台灣光個紹曉玲都拿不回教職了，

台灣的白色力量根本不是什麼進步派。

只是和中國以及統派妥協的脫鞋派。


--
 


結論來說 正妹很難避免遇到花心男

男人本質就是花心 多數完全沒有魅力的肥宅也很花心
(不然怎麼會每季換老婆 每天都要下載新片??)
只是肥宅沒本錢花心

反之 有能力追到正妹的 (不管是靠$$$ 靠口才 還是靠外表)
要追到另一個正妹並不難
花心的本質加上花心的本錢 最後就是新聞常看到的劇本

--
相對啦 甲甲很明顯比拉拉花
真的不花心的 就不用忍 就像羊對牛排毫無興趣一樣
人類只是比較社會化 但是寫在DNA裡面的很難完全克制
 

59億財產全留給前妻　名導北野武只留一間房

鏡週刊  文｜溫雅雯

日本名導北野武傳出與結婚39年的髮妻松田幹子離婚，他只留下一套約3億日元的房產，
將名下約200億日元（約台幣59億元）的財產都轉讓給松田幹子，北野武與交往7年，小18
歲的情婦將共度餘生。

現年72歲的北野武與前妻自1978年在搞笑綜藝節目中認識，她為丈夫放棄自己的演藝事業
，還曾到酒館端盤子養家。在北野武成名後，多次傳出婚外情，甚至有1名私生子，他與
宮澤理惠的緋聞更鬧得沸沸湯湯，據傳松田幹子並不介意北野武偷吃，但不允許他放真感
情，但他在2012年認識了情婦後，即一直交往至今，還曾說過：「她能為了救我豁出性命
。」

夫妻分居多年，在北野武與情婦共組新公司之前，財務都由太太管理，他每個月領零用錢
使用，而她藉著投資房地產獲利許多，北野武曾說：「我老婆總在不知不覺間安排好家用
，順便買房子之類，經紀人開車時曾隨意一指說：『那棟是北野先生的樓盤喔。』」

北野武現在手上有6個節目，年收入約10億日圓，這次離婚不僅將個人身家、公司名下資
產都給前妻，連同法拉利、藍寶堅尼等超跑也都不帶走。



--
                                          06/14 14:51
 

最近香港好像需要很多雨傘
應該很多人雨傘壞掉
如果去香港賣傘是不是可以發大財
有沒有人有八卦啊？

--
 

大家都知道
台灣警實在太殘暴
打人警察抓不到
又是黨國政府鷹犬
還不讓青年覺青佔領一府五院
那如果換其他國家的警察來鎮守
會是哪國警察比較好呢？
美日英港德荷西法俄?

--
 

講個八卦
我舅是原始股東之一
當初他會加入
單純是為了做專業的餐飲顧問
創立一個成功的連鎖體系範例

他後來輔導過鼎王
在未踏出台中之前

那招服務生九十度鞠躬
就是他搞出來的

本來我做火鍋店第一年時
他有想來給我特訓一下
後來因為兩人都太忙
沒有做

--
 

綠營民調造假? 柯文哲苦笑:不要問我 拜託


民進黨總統初選民調今公布，蔡英文總統完勝對手賴清德、韓國瑜、柯文哲。且五家民調
結果顯示，台北市長柯文哲全都落居第三名，差距最大可輸蔡英文15%。國民黨市議員陳
重文今在總質詢時詢問柯文哲，是否會覺得民調是真的還是假的？是否會為自己抱屈？

對此，柯文哲說，不會為自己抱屈。至於覺得民調真假，柯文哲則是苦笑「不要問我，好
朋友你就不要問我了，拜託」。

陳重文詢問，那怎麼看待這份民調？柯文哲說，民調就是民調，和我們也無關，我們也不
想講什麼。

陳重文再度追問，覺得這幾份民調數據真實嗎？柯文哲則是大笑說「不要問我，拜託」。


udn



--
 


 時間軸已拉好

下午香港警務處長就昨天的事件開記者會回應
許多記者也全副武裝穿戴反光背心和頭盔表達警察對於記者的非法行為


給要直接END的版友看結論




因為這個記者會我覺得太好笑了
所以用了不是很熟練的廣東話聽打 如果有錯再請指正


開頭說昨天香港市民的抗議已經構成非法集會
警察也一直都用容忍克制的態度對待
示威者也在不同的地點有組織地衝擊警察防線 也使用磚頭、木板、鐵條攻擊
警察在生命受到威脅的情況下不得已使用武力驅散人群、控制場面
為了保護自己和維持立法會的正常運作

香港警察的武力裝備是和國外許多執法機構處裡同樣情況是一樣的
包括警棍、胡椒噴霧、手擲催淚彈、橡膠子彈、布袋子彈 全都是低殺傷力的武器
同時我們在使用武力時都是按照相關武力準則執行
示威者這樣的行為是對公眾秩序有很大的威脅

警方也有出動談判專家出面 談判了將近八個鐘頭 直到受困的車輛和人離開
期間受困的群眾沒能上廁所也沒水喝

而到現在已經拘捕了11個人
罪名包括在公眾地方擾亂秩序、非法集會、襲警和與暴動有關
目前則有22位警員有不同程度的受傷
處長也強力譴責暴徒的暴力行為 也呼籲市民不要為了表達意見而有暴力行為的發生

最後則在強調 警察跟示威者一樣都是香港市民
我們都是希望香港的治安良好 我們的責任是維持社會秩序安定
讓所有香港市民都可以在一個安全的環境下生活及表達意見
希望大家無論有什麼訴求都能平心靜氣 以和平、理性、守法的方式表達


提問階段

第一個記者用英文問 處長也用英文回 我沒什麼耐心聽 我就不翻了


第二個記者:
在執法過程的時候有示威者頭部受傷 也有示威者在立法會被警方不公平對待
這些執法方式都是有按照之前所說的執法指引做嗎？
另外記者採訪期間也都很配合警方的要求 但卻遭受到警方的不禮貌對待
甚至口出惡言被罵"記你老母" 或是也同樣被當成示威者一樣遭到警方的執法

處長回:
我要再次說明 我們警方都有嚴格的執法程序和指引
大家有看到的話 在立法會發生的情況是非常混亂的
剛剛你有說到有示威者頭部受傷 我不知道你說的是那個案件？ 他是否有報案？
我們警方同仁也是有頭部受傷的 我必須要進一步去瞭解
因為你這樣說給我聽 究竟是否為我們同仁執法讓他受傷
我沒有說不是 因為是你跟我說的 我會再去問是否有人報案進而了解

再來 所有記者朋友們
怎麼久以來我跟各位做採訪 你們應該都知道我是對大家最和氣 最有禮貌的
(全場哄堂大笑) 大家不要笑 這你們都知道的 你們可能也有不同看法 這沒關係
我們警方是真的有心要打好跟傳媒之間的關係
在這次的行動 我們有32位同仁出來擔任傳媒連絡隊
如果記者有問題也能跟我們說 我們會盡速處理
這次抗議有著近萬名的示威者 現場是相當混亂 但我們絕對不會針對傳媒朋友
我們也有收到報告 有示威者假扮記者
假使大家有受到不禮貌對待 我在這邊也跟大家抱歉 也希望大家體諒警員


第三位記者:
警方使用橡膠彈和催淚彈做警告 是否都有遵照執法條例？
好像有警方直接到醫院去拘捕示威者 是否屬實？
警方有統計使用這些武力的次數嗎？

處長:
在危急情況下 我們是有使用武力來做警告 也有舉黑旗和口頭勸導
也的確有到醫院拘捕 但我們不是做全面的醫院搜查
我們是知道這些罪犯在醫院 並在合理懷疑的情況下行動
我們大約使用了150顆催淚彈 數發橡膠子彈 20發布袋彈


第四位記者: (這題我聽不是很懂 大意應該是這樣)
會不會因政治考量去執法

處長: 我們絕對不會因政治考量去執法



第五位記者:
政府高層有無參與這次行動 行動的標準是否為政府去定為暴亂？
警方的執法行為有無按照條例？ 是否都直接對市民攻擊？


處長:
1. 這次標準是警方定的
2.
剛剛有答過了  我們都有照條例執行
至於你說對市民頭部攻擊 如果有人受傷 可以向警方提供資料
昨天的情況我不能跟大家說明是或不是 我們同仁都是受過嚴格訓練和指引的
醫院的拘捕我也說過了 不過大家都覺得我們不應該這樣做
我舉個例 如果有黑社會份子在醫院 就因為這樣我不去拘捕他嗎？
但我們不會特別去醫院干預 或阻止接受治療|
我們都是有合理的懷疑和證據才行動

第六位記者:
在6/9遊行時 我們前線記者都有聽到像是警長 警司 督察說 記者都是在阻擾警方做事的
可以請處長回答在前線蒐亂的這些警察是否都很歧視記者？
如果是的話 處長有什麼方法處理這些情況？

這次使用到像是橡膠子彈這些武力 那之後再有相同情況會更升級嗎？

處長:
如果這些同仁真的這樣說的話 他們是不對的
我們一直都是跟同仁強調 跟傳媒朋友的關係都是要互相的
因為我們執法 你們則是報導這些消息
我們在初級訓練過程時都一直跟同仁強調跟傳媒的關係是要如何做的
如果大家真的有聽到 我們會再了解並加強我們的訓練 並理解記者工作的困難
同時我都知道在同個環境下雙方的崗位不同 可能都會有衝突
我希望大家能互相體諒 互相包容 我會再回去瞭解相關的訓練是否是足夠的

武力的部分 相關過程我不便跟大家說明
但在對方用適當武力的程度下 我們就會用適當的武力去回應
剛才說的橡膠彈 布袋彈 雖然是子彈但殺傷力是很低的武器
在國外處理暴亂也是一樣的 主要是希望讓這些示威者不要再攻擊警方
我們會克制不會亂用武力的

大家都看到我們同仁 從早上八點一直到下午三點
都是想跟示威者保持距離 你要怎樣表達意見都行 不要衝擊警方
我們最主要都是要防守立法會和警察總部 因為裡面都還有些政府人員 民政人士 議員
保護市民是我們的責任 如果真的有暴徒衝擊過來 後果是難以想像的

當時我們面對的是近萬名的示威者 壓力是非常大的
其實我覺得我們同仁是非常克制的了


以上 最後還是希望大家能看看香港人民是用怎樣的方式去爭取自己希望的民主

中共現在已違背當初基本法所定下的五十年不變 這就是中共的一國兩制造成的後果

--
 

4說，香港的問題是沒武裝力量，所以肥宅在此提出一個想法，94學法國傭兵團，移民台灣
者如經過台灣軍方訓練，優先入取，另外也可以幫香港訓練自己的軍隊，有搞頭嗎？

--
 

【快訊】台灣承租油輪遇襲 國際油價飆升

【大紀元2019年06月13日訊】（大紀元記者徐簡綜合報導）6月13日，兩艘巨型油輪在阿
曼海灣據稱遭到魚雷襲擊，其中一艘引發大火，目前兩艘油輪上的工作人員都已獲救，這
一事件立即引發國際油價飆升。

中油承租的、總部位於百慕大的航運公司的這艘「Front Altair」遭到襲擊後，爆炸起火
，23名工作人員全部安全撤離，據悉，這艘船在出發前從阿聯酋的阿布扎比裝載了貨物。
中油表示，輪上載有7.5萬公噸石油腦，不過公司的油源安全庫存無虞，不影響台灣汽柴
航燃等油品供應及石化產品供應。

另一艘由日本Kokuka Sangyo擁有的「Kokuka Courageous」號油輪也遭到「類似炸彈」的
兩次襲擊，右舷船體遭到損傷，21名船員棄船離開後，被附近的船舶「Coastal Ace」救
起，一人受傷。該船沒有沉沒的風險，所運載的貨物也未損壞。

英國海事機構正在調查阿曼灣的這起事故，英國王家海軍下屬的英國海上貿易運營部（
UKMTO）在週四的諮詢報告中，確認「英國及其合作夥伴目前正在調查」。

美國海軍週四上午表示，他們收到了兩個不同的遇險呼叫，目前美國海軍艦艇正在提供援
助。

美國原油期貨一直處於五個月以來的最低水平，油輪遇襲的報告導致石油期貨價格飆升，
週四美國原油期貨價格飆升4%，布倫特原油也大幅走高，漲超3%。

上個月，四艘油輪在波斯灣附近遭到蓄意破壞，美國說這是伊朗使用水雷發起的攻擊，但
德黑蘭否認這一指控。#



--



  



--
 

欸欸
就是呀
各位鄉民的妹妹們也會有三隻手的不良習慣嗎
剛剛又在妹妹房間發現到了我的內褲
跑去質問妹妹，她還打死不承認是她偷的
而且這種情況已經好幾次了
請問一下各位鄉民們該如何是好


有沒有類似的八卦

--
 

日本女孩高中時的制服裙

有一種青春活力散發

可是畢業後出社會或是到了大學

為什麼這種活力會直接消失呢

明明才相隔不到半年啊


出社會穿的OL套裝

整個讓變平凡沒有吸引力了！






--


--
 

97年香港是不是站錯邊了？如果他們回歸中華民國，不是回歸中華人民共和國，那會變怎
麼樣？港民人人發大財嗎？還是全港都是9.2？

--
 

小時候覺得 貪污 極權政治 等等的

長大後應該會越來越少

沒想到還是很多 中國還是一樣極權

台灣也還是貪污 智障政治人物一堆

當然比起來是有進步一點

有人也覺得人類進步的太慢嗎

--
 

吳祥輝跟高端疫苗的老闆陳燦堅是認識幾十年的好朋友



吳祥輝？對了，這對三十歲以上，曾歷經聯考制度的人來說，絕對是個耳熟能詳的名字，因為，當年，建國中學畢業的吳祥輝，出了一本《拒絕聯考的小子》，不僅將聯考問題搬上檯面，也使他在一夕之間，成了不少年輕人仰慕的英雄。

如今，吳祥輝早已告別當年的青澀模樣，但衝勁依舊十足，在歷經了幾份新聞工作，及轉換到公關界，成立公關顧問公司，在多次大選為候選人「化妝」之後，今年四月，因網視達董事長陳燦堅的邀請，開始涉入被喻為明星產業的多媒體。

身材瘦削，說起話來直來直往的吳祥輝，拿出個人的事業規畫圖直接地說：「原本，沒有那麼早要介入網路產業的。」他原先的規畫是，到了二○○二年，將成立八家公司，其中一家便為網路公司，因為，「網路業極大極小，我必須等到所有業者廝殺完畢，再投資有利基的部分。」

不過，這項計畫卻不得不更改了。由於網路股這陣子大幅修正，使得網視達在募資上，遭遇不少困難，原來兼任總經理的陳燦堅，便商請管理、規畫能力強的吳祥輝前來擔任總經理，將網視達帶領到更具競爭力的方向。

===

從很久之前就認識到現在，挪威駐台大使退休後，也是陳老闆的座上嘉賓，當時他寫驚喜挪威這本書，前任大使幫忙捉刀不少章節，所以也常被陳老闆拿來開玩笑說，這本書幾乎都是大使在幫忙寫

===

陳老闆政商關係良好，與陳建仁副總統是好友





【封面故事】副總統、部長、次長都獨鍾基亞疫苗（後改名叫高端疫苗）

===

之前高端疫苗辦理登革熱國際論壇，也邀請了賴清德院長出席致詞





===

高端疫苗主力產品之一為登革熱疫苗



===

結論就是

此公政商關係之好，絕非你我惹得起！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這種家天下是最要不得的。

你還好意思笑韓國瑜、傅崑萁，

要不要臉阿。

喔，自己當院長，老婆當立委，這像話嗎?!

再說，蘇院長夫人在屏東做過什麼，講一個來，林杯蚊香一下。

人家鍾佳濱從多久以前就在屏東努力。

而且鍾佳濱是民進黨在屏東最困難的選區耶。

一直以來都是國民黨的。

光從國民黨手中搶回這席。

現在屏東第一選區就該是鍾佳濱選。

ㄟ，不然你有種當年王進士在的時候，

為何不敢挑戰王進士?!

喔，現在屏北合併，就出來搶，有這種道理?!

X，要不要臉阿，民進黨。

--
 


不是啊 剛剛看就覺得金屬貓大的帳號很眼熟

查惹一下才發現2013年你就有在ptt自介了



這也未免太猛了ㄅ2012年小六

然後隔年已經大學畢業、退伍還是上班族？

奇異博士是你？

--
他七年前只是個孩子R
天、天才！？
原來是緋紅之王的部分R
 

我妹妹剛剛放學回家一臉驚訝

說是她學姊頭上長出數字了！！！

還說雖然學姊平常就怪怪的

可是這次也太誇張了<U+2639>

不過妹妹也知道

學姊是我們當地超級有錢人絕對不可以得罪

頂多能回家分享這件怪事給我們家人知道

附圖當證據


有沒有妹妹的學姊頭上長出數字的掛？？？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

不囉嗦直接先上影片



朋友在LINE群傳給我的，左邊一個練得跟美國隊長一樣的猛男

手臂有夠粗，胸肌有夠大

跟一個普通路人瘦宅阿啾霸

結果竟然是瘦宅屌虐猛男...

所以健身根本沒用嘛..練這麼大塊還是被有力量天賦的路人幹假的

肌肉很大嚇死人，比賽結果笑死人

所以健身根本是練心酸的，頂多長肉但是長肉不代表力量大

就算練到線條很美但是終究中看不中用

像是我同學一個肉超多 150幾公斤 手臂超粗都是肌肉

結果根本虛胖 阿啾霸被我們其他室友屌虐

有沒有健身根本練爽的八卦阿

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

如題

天空橋朋花，偶像大師765事務所的一員

隸屬於Fiary陣營，15歲

稱呼粉絲們為小豬崽子，擁有一群天空騎士團

有沒有卦<U+263A>


--
您好，我老婆田中琴葉<U+263A>
這誰R？
是我的喇
 

有人說過，他想讓台灣沒有人為他的認同抱歉。

現在板上一堆思想檢查的。

實在是投不下去。

另一邊又是個草包。

明年不投了


--
 

冰箱不就是拿來放菜放肉水餃之類的

放一堆動物植物水果的屍體

應該正名停屍間嗎

有掛嗎

--
人類應該也要正名食屍鬼
 

香港金融人才大舉出逃新加坡，台灣金融業薪水還是一樣只有三分之一QQ

1.媒體來源 自由時報
2.記者署名 張沛元
3.完整新聞標題:

世界金融中心地位 恐朝不保夕

4.完整新聞內文:

〔編譯張沛元／綜合報導〕美國有線電視新聞網（ＣＮＮ）報導，外界在廿多年前香港主
權移交給中國時，曾悲嘆香港已死，然而此預言並未成真；但近來隨著香港街頭接連爆發
號稱「雨傘革命2.0版」的反送中抗議，外界擔心，一旦
，香港的金融中心地位恐將遭逢遲來的重大挑戰。

香港在廿世紀晚期躍居為全球一大金融中心與中國經濟門戶。美國「財富」（Fortune）
雜誌曾在香港主權移交前預告「香港之死」，感嘆「世界最積極的親商經濟體，將落入共
產中國之手」，此等唱衰香港的警告雖不斷重複，但卻不曾成真。一國兩制下的香港在政
治自由度上雖受到打壓，但在經濟上倒真的仍是「馬照跑、舞照跳」，國內生產毛額（Ｇ
ＤＰ）數字持續亮眼、市場穩定與房價攀升。

但一切榮景在具有爭議性的引渡法案引發上百萬人走上街頭後，恐將改觀。經濟學人智庫
（ＥＩＵ）亞洲研究總監林德康說，「逃犯條例修訂草案」最主要的隱憂，在於讓派駐香
港的外國企業高層暴露於恣意妄為的中國司法體系中。送中條例一旦通過，北京當局就能
以政治或非故意之商業犯罪等理由，，破壞半自治式的香
港司法制度。

一位不願具名、某大國際企業派駐香港的高層主管表示，「香港的價值在於能透過法制、
言論自由、新聞自由與獨立司法來減緩海外經商風險」；派駐香港的國際企業領袖，都將
評估送中條例對其以香港為商務據點會構成多少額外風險，以及衡量是否有必要因此另覓
他處。畢竟，高商辦租金已降低香港的優勢，甚至受到新加坡、上海與深圳的挑戰。

香港特區政府為安撫商界，已對導致送中的犯行設限；但對外商而言，隱憂仍揮之不去︱
︱倘若香港司法體系蒙塵，外商企業便會質疑，既然如此，那乾脆把據點設在成本較低的
中國境內，或只在中國開設小辦公室，但林
德康說，外商大舉出走香港不太可能會立刻發生，而會是一段長期的行進方向。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

化身柯教授 柯文哲陸空齊發

2019-06-13 01:00聯合報 記者邱瓊玉／台北報導

二○二○總統大選激烈，儘管尚未鬆口是否參選，台北市長柯文哲私下動作頻頻，陸軍、空
軍齊發，除假日到外縣市「參訪」，Youtube頻道昨晚推出全新企畫「這就是科學It's
Science」。柯文哲化身為「柯教授」以「科學」講解政治，盼凸顯和藍綠政治人物不一樣
的專業形象。


藍綠初選打得激烈，加上韓流崛起，柯文哲網路聲量多少受影響，為提高曝光率，柯文哲近
期成立五人影音小組，由台北市府副發言人柯昱安領軍，昨推出「這就是科學It's Science
」企畫。柯昱安表示，柯文哲是台大教授出身，制定政策時習慣用科學角度分析，年初發想
要讓外界知道什麼叫做「科學看政治」。


首集昨晚十點播出，柯文哲化身柯教授，用「細胞發炎反應」解釋政策改革，強調內部問題
不應外部化，才不會引起發炎反應。先拍攝十集，為什麼比較
激烈，又或從「癌症治療」談學習與惡共存等。未來還將仿公視「誰來晚餐」，讓柯文哲到
民眾家中用餐談時政。


柯昱安表示，該企畫是要打造「柯文哲品牌」，強化柯文哲決策時都用科學作根據，這是柯
文哲的優勢、個人特質，其他人模仿不來。


柯文哲近來假日有空也到外縣市趴趴走，還透過北農和外縣市農會接觸，日前訪桃園、宜蘭
時，都可看見北農董事長黃向<U+7FA3>陪同。近柯人士表示，北市農產、漁產、畜產、花卉四大公
司，是柯擴展基層，打組織戰最佳利器，儘管無法直接撼動農會組織，但先製造「好印象」
，讓地方知道柯文哲是做實事、會做事的人。


據了解，柯文哲廿一、廿二日將到台東參訪風飛沙整治成果、富山漁業資源保育；廿三日到
花蓮拜訪當地旅宿業者，月底還將前往屏東市政交流。接下來還會安排到雲林、嘉義、高屏
、台南等地。





--


--
 


汝提

某市長提到

南投到花蓮的高速公路


為什麼不直接把中橫公路拓寬成6線道

最高時速改120

沒辦法拓寬的路

就在懸崖旁邊架高架 鋪路


不就好了


是白癡嗎？


這麼簡單的解決問題都不知道

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 

ㄈㄈ還不趕快去學校圖書館
影印一下學姊論文出來保皇
還在bb什麼

還是初選過了就沒你的事啦？
台灣已經養夠多中國人了還開放R
不要一直在美國巡迴演唱不做學問ㄌ
加油好嗎

--
 

館長昨天在直播說６２３會有反紅色媒體的遊行

身為其中的佼佼者

旺旺中時會怎麼報導當天的活動

暴民箝制言論自由新聞自由？

還是不知道不曉得

繼續瘋狂報導某位庶民偶像？

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟
，這是bug嗎？

--
 

這我知道
我有個美國警察朋友也遇過同樣的事

他有天在追查恐怖份子的時候
意外追到一家銀行
警衛帶他進電梯，電梯內有另外三名警衛
四名警衛分在電梯的角落，而我朋友站在電梯中間

結果我朋友的眼角餘光意外瞄到其中一名警衛的警徽號碼是6991
正好是我朋友的同僚的警徽號碼
這時我朋友才驚覺他的同僚已經被殺，警徽還被那名警衛搶走

好在我朋友反應快
問電梯裡的四名警衛有沒有買樂透
藉此轉移他們的注意力，讓他們分心
接著再火速地掏槍擊斃四名警衛
結束了這場危機




--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--
 


如題

香港跟中共意識形態不同
讓中共很頭痛

金門馬祖孤懸海外
整天跟中共眉來眼去
也讓我們的中央政府很頭痛

不如達成協議
兩個china互相交換佔領區
金馬換香港
我方小虧
如何
有沒有搞頭

--
 

貝森大師我是個邊緣人
平時手機沒關靜音也不知道
但是到了期末
有一股力量把我重新接回人際網路
終於開始有訊息了
而且越來越多
老淚縱橫
請問這是什麼神秘力量
有沒有卦！

--
 

大家好，我只是個小商人。

看見板友們討論著此新聞，我就想做個夢。

-------夢境分隔線-------

今天聽聞蔡總統贏了民進黨初選，頓時為民進黨鬆一口氣

但是又見此新聞出來，我就想來與各位聊聊

比高雄小巨人還背骨還骯髒的李俊俋委員的手法

也順便刷一下存在感，最近ＮＢＡ打總冠軍賽，小弟我吃土吃得很難過

所以我們來看一下，今天的這則新聞

新聞：蔡英文總統勝出，李俊俋從民調結果看到危機

我不得不說，李委員不知道在說三小，本人洛城中肯一哥

所以我今天我決定來分析一下，李俊俋委員嘴巴說的擔憂

首先

李俊俋委員說：一定要團結，因為我們都是同一隊，恩怨都要放下！

是說啦，全台灣立委辦公室113席

最放不下恩怨的就是李俊俋委員辦公室的主任跟助理

讓李俊俋Demo一下



再者因為李俊俋委員辦公室藏有各種Ptt網軍，專職攻擊黨內的同志

火力很屌，金價某甘丹

這種助理根本是害李俊俋委員表面手牽手，背後下毒手最好寫照

我是希望能相信李俊俋委員不知情啦，但是雞腸鳥肚眾人皆知

還以為大家不知道李俊俋除了眼睛小，心胸更她媽小

我來幫各位整理一下



soewax10 (210.69.138.174), 09/12/2016 18:59:18

2016年有一篇在嘉義版的文章影射徐文志跟民進黨立委施義芳、陳明文圍標工程

後來徐文志就報案提告了



結果出庭的人是李俊俋委員辦公室的主任跟助理

為什麼會找到他們倆勒？

原因很簡單

因為210.69.138.174這個IP就是在立法院的網域

單位名稱：      Data Communication Business Group

網域名稱：      gov.tw

我本來想說怎麼有網軍那麼低能，用尊爵不凡的辦公室IP發文

畢竟我國立法院戒備森嚴，沒證件又不能進去用電腦開avgle

所以要說不清楚或駭客入侵去發文的也太豪洨了

阿各位會想說：洨商人，要怎麼證明這個IP是哪個立委呢？

我就隨便google一下，沒想到就找到這篇



沒錯210.69.138.174，徵求李俊俋委員辦公室助理

好歹都要帶風向做網軍，這麼這種低級錯誤也在犯？

VPN掛一下很困難嗎？

最好笑的是，攻擊還是抹黑少數幾個就算了

竟然用辦公室IP發文發動鄉民打爆立委電話



kevinet7410 來自210.69.138.174

一樣是立院同事，有事情彼此溝通

直接要發動鄉民打爆立委辦公室電話

所以小弟在這邊幫以下立委整理一下名單

以後有被鄉民打爆電話，為了避免浪費社會資源還有電話費

直接內線跟委員辦公室溝通一下，就不用貼PTT了

國民黨

王金平 黃昭順 馬文君 陳雪生 羅明才 鄭天財 陳宜民 呂玉玲 徐志榮

林德福 柯志恩 林麗蟬 顏寬 蔣萬安 賴士葆 蔣乃辛 費鴻泰


民進黨

林岱樺 施義芳 陳亭妃 黃秀芳 鄭寶清 陳素月

鍾佳濱 鍾孔炤 張宏陸 蘇治芬 江永昌 邱泰源

吳琪銘 黃國書 郭正亮 劉建國 蔡易餘

親民黨

陳怡潔

無黨籍

趙正宇

要死大家一起死的概念，讚讚讚

210.69.138.174

我們GOOGLE這組神祕IP，故事真的太多了，實在不簡單

凡走過必留下痕跡

之前我是睜一隻眼閉一隻眼

畢竟這種網軍的攻擊抹黑的故事還很多，今天也只是冰山一角

但是真的是太北爛，所以我就來翻出來一個一個慢慢說，反正背後各種捅人一刀

是我們李俊俋委員的專長，要講我們也還有很多東西能講

說什麼有關黨內團結，說三小擔憂是真知灼見

反正你初選都輸給一個市議員了，我之前不想講也是因為不想打落水狗

看在李俊俋辦公室的主任跟助理，那麼喜歡刷存在感的份上

其實每幾天一爆，讓大家見識一下什麼叫做人前手牽手，背後幹拎娘的高明手法

也是滿好玩的啦

最後，

各位也常對那種表裡不一，非常假的婊子看的很不爽，相對的我也是看的很火大

在此我也常警惕自己，以誠待人，把最硬的最好的狀態最真實的一面留給妹子

第一炮打的好，才有第二砲。

-------夢境結束線-------

以上純屬夢境，如有雷同，一定是巧合啦。





--
你問我答



--
 

你在亂扯什麼鬼東西？邏輯是這樣用的嗎？

鄉民怎麼看你跟你自己有沒有出息是兩回事，

難道鄉民覺得你是廢物所以你就是廢物了嗎？

就算沒有女朋友，你還有右手啊！

林北在巴哈筆戰板跟人戰媒體第四權的時候，你還不知道在哪

呸

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 




底下文章引用自

為了方便閱讀，我把文比較長的文章放到後面

雖然我不是賴粉，
而且文章感覺有一點馬後炮也有點捧太多
但這篇該有的點都有抓到




賴一出來登記是有錯愕，但回頭過來看
就結果論，
況且一開始賴出來就說「堅持走完初選」
而不是「我一定要勝出」我就覺得應該是選交代的..
只是沒想到影響這麼大


最後我要再呼籲


甚至激怒柯粉氣到拱柯出來選
最後得利的都是


2018民進黨選擇聯合國民黨要弄掉柯
造成輸到剩6縣市，還搞出一個棘手的
希望記取教訓



這很重要！


國台辦事件柯粉認為被中共陰了一刀



柯在很多次包含
「連任能讓政策有效延續」，
「小英加油啦」，
「他們（蔡賴）加油一點，就不用輪到我（選總統）」
「台北比較需要我」
等都

從2014 2018的歷史結果都是誰家的豬隊友
打柯一時爽 全黨火葬場

我知道很多


柯究竟是不是賣台
可以參考我上一篇寫的


有為什麼台灣現在還沒本錢跟中國硬
真的並不是要貶低自己人，只是要誠實面對自己的處境

我簡單說柯在做的事就是
就是





這也是為什麼陸學者會分析柯當選會變隱性台獨

柯文哲2020若當選　陸學者：兩岸政策將變「隱性台獨」


小英過初選 而且民調也拉上來許多了
柯應該鬆了很大一口氣
採訪也為小英說了一聲「加油」
而不是「喔，我知道了」





---
民進黨總統初選》賴清德「獨孤求敗」 達到蔡、賴、民進黨的「三贏」

前行政院長賴清德「敗了」，但敗得並不冤枉。
他曾說過，如果他跟蔡英文總統都能勝過高雄市
長韓國瑜，就禮讓蔡英文角逐連任。確實，在外
界、特別是綠營支持者多數期盼接到民調電話的
渴望下，賴、蔡有著「機構效應」，都能勝過韓
國瑜，不過蔡英文支持度更高，賴清德黯然退場
是必然的。



被協調、勸退、逼退，但賴清德不能退

賴清德「突襲式」登記參選總統初選，過程中歷
經五人小組多次協調，甚至逼退、勸退等，但他
始終堅持民進黨的制度不能毀壞，即使兩度延長
初選時程，民調規則做了大幅調整，變得對自己
不是絕對有利，他還是堅持「走完初選」。因為
，只有「走完初選」，才能保住他自己與民進黨
的生機。

事實上，蔡賴之爭，牽涉到三方，即蔡英文、賴
清德與民進黨。這樣的初選結果，是「三贏」的
局面。蔡英文贏，能繼續爭取連任，證明黨內仍
無人能出其右，當然是一贏；民進黨在煎熬中完
成初選，公平、公正地辦理，沒有人因此被逼下
台、辭職，是二贏；至於賴清德，表面敗了，但
實際上是勝，所以是三贏。

初選走到底，賴清德就是勝利者

為什麼賴清德也是「贏」呢？九合一大選後，民
進黨慘敗，蔡英文成為敗戰的眾矢之的，許多人
寄希望於賴清德，畢竟，蔡英文已受施政的負面
拖累，然而受到改革的既得利益者，較不會把不
滿投射到賴清德身上，尤其是泛綠陣營因一例一
休被影響中小企業與勞工、年改的軍公教、反同
的傳統及衛道人士，還有喜歡「清流」的選民，
偏愛賴清德甚於蔡英文。

在這種情況下，賴清德就有承擔期待的壓力，如
果他不參選，一定會涼了這些人的心，對賴清德
的好感立即「死當」。已經沒有政府職位的他，
在怯戰、畏戰、鴕鳥心態、見死不救的罵名下，
可能很難有再起的機會。對賴而言，「戰士」不
是陣亡在沙場上，是不甘且不合理的。

所以，賴清德一定要給這些「賴粉」交代，也給
自己在政壇的再起保留一線機會，當然就是登記
參加初選。但如果他在登記之後，被人勸退、逼
退，也是怯戰、避戰，包括挺賴派都要求黨內不
能沒收初選。換句話說，初選到底，是賴清德唯
一的路，至於能不能勝出，恐怕就不是賴清德的
絕對目標。

賴清德刺激蔡英文積極下鄉，拉抬支持度


此從賴清德開始初選後，他的言論、政策、組織
等，都不像一支正規軍，他的打法，就像「獨孤
求敗」，讓許多人懷疑。他有相當的民間聲望，
在坊間的互比民調中，都大幅領先蔡英文，但他
並沒有堅持非要互比；至於納入手機民調，是不
是更能貼近民意，各有說法，但賴清德也不排拒。
總之，他的最高原則，就是讓黨內初選順利走完。

再者，透過初選，賴清德讓民進黨有持續讓外界
關注的焦點，媒體不再一面倒只是國民黨韓流、
台風的新聞；特別是，有賴清德的威脅，刺激蔡
英文積極下鄉、勇於面對外部挑戰，包括對中國
的強硬姿態，在香港「反逃犯條例」示威事件時
，更多國人關注台灣主權。沒有賴清德，蔡英文
恐怕還窩在舒適圈不食人間煙火，任憑支持度一
蹶不振。

今天，初選走完，賴清德敗了，但是挺賴派認為
賴清德已投入初選，挑戰了蔡英文，不能再苛求
他什麼。遊戲規則被改，並非賴清德「主動」要
求，而是「被動」接受，他也證明，若非制度改
變，蔡英文能不能勝過他，還是一個問題。這也
顯示除了他以外，黨內已經沒有第二人，能有他
如此的實力，甚至蔡英文脫掉「總統」這個職位
，賴清德就是民進黨的一把手。

初選照妖鏡，未來卓榮泰與蔡英文還有事要忙

這次的初選，也猶如一面照妖鏡，反對賴清德的
，有的過去曾經受到他擔任台南市長時的壓迫，
有的受過新潮流系的荼毒，這些賴清德必須承擔；
有的是民進黨執政下的既得利益者，有吃人手軟、
有挾怨報復、有已喪失黨魂理智，對賴清德以「敵
我矛盾」的立場進行無情的圍剿與人身攻擊。

賴清德沒有獲勝，卻達到他設定的「三贏」結果
，雖然民調的數據、對比差異度、表態率總合等
，都有相當值得「研究」之處，但賴清德不會挑
戰，他公開呼籲支持者團結、助蔡英文打贏大選
，顯然他的重點，不是要擊敗蔡英文，這與他和
蔡英文相會於陽明山，希望初選「圓滿進展」時
，就已埋下伏筆。

但是，賴清德的「三贏」，是不是黨中央的三贏
？是否更是蔡英文的三贏？後續是卓榮泰與蔡英
文要處理的事。然而，賴清德藉這一戰，奠定他
在黨內的地位，政治情勢瞬息萬變，賴清德不是
「再見」，而是「後會有期」。







席
打

--
好啦我拿掉非韓不投
可能太少人看到底下 我把文章拿到底下比較好閱讀
謝謝以上網友信心加持，讓我們保持這樣的信心到7月！
10
2014做到了，2020希望也可以做到
只是柯選擇了一條非常難走的路
大多數政治人物不願意淌這混水
有推到了XD
20
以上25推已發放
先謝謝以上推的網友 剛排版不佳還能有耐心看完
沒有要跪 但只希望不要打柯 穩穩過就好
 

1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名
陳培煌／台北報導


3.完整新聞標題:
香港強修《逃犯條例》恐引發難民潮　陸委會：採個案方式協助


4.完整新聞內文:
香港政府無視民意強推《逃犯條例》修法，日前引發百萬港人上街抗議，昨更發起罷工、
罷市、罷課，超過1萬名民眾包圍立法會大樓和政府總部等，遭香港警方武器鎮壓。面對
港府若強行通過《逃犯條例》，恐引發難民潮，陸委會副主委邱垂正今表示，因「難民法
草案」目前仍在立法院審議中，陸委會參酌過去法律規定、立法精神，在尊重人權保障、
人道關懷與國際義務與國際視聽情況下，正在研擬妥適應處方案，採取個案方式協助。陸
委會指出，針對《逃犯條例》修法引發相關抗爭，我駐香港辦事處目前尚未接到國人提出
需求。

媒體問香港是否會出現難民潮，邱垂正指出，難民潮不敢說，但處理國安要把最壞情況設
想，不排除會有難民問題。我政府希望港府跟香港各界針對《逃犯條例》修法，透過和平
、理性方式解決爭議，在符合香港法律規定下，我駐港辦事處會全力保護國人，強化外館
急難救助機制；若港人提出需求，也會在最大範圍內提供協助。

他說，因難民處理機制尚待完備，陸委會與政府相關部會密切聯繫，透過過去處理難民經
驗，整體考量國際、兩岸、港澳情勢，並參酌過去法令規範，以及難民法草案精神，在尊
重人權保障、人道關懷與國際義務與國際視聽情況下，正在研擬妥適應處方案。政府已經
啟動相關處理機制，就算難民還未立法通過，政府還是會採取個案方式，若港人提出需求
，不管是要定居還是要前往第三地，政府都會做好各方面準備。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
港仔如果要來當難民的話當然還是要救的

只是後續要怎麼讓他在台灣生活下去比較重要


--
 

你可以行銷你的「政治理念」，
不能只有「行銷政治」的理念。

今日「主修柯文哲」

阿翔跟謝忻的感情曖昧，雖然周遭的人都感受到，但當事者死不承認，「好朋友」。

柯P 與中國的政治曖昧 ，不也是這樣，「一家親」。

--
 

中央社記者陳俊華



（中央社記者陳俊華台北13日電）今天說，他已借下6月23日的凱道
路權，，號召大家一起站
出來。

「館長」陳之漢11日在直播時談到香港的「反送中」事件，譴責中國政權蠻橫專政，「今
日香港、明日台灣」，並指部分台灣媒體對「反送中」事件知情不報，他不能再忍受這些
媒體荼毒台灣，將邀請黃國昌等立委舉辦紅色媒體滾出台灣大遊行。

黃國昌在12日上午在臉書發文回應館長，今天進一步表示，昨天上午已經將6月23日的凱
達格蘭大道路權借下來，，號召大家一起站出來。

黃國昌在貼文下方，附上台北市政府工務局的繳款單，已繳交新台幣3萬元的集會申請保
證金的收據。（編輯：黃國倫）

完整新聞連結 (或短網址):

備註:
  36.228.15.224 06/13 20:13
                  ^這句我不支持喔，但是覺得畫面好笑，哈哈
--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
   1.161.122.76 06/13 20:01
   49.219.67.56 06/13 20:03
 122.117.38.216 06/13 20:06
 36.234.233.176 06/13 20:08
 223.140.21.231 06/13 20:09
 220.141.15.214 06/13 20:10
223.140.215.169 06/13 20:11
  49.214.236.17 06/13 20:12
 223.138.18.237 06/13 20:12
  36.228.15.224 06/13 20:13

   223.136.96.2 06/13 20:13
123.193.217.195 06/13 20:14
   36.227.95.65 06/13 20:14
  42.75.121.122 06/13 20:15
223.137.111.125 06/13 20:16

101.136.120.123 06/13 20:17
 118.233.82.215 06/13 20:19
   42.76.200.20 06/13 20:20
 111.82.186.233 06/13 20:21

 

我有一個兩全齊美的方法

首先慎選要來台避難的移民，然後跟他收取一筆移民費

再來把想要統一的9.2，跟香港1對1交換或是2個9.2配1個香港難民

這樣我們得到了一個不想被統一的國民還有一筆移民費，然後走了兩個想要被統一的9.2

如此一來台灣人口也不會爆炸

這樣算不算皆大歡喜阿???

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

最近大家都在幫香港加油，肥宅我順便看YouTube 配飯吃
剛好看到香港的影片，是香港蘋果新聞上傳的影片，看完整個毛骨悚然，超黑暗...
比鬼片還恐怖，感覺自己未來也有可能面臨這樣的狀況QQ
尤其那句：你是香港律師吧，請你記住，這裡是內地
肥宅我雞皮疙瘩掉滿地QQ



--
 


我只想知道
身為英粉
怎麼都沒人理我 民調也沒打來

身兼宋粉 也沒人打電話來民調
不過我們老宋本來就是最棒的 不用說


民調都沒人找我問
沉默的沙丘

幹 民調根本不準啦
每次都少算我一票

--
 


美國獨立就是為了$$$阿
白話一點 就是英國要對美國加稅
美國人民不想繳 所以乾脆獨立

題外話 南北戰爭也不是為了黑奴 而是為了$$$

美國想要提升關稅 南部農業州擔心賺不到錢 所以想要獨立
北方不準南方獨立所以打爆南方
解放黑奴只是附加的結果

另外孫文革命時也是
到處賣「革命股票」 宣稱革命成功可獲利10倍

多看點書吧
古今中外人類的歷史就是以$$$為中心在打轉
很多不合理的事 如果用$$$的角度來看就可以用小學生也懂的方式解釋

--
親中代言人可以發財阿 只是信他們那跟信直銷的一樣蠢
直銷不會賺錢 但是直銷代言人可以發大財
 





Ettoday

香港人民反對《逃犯條例》百萬人上街頭，12日展開罷工行動，晚間更演變為警民正面衝突
，示威者包圍位於金鐘的立法會，警方則發射催淚瓦斯、布袋彈等武器驅散民眾。高雄市長
韓國瑜12日提及反送中時，讓他在網路被罵到翻，他13日受
訪時解釋他只是口誤，但卻被有心人是抓著猛打。

韓國瑜日前被問及反送中，第一時間他稱自己不清楚、不知道，12日受訪時改回應，「香港
跟澳門的一國兩制，目前以中華民國地區來說，我們完全沒有辦法接受」。話一出口，因為
地區一詞用法讓他再度被網友罵到翻。

韓國瑜13日出席行政院會，他受訪時澄清，自己就是口誤，只是根據《兩岸人民關係條例》
裡面台澎金馬的台灣地區說法，「很清楚就是一個口誤」。他批評，他要說的是中華民國跟
台灣地區，，根本沒有必要
，在高雄受訪時他要強調的就是捍衛民主制度、民主的生活方式。

備註:

自己都說是口誤了 被批判又要哭對方抹黑追打....

--
 


柯文哲　也很奇怪

他千方百計的不挑釁　不回應　不得罪　不要理他就好了

不就是要友中　讓中共釋出善意嗎?


今天中方順應他的希望，給他考卷打100分

讚賞他

他反而覺得尷尬?

阿伯自助餐會不會太好吃?


所以柯文哲的中國政策　就是選舉策略

好的他都要　壞的他都不要

他一直想要撬動幾%藍票到他那邊，所以一直以這種態度批判蔡英文

但真的中方對他釋出善意　他又不要




--
 



暫停供應手機用 NAND Flash WD 與華為中斷合作夥伴關係


由於危害國家安全美國頒報禁令封殺華為，多家美國廠商紛紛停止與華為合作，較早前《
日本經濟新聞》報導，美國半導體大廠 Western Digital 正式與華為中斷合作關係，WD
將停止向華為智能手機提供 NAND Flash 零部件，在失去 WD 提供的 NAND Flash，將可
能使華為更難以製造其智能手機。

WD 是 NAND Flash 及硬碟研發領域的全球巨頭，WD 首席執行長 Steve Milligan 在 6
月 11 日接受東京《日本經濟新聞》採訪時表示，WD 將中斷與中國通訊設備巨頭華為的
戰略合作關係。 Steve Milligan表示“正在重新評估與華為之間的關係”就華為問題造成的影響將達到何種程度，Steve Milligan 說正
與美國政府相關人士進行資訊溝通。
WD
Steve Milligan指出，WD一直為華為供貨，在過往雙方構立了良好的合作關係。於今年
 4 月，WD 還宣佈與華為在戰略合作領域達成一致。 對於中美貿易戰升溫對供應鏈帶來
的影響，Steve Milligan說：“技術在世界之中相互關聯，希望中美兩國政府能探尋出建
設性的解決方案。”

在失去WD 這家合作夥伴，華為表示已有足夠儲存組件存貨，由於仍有一定的過渡時間，
不得不推遲筆記本電腦的開發及製造 ，智能手機產品亦有可能因此而延遲推出。

至於對 WD 公司的影響，Steve Milligan 指出，雖然華為只佔公司收入的不到 10%，但
對公司來說華為是一個「具重要意義的客戶」。

美國商務部以國家安全風險為由，禁止中國公司在5月份獲得美國技術和零部件，不過該
部門提供為期90天的臨時通用許可證延遲，允許華為在美國購買部分商品，有效期至美東
時間8 月19 日。然而，一旦90 天寬限期過後，華為將會失去對美國供應商的零件及技術
上的供應。

--
 

    中央社  


    逃犯條例 中國駐英大使：北京從未指示香港修例


    最新更新：2019/06/13 17:35

    影片來源：BBC Newsnight YouTube頻道

    （中央社台北13日電）香港政府修訂逃犯條例引起港人強烈反彈，國際輿論
    直指北京是港府修法的背後力量。對此，中國駐英大使劉曉明接受英媒訪問
    時說，北京從未指示香港修例，這次修法是港府自發所為。

    劉曉明當地時間12日接受英國廣播公司（BBC）「新聞之夜」（Newsnight）
    節目主持人鄂班（Marc Urben）的專訪。對於曾為英國殖民地的香港近日爆
    發的逃犯條例爭議，雙方在訪談中有一番唇槍舌劍。

    劉曉明表示，香港修訂逃犯條例是為了完善法律，填補現行法律體系的漏洞
    。

    他並指出，北京當局從未指示香港修例，這次修改逃犯例是香港政府自己發
    起的，起因是一起發生在台灣的兇殺案。

    香港近年發生的占中、銅鑼灣書店等事件，讓外界質疑北京在香港的「一國
    兩制」已然失敗，但劉曉明回答時仍堅持，「一國兩制」在香港的實踐非常
    成功。

    親中派占多數的香港立法會原訂昨天（12日）二讀討論逃犯條例修訂草案。
    港人擔心草案一旦通過，北京未來可任意將違反中共意志者引渡到中國大陸
    審判，因此接連於9日和12日走上街頭抗爭。主辦單位估計，9日定調為「反
    送中」的大遊行人數高達103萬人。

    對此，主持人鄂班問劉曉明，逃犯條例爭議很大，「你是否建議香港政府放
    棄修例？」

    劉曉明回答：「我們為什麼要要求香港政府放棄修例呢？」

    他說，遊行的人數被誇大了，警方估計大約有20萬人，「而且你們忽視了80
    萬人簽名支持修例。在英國，BBC並未報導那些支持修例的沉默大多數」。

    劉曉明還表示：「香港政府就修例徵求了民眾的意見和建議，收到的4500份
    反饋中，3000支持修例，只有1500反對。」

    在「反送中」遊行和示威後，香港立法會已連續兩天取消逃犯條例草案的二
    讀會；但紐約時報分析，香港行政長官林鄭月娥背後有中南海高層的力挺，
    堅持修訂逃犯條例，加上立法會親中的議員占多數，北京不易讓步。（編輯
    ：周慧盈/邱國強）1080613


備註:

    

--
 

賴清德千萬不要當副手，會讓支持你的人徹底對你失望。

2020讓蔡英文徹底滅亡。天下就是賴神的。

柯粉。藍軍。加油。

革命尚未成功。一起把蔡英文集團消滅。

草泥嗎的芒果乾。

達
蔡
文
謝
有
早

--
蔡英文不可能贏。是你會當副嗎
 

1.媒體來源:
日本<U+7D4C><U+6E08>新聞

2.記者署名
<U+5E83>州=川上尚志

3.完整新聞標題:
5月<U+306E>中<U+56FD>新車販<U+58F2>16%減、2<U+30AB>月連<U+7D9A><U+3067>2<U+30B1><U+30BF>減

4.完整新聞內文:
【<U+5E83>州=川上尚志】中<U+56FD>汽車工業協<U+4F1A><U+306F>12日、5月<U+306E>新車販<U+58F2>台<U+6570><U+304C>前年同月比16.4%減<U+306E>
191万台<U+3060><U+3063><U+305F><U+3068><U+767A>表<U+3057><U+305F>。前年<U+5B9F>績<U+3092>11<U+30AB>月連<U+7D9A><U+3067>下回<U+308A>、下<U+3052>幅<U+3082>2<U+30AB>月連<U+7D9A><U+3067>10%<U+3092>
超<U+3048><U+305F>。<U+6B27>米大手<U+306E>販<U+58F2><U+306F><U+3084><U+3084>改善<U+3057><U+305F><U+304C>、中<U+56FD>民<U+55B6>大手<U+304C>苦<U+6226><U+3057><U+305F>。中<U+56FD>政府<U+306F>大型
減<U+7A0E><U+306A><U+3069><U+306B><U+3088><U+308B>需要喚起<U+3092>目指<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B><U+304C>、米中貿易<U+6226><U+4E89><U+306A><U+3069><U+3067>景<U+6C17><U+306E>不透明感<U+306F>強
<U+304F>、消費者<U+306E>購入意欲<U+306E>落<U+3061><U+8FBC><U+307F><U+304C><U+7D9A><U+3044><U+3066><U+3044><U+308B>。

中國汽車工業協會於12日發表5月新車銷售台數為191萬台，較去年同期衰退16.4%。連續11
個月衰退，下滑幅度連續2個月超過10%。歐美企業販售雖稍有改善，中國民營企業仍在苦
戰。中國政府雖以大型減稅等措施試圖提升需求，但美中貿易戰爭等景氣的不透明感日益
增加，消費者購買意願持續低迷。

中<U+56FD><U+306E>新車販<U+58F2>台<U+6570><U+306F>2018年7月<U+304B><U+3089>前年<U+5B9F>績割<U+308C><U+304C><U+7D9A><U+304F><U+306A><U+304B>、19年5月<U+306E>下<U+3052>幅<U+306F>最大
<U+306B><U+306A><U+3063><U+305F>。中<U+56FD>政府<U+304C>4月<U+304B><U+3089><U+5897><U+5024><U+7A0E>（付加<U+4FA1><U+5024><U+7A0E>）<U+3092>引<U+304D>下<U+3052><U+305F><U+306E><U+306B><U+3042><U+308F><U+305B>各<U+30E1><U+30FC><U+30AB><U+30FC>
<U+3082>自動車<U+4FA1>格<U+3092>3%前後下<U+3052><U+305F><U+304C>、販<U+58F2><U+62E1>大<U+306B><U+3064><U+306A><U+304C><U+3063><U+3066><U+3044><U+306A><U+3044>。「車<U+3088><U+308A>不動<U+7523><U+3078><U+306E>支
出<U+304C>優先<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>」（<U+4E57>用車<U+306E>業界<U+56E3>体）<U+3068><U+3044><U+3046><U+58F0><U+3082>聞<U+304B><U+308C><U+308B>。

中國新車販售台數自2018年7月開始持續低於前年同期，2019年5月的下滑幅度達到最高。
中國政府雖然於4月開始調降增值稅，各廠商亦隨之調降汽車價格3%，但銷售並未增長。
「比起汽車，不動產支出更為優先。」（汽車業界團體）也能聽到這類說法。

5月<U+306E>販<U+58F2>台<U+6570><U+306E><U+5185><U+8A33><U+306F>、全体<U+306E>8割<U+3092>占<U+3081><U+308B><U+4E57>用車<U+304C>17.4%減<U+306E>156万台<U+3068>落<U+3061><U+8FBC><U+307F><U+304C>大
<U+304D><U+304B><U+3063><U+305F>。商用車<U+306F>11.8%減<U+306E>35万台<U+3060><U+3063><U+305F>。

5月銷售台數的詳細，全體約8成係自用車，衰減17.4%至156萬台。商用車衰退11.8%至35萬
台。

<U+30E1><U+30FC><U+30AB><U+30FC>別<U+3067><U+306F>中<U+56FD><U+306E>民<U+55B6>自動車大手<U+306E>苦<U+6226><U+304C>目立<U+3063><U+305F>。浙江吉利控股集<U+56E3><U+306F>26.6%減<U+3068>
4月<U+306E>19.3%減<U+304B><U+3089>下<U+3052>幅<U+3092><U+5E83><U+3052><U+305F>。長城汽車<U+3082>11.8%減<U+3068>4月<U+306E>2.5%<U+5897><U+304B><U+3089><U+60AA>化<U+3057><U+305F>。「
長城汽車<U+306F>競合<U+306B>比<U+3079><U+3066>在庫<U+306E><U+5024>下<U+3052><U+3092>抑<U+3048><U+3066><U+3044><U+305F>影響<U+304C><U+3042><U+3063><U+305F>」（中<U+56FD><U+306E>中堅証券<U+4F1A>
社）<U+3068><U+3044><U+3046>。

製造商別，則中國民營汽車公司的苦戰相當顯著。浙江吉利控股集團衰退26.6%，較4月的
衰退19.3%更為擴大。長城汽車也衰退11.8%，較4月的2.5%增幅惡化。

<U+6B27>米大手<U+306E>5月<U+306E><U+5B9F>績<U+306F><U+3084><U+3084>改善<U+3057><U+305F><U+3082><U+306E><U+306E>低迷<U+304C><U+7D9A><U+304F>。<U+72EC><U+30D5><U+30A9><U+30EB><U+30AF><U+30B9><U+30EF><U+30FC><U+30B2><U+30F3>（VW）<U+306F>
合弁<U+4F1A>社<U+306E>一汽VW<U+306E>販<U+58F2><U+304C><U+60AA>化<U+3057><U+305F>。米<U+30BC><U+30CD><U+30E9><U+30EB><U+30FB><U+30E2><U+30FC><U+30BF><U+30FC><U+30BA>（GM）<U+306F>合弁<U+4F1A>社<U+306E>上海
GM<U+304C>9%減<U+3068>4月<U+306E>26.7%減<U+304B><U+3089>下<U+3052>幅<U+3092>縮<U+3081><U+305F>。

歐美企業5月業績雖稍有改善，但持續低迷。德國VW的合資企業一汽VW販賣惡化。美國GM的
合資企業上海GM衰退9%，較4月的26.7%跌幅收斂。

日系<U+30E1><U+30FC><U+30AB><U+30FC><U+306F><U+30DB><U+30F3><U+30C0><U+304C>37.4%<U+5897>、<U+30C8><U+30E8><U+30BF>自動車<U+304C>12.1%<U+5897><U+3068>好調<U+3060><U+3063><U+305F>一方、日<U+7523>自動
車<U+306F>4.8%減<U+3068><U+306A><U+308A>明暗<U+304C>分<U+304B><U+308C><U+305F>。

日本企業，本田增加37.4%。豐田自動車增加12.1%，另一方面，日產自動車衰退4.8%。

中<U+56FD>政府<U+306F>自動車需要<U+306E>喚起<U+306B>向<U+3051>、環境<U+5BFE>策<U+3068><U+3057><U+3066>取<U+308A>組<U+3093><U+3067><U+304D><U+305F>車<U+306E><U+30CA><U+30F3><U+30D0><U+30FC><U+30D7><U+30EC>
<U+30FC><U+30C8><U+767A>給制限<U+3092>緩和<U+3059><U+308B>方針<U+3092>打<U+3061>出<U+3057>、6月<U+306B>南部<U+5E83>東省<U+306E>主要都市<U+3067><U+3042><U+308B><U+5E83>州市<U+3068>深
圳市<U+304C>先行<U+5B9F>施<U+3057><U+305F>。政府<U+306F><U+65E7>型車<U+3092>電<U+6C17>自動車（EV）<U+306A><U+3069><U+306E>新<U+30A8><U+30CD><U+30EB><U+30AE><U+30FC>車<U+306B>買<U+3044>替
<U+3048><U+308B>際<U+306B>補助金<U+3092>支給<U+3059><U+308B>案<U+3082><U+691C>討<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

中國政府為振興汽車需求，提出緩和「因環境政策而限縮車牌發行」的方針。6月於南部的
廣東省主要都市的廣州、深圳先行實施。中國政府同時對於更換舊型車為電動車的補助金
提出檢討。

<U+305F><U+3060>足元<U+306E>政策<U+52B9>果<U+306F>限定的<U+3067>、販<U+58F2>低迷<U+306F>長引<U+304F>可能性<U+304C><U+3042><U+308B>。

然而，眼下的政策效果皆有所限制，並且有銷售長期低迷的可能性。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
連續11個月衰退，連續2個月跌幅超過10%

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 

你這篇沒分類，又政問，不知道該怎麼救惹

先幫你QQ

還有。公關公司真的要專業一點

不然真的很對不起花錢委託的人

大概4這樣，我沒別的意思


--
 

各位叔叔阿姨，晚上好，吃晚餐了嗎？

去年公投結果出來之後，版上普遍人都尊重民意刷了一波「中華台北」，導致許多人贏不
起讓中華民國又亡國了一次QQ

小妹覺得年輕人要跪不是不行，就是腿腳不利索貴不下去，但如果要拼背骨、吹捧跟變色
龍，年輕人未必會輸。

試想加入有一天敵國政權真的不幸成功入侵了，那些嘰嘰歪歪的老人會有多少人能立馬改
變網路習慣不噴政府？而且對於翻牆、vpn跟中國大陸的天網科技一無所知，維尼要肅清
他們也是分分鐘的事情。

試想城管拿鎮暴子彈射在八百壯士身上，這時候身旁的年輕人淡淡說一句：「活該，就要
你不要反抗政府啦，厂厂。」

為了避免被五毛9.2拿國籍做文章，附上芒果乾圖一張，真D好吃，回國之後剛好無縫銜接
反親中媒體遊行，小妹一定參加∼嘻嘻



--
笑死，我欣賞你的文化我就要跟你結婚？那你喜歡吃你家隔壁便當店的東西，你要不要跟
去跟老闆娘打炮？

噁心，自以為邏輯很強，利索是引用至《讓子彈飛》我覺得這是很棒的電影，也覺得那句
台詞很好，但不代表我想當中華人民共和國人。
看韓粉那個等級跟數量 就夠過爽的
可憐 我就是想證明我們年輕人有本事啊 要舔作伙來 邏輯癌末期 快去跟你老闆娘求偶吧
 嘻嘻
不是你先提出 喜歡文化就要統一嗎？現在又不是你了喔。我用蘋果我怎沒變美國人，可
笑，我在菲律賓吃菲律賓食物我還變菲律賓人咧。 
 

最近有看到妹子穿黑絲襪

眼神就會飄過去看腿，這樣算正常的男生嗎

黑絲襪就是正義



--
 


當蟻人可以把
麵包店掉在玻璃後
搆不到的麵包
給吃光光欸
飯錢都省了
當蟻人484很爽？

-----
Sent from JPTT on my LGE LGM-V300L.

--
 




照共產黨退讓這神奇情形看來

林鄭就是標準拿來當祭旗墊背的

看情勢不對 立刻把責任推到林鄭和外國勢力干預頭上

共產黨最強的就是推過/安罪名


香港再亂 也不會燒到包子頭上

丟個林鄭勾結外國反叛勢力意圖巔覆國家馬上解決

順帶一口氣拔掉江紅派人馬方便自己插旗


但目前中共官媒第一時間馬上帶風向把箭頭指向台灣和美國為始作俑者

有保林鄭的味道(雖然隨時都可能從特首變囚犯)

應該可以印證是其它派系參與其中



出動解放軍鎮壓反而會留靶子甚至讓自己倒台

目前香港對包子最好的狀況就是維持不動

等熱度過後再一個個秋後算帳





--
現在美國要介入 這法案最多變擱置狀態 或是改動23條

(不過看起來也不太可能了)

馬上就一個9.25跟著中國官媒說同樣話了 犯人是台灣和美國wwww
先回去看看前陣子你家主子在人大發表啥



林鄭只是遵從上意 不動23條改成其它變相法條
所以?

原本是 12日開議 24小時內就要完成二讀喔

然後 變昨天才公告20日續二讀表決 66小時要過www

這一定過的變數還真大ww


有沒有事是中共說了算 呵呵


 


分享一下我的經驗好了

小時候打完球都會去買一杯20的大杯全糖紅

由於零用錢少，隨便路邊攤的就喝得很開心

上國中後零用錢多了，開始接觸其他種類

梅子可樂啊、珍奶、布丁奶什麼的

打完球就是來一杯，全糖沒在怕

高中後會挑牌子喝，當時最愛50嵐，潮！

然後看同學喝半糖，覺得很有個性

自己也就跟著改喝半糖，發現真的不錯

直到上了大學，沒零用錢了，自己打工

那時體會到賺錢不易，為了賺錢只喝水

朋友在揪買時，我就唬爛說喝水比較好

營造自己很健康的形象，不知不覺

我在大學就把手搖杯給戒了，也省了很多錢

一直到現在出社會快30了

只要看到朋友喝手搖杯，我就會問

看到前面那台寶馬沒有？
你要是戒掉手搖杯搞不好就買一台了

他們都會不以為然反問：你喝嗎？

我說不喝，他們又繼續嗆：那你寶馬呢？

小弟就回




















最近小弟的new march出車禍 擋風玻璃換掉
隔熱紙重貼 原廠報價2000
小弟覺得有點貴
請問大哥大姐怎麼看？謝謝





--
哈，因為其實到大學都是真的

我確實戒掉飲料了

只是省的錢都買酒去了
 

那個啊
最近聽說很多外國人對越野車有興趣
不到十萬又吃柴油還有大空間的大輪子得利卡就受到不少青睞。

之前看到這部影片，歪果人車主玩到車子變浴缸了，記得類似的影片如果是台灣人拍，免
不了又要被公審一頓。

為什麼歪果仁把車泡進水裡，下面的留言馬上變成
「好好玩喔」「另一種方式欣賞台灣的美」...之類的正能量呢？

有沒有膚色正確，什麼事都可以玩的八卦？



--
 

有沒有修補達人知道環保鞋底斷裂後要如何修補
這種鞋底平均壽命不到半年
斷掉就換實在很傷
AB膠適合嗎?
我怕有毒

--
 


如題

真的有男人不閹割，不結紮
自己戒掉尻尻的嗎？

放給他夢遺，絕對不動手尻尻
感覺很神耶，比戒菸神…

-----
Sent from JPTT on my LGE Nexus 5X.

--
 


你的描述完全跟我小時候的經歷一樣

我大概小學三年級的時候家裡買了電腦(500MHz CPU的大同牌電腦）

我開始對電腦操作以及做網站有興趣

但那時完全沒有Google的概念（那時也沒有Google）

只能胡亂在網路上摸索

後來被我找到「蕃薯藤」有內建網頁製作的工具
(我忘了我之後有沒有改用奇摩還PCHOME的，反正就是大概這幾種工具）

好像叫做OO網頁烘培機（還是雞，忘了）

那時候很流行把Homepage叫做烘培機

只要填寫簡單的敘述文字就可以完成一個套版的網頁（大概就是那個年代的Wix,Weebly）

之後我套版用久了覺得難用

就找到Frontpage這個Office的軟體

然後又摸到FTP的使用方法，終於把自己在電腦端做的網頁傳到網路上

找了老半天終於找到且學會了「超連結」這個功能時超興奮

後來就架設了一個以「彈珠超人、遊戲王、洛克人」一些我喜歡的玩具跟動漫為主的網站
（名字很丟臉我就不講了www）

還去申請計數器，那時記得有達到一萬人次瀏覽

留言板也是用申請的，原本想搞什麼CGI之類的留言板，

但小學生完全沒程式基礎，無法。（有成功架起來但完全不會修改）

那時候開始會不斷關注各個做網站的技術

但常常因為自己太笨用不出來，也不會問人（有問過幾次，但對方無法教我，
因為我程度差太多）

比如說那時就很流行左邊四分之一切割起來當選單的網站（像史萊姆第一個家那種）

有些人就把左邊的選單改成用Flash做，還可以有音效，我覺得超酷

但是完全不會用....

那個年代我也有學Flash，但一樣自己摸不出來

那時候崇拜的幾個網站（站長）

到現在還記得的有「水藍色的希望 RM9」跟「3DDBBQ 網站終結者」
（應該是這個稱呼吧？）

看到敵死我活這款遊戲時，真的驚呆

沒想到Flash可以做成這樣，但一樣學不起來XDDD
（大概這個時候是小五小六）


話題回到小三還小四的時候，班導自己架設了我們班的網站

我就去留言板留言然後炫耀自己的網站

老師很驚訝我沒人教也能製作出那種水準的網站（其實我覺得我做得比老師的好哈哈）

然後就把我介紹給那時的電腦老師

不過電腦老師也只是大概提一下一些基本的軟硬體觀念

並沒有真的教我程式語言還什麼的

國小時代表學校參加過一個很有趣的比賽好像是什麼「搜尋大賽」

反正就是給你題目然後你上網搜尋，之後把答案寫出來（但好像要寫得很詳細）

我當時跟班上另一個電腦也很強的同學一組

結果還是沒得名。（其實根本就是當天才知道在幹嘛，沒練習過）

就這樣電腦的優勢持續到國中，在這段期間不斷擔任電腦小老師以及參加一些校內的網頁製作比?
（都有得一些獎，但校內本來就不是說很強）


當時想說走電腦這塊，所以就填了資料處理科

結果才發現自己一點寫程式的天份都沒有（我數理也不強）

雖然在電腦軟體的應用上，還是常常成為班上女生問問題的對象
（那時我覺得莫名其妙，資料處理科我以為都是喜歡學電腦的人才填的，
結果一堆不懂電腦的女生，我們班只有八個男生，順帶一提受歡迎的男生都是運動強的）

高中也有參加過一個什麼Flash動畫製作比賽，也有得名，這個就是全國的，

但我也是用以前的土法煉鋼技巧下去做，完全沒有技術性可言。
（其實做出來東西也沒很好，丟臉XD 到現在搜尋我的名字好像都還可以找到）

高中要升大學時，我倒是學會了組電腦，幫不少人組電腦賺過一點外快
（一台電腦賺一千塊左右）

大概唯一的優勢，就是對電腦的概念比較強，所以統測計概我是拿滿分。
（但也就這樣而已）

後來大學我就決定不要填資管系了


至於大學時候加入魔術社

開始學魔術，然後快畢業前又偶然接觸到WordPress（一個製作網頁的工具）

找回了小學時做網站的熱情，然後做了魔術網站開始在網路上賣魔術教學課程

也教人內容行銷...那又是另一個故事了


結論就是，喜歡操作電腦跟 喜歡寫程式 我覺得是不太一樣的

到現在我還是不會用CSS還是PHP之類的東西

但我很喜歡玩WordPress，後來我發現我應該比較適合走多媒體...

但在我求學時，台灣從來沒有一個制度讓人知道自己選的科系是「真正在幹嘛」

只能用猜的、用問的，而且也不是很準（因為當時資訊不夠發達）

最後只能「親身體驗」才知道適不適合自己，然後通常都是不適合XDD






















--
[搞怪魔術帽] 幫助你學習正確的魔術表演知識、觀念、技巧！

[內容行銷魔術師] 用內容行銷與文字，將讀者變成買家！


--
我那個年代剛好Win98開始紅（所以沒碰過DOS），網路雖然是撥接的但也開始普及
記得小四時老師叫我們查資料做報告時，
就說「除了圖書館跟報紙剪貼，大家也可以試試看網路」
你可能是讀名校？
完全正確 的確是PIII（我因為不確定是PII還是III，所以沒寫 你這樣說的話應該就是了）
另外你連年代都猜對XD 好強
 




感謝ubcs。您很榮幸成為今年我將全面展開的告死柯軍柯粉大作戰的第一個被告。

您觸犯的是斷章取義，妨害名譽罪。
我對每個每次妨害我的名譽的人，除了刑事追究，還會要求200萬的民事培償。

謝謝您率先











該網友至今仍逍遙法外，連筆錄還沒被通知去作喔..

惹不起，真的惹不起..兩百萬八卦酸民賠得起嗎?

那也要先告得成在說吧..

「，！」、「。」  


我也問過家裡人他們有聽過"拒絕聯考的小子"嗎?










我他媽的怎麼會知道。


幫QQ   大GUY是這樣

--
老天鵝真男人世堅表情包，努力擴充中














--
 




你是說這個嗎?

我前幾天有分享過 讓更多人能看到



劇中羅織罪名.強迫認錯.鏡頭前懺悔的手法 跟李明哲認罪手法如出一轍


一堆人護航:只要不犯法 怕什麼送中?

這部片直接給你答案



--




--
 



科技中心／綜合報導

任天堂旗下遊戲主機Switch已經發售一段時間了，外界一直以來都相當關注該公司何時要
推出新一代的Switch產品，雖然一切都還沒有明確訊息，但最新消息指出，三星和AMD有
望為下一代Switch提供處理器。

綜合外電報導，目前Switch所使用的晶片為輝達（Nvidia）推出基於Maxwell的Tegra X1
，，。因此，若是任天堂想打造
新的Switch，目前輝達是沒有現成的新系統單晶片，這可能迫使任天堂更換供應商。

而三星與AMD近期達成戰略合作，將AMD RDNA圖形架構的強大功能與三星的Exynos系列行
動晶片進行結合，計畫要創造出突破性的圖形處理器。

報導指出，雖然AMD過去已經打造出ARM處理器，但卻未使用在行動設備上，使該公司一直
無法打進行動市場，因此AMD必須要擁有更多ARM，這部分三星可憑藉其經驗和技術優勢來
填補這一塊。報導認為，未來若是任天堂要推出新一代Switch，其處理器可能會由三星和
AMD提供。

ETtoday東森新聞雲



-------------------

三星:你來用我的CPU，繪圖晶片部分就給AMD

老黃:

--






--
 

如題

一般有紅綠豆 芝麻 花生 ...多種口味

其中唯有黑糖麻糬

才有資格當麻糬中的扛霸子

其他有餡料的應該廢除

麻糬跟黑糖合而為一

Q彈有勁又帶黑糖香

所以

黑糖麻糬是不是麻糬中的霸主？

--
 

在PTT的基督教版。也有相同的言論。他說他希望中國跟台灣統一。

如果純粹是台灣教會與中國教會的交流活動。為什麼會有中國官方的人參與？

這樣的宗教交流，沒有統戰的目的，我也覺得很奇怪。



到底誰參加了這些活動？以下的名單應該也很清楚。

蒲公英希望基金會董事長 魏悌香
新店市長老 歐陽家立
(二)教會代表：10位

忠孝路教會主任牧師 王武聰

主任牧師 朱台深

長老 吳有成

主任牧師 杜明達

聯會主席 李慎政

總會會督 林長贈

總會監督 陳志宏

主任牧師 張茂松 （這個就是四叉貓爆卦，指姦12歲女童那位）

士林主任牧師 劉群茂

台中主任牧師 蕭祥修



資料來源：中福論壇站/關於召會/台灣基督教教牧參訪團訪陸 獲高規格接待



中國的教會如何活下去？

以下是他們網站自己說的事情：

2010年，有外地在津高校學生在校期間溺水身亡。其家人要追究校方責任，尋求他們想要

的公道和舒暢，欲組織幾百人、甚至上千人的親友學生示威遊行靜坐，是天津召會弟兄姊

妹們的安撫，與校方、政府、學生家長，進行溝通、斡旋，致使事情完滿解決。減少了政

府人力物力的耗費，有益於人民；消除了群眾的誤解，避免了不法分子借此破壞社會穩定

；制止了大肆喧嚷，穩定了天津高校學生的情緒。





在中國的教會要如何生存？但在台灣，你是東方閃電的信徒，你會被台灣政府抓去關嗎？

但這樣，還算是人嗎？

所謂自己的信仰自由，是靠舉報別人，才能撐下去。



資料來源：中福論壇站/關於召會/天津召會致中國反邪教協會聲明




--
 

安安安

肥宅我之前有認識一個人

他全家香港人移民英國

雖然他會一點點港話但到他這代已經完全西化完畢

連鬍子身高都是歪果仁size

不知道要把他定義成
港裔英國人還是英國華人又或是英國人就好

剛剛看他instagram 發現他在看champion of Europe

好像不太在意這次事件 那摸其他港仔也是這樣嗎？

逃出去的港仔怎摸看待這次事件 有卦嗎嗎嗎？

--
 

剛剛本肥的朋友和我炫耀他拉出J型屎
還拍照傳來 歐嘔嘔

根據他的分析
長度要可以在馬桶裡轉彎是基本的

軟硬要剛好
才可以彎成漂亮的J又不會斷掉

密度也要夠小以防沉到馬桶底

看起來好像要滿足很多條件
應該沒人想看圖 我就不附了
所以拉出一個J有多厲害啊？

--
 

〔記者洪美秀／新竹報導〕新竹市議會民進黨團今天在定期會最後一天會期中提出「聲援
香港反送中」臨時動議案，號召議會聲援香港「反送中」運動，以民主自由普世價值對抗
威權獨斷的香港政府。此提案獲得綠黨與時代力量支持，但遭國民黨團反對，最後擱置未
通過。

國民黨團書記長張祖琰在會中表示，議員在會議中的討論，有些議員並未到場，所討論的
結果不能代表其他議員，建議停止討論，不能替未到的議員做決定。擔任市議會主席的國
民黨籍議長許修睿裁定此動議案未過。

新竹市議會民進黨六名黨籍議員李妍慧、曾資程、施乃如、鄭美娟、陳建名、劉康彥共同
發起聲明，民進黨團總召李妍慧表示，民主人權是普世價值，這幾天很多市民對香港局勢
同感憂懼。因此黨團在此時站出來發聲，除聲援香港民眾，更重要的是表達民進黨捍衛台
灣守護民主的堅決態度，面對專制獨斷的強權，堅持公義跟人權絕不妥協。

黨團總幹事劉康彥表示，此案若通過，新竹市將是第一個站出來聲援香港的地方縣市議會
，意義甚大。民進黨團對國民黨團不表支持表示遺憾與不解，但仍舊堅定立場發表聲明，
並號召相信民主人權的新竹市民一起來聲援香港，鼓勵香港人民堅持下去，帶著信心努力
奮戰，台灣人民支持民主香港的態度不會改變。

民進黨團臨時動議全文：近日香港政府欲提案修正《逃犯條例》與《刑事事宜相互協助條
例》，法條內容對人權影響甚鉅，引起香港民眾重大反彈。此修法對台灣國民影響重大，
因此全體議員應提出嚴正抗議，並對香港民眾予以聲援。

針對民進黨的提案，市議會時代力量黨團及綠黨市議員劉崇顯都表達贊成立場，更認為這
是普世價值，對此提案未過，都表示遺憾。





--
 

如題

習包子說香港送中條例不是他決定的

直接次元切割

目前看兩派人馬僵持不下

習包子下一步棋子打算怎麼走

有沒有八卦


--
 






1. Skoda在台灣銷售量還低於Luxgen
Skoda是接單引進
Luxgen是接單生產
所以兩者都無庫存壓力


2. 大家都知道裕隆的銷售主力是nissan
所以luxgen很聰明的就是剛好錯開nissan在賣的車款

nissan除了進口跑車370z和GTR
其餘沒有一款馬力超過200hp

luxgen和nissan同級車相比

sentra馬力131hp
S5 GT 馬力205-225hp

X-trail馬力169.4hp
U6 GT  馬力202-222hp

所以如意算盤顯然就是
可以信賴裕隆品牌
又想開車開爽一點的族群


3. 想開大馬力卻又沒那麼高預算
市面上平價車 其實只有 福特 現代 luxgen
三種可以選
沒有什麼德系日系的
就是韓國 台灣 和 上課 三種

所以只要反韓又不想上課
基本上luxgen還是有賣點

--


福特都一堆人開心上課了
怎麼可能需要當心沒人上當

其實U6沒上什麼課 災情都是U5和S3

業務吞下去 公司無壓力XD

國產的價格 雙B的等車時間
奇異的存在


--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 

我看那些幾十萬的YT隨便發個廢片

也有幾萬觀看數 更別提還有工商收入

如果已經紅的話是不是都能躺著賺啊

真的很無聊又智障的台為什麼那麼多人看啊?

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月13日 林珍汝 賴振元 瑞典報導?

3.完整新聞標題:
瑞典核廢選址曾遇激烈抗爭 與台灣類似

4.完整新聞內文:
位在北歐的瑞典，核能政策多年來搖擺不定，在90年代、剛開始選址時，出現激烈的抗爭
，這些狀況，和台灣很像，不過，瑞典核廢處置公司以及政府，以公開透明的態度處理，
核電廠甚至拿出高達6.5億新台幣的建設基金，鼓勵自願設置、核廢處置庫的地方來競爭
，我們一起看看，瑞典的核廢處置、是如何與民眾進行溝通。?


緊鄰波羅的海岸，人口兩萬七千人，這是奧斯卡港市。波的尼亞灣旁，人口兩萬一千人，
這是東哈爾馬市。兩個瑞典城市分處南北，卻有許多共通點，同樣地廣人稀，同樣有核電
廠，居民習慣核電，甚至期待全瑞典的核廢料都送來這裡長眠。

==東哈爾馬市居民==
核廢物是安全的?
我從小在這裡長大

==東哈爾馬市居民==
核廢料處置庫對社區很好?
可以帶來更多工作

==東哈爾馬市居民==
核能是很安全的

==奧斯卡港市居民==?
我們是擁核的 核能發電很好

核電公司拿出二億克朗，約六點五億新台幣，爭取到最終處置庫的贏家，可以分到1.6億
，並迎來就業機會及繁榮商機。而輸家雖然得不到處置庫，還是可以提出計畫，申請近五
億新台幣做建設。

==SKB公司總裁Magnus Holmqvist==
（申請計畫)必須對當地社區有幫助?
對核電廠?
也對核廢處理公司SKB有幫助?
所以必須對全部都有幫助

瑞典兩個城市搶著要核廢料的故事只是特例，核廢料公司SKB選址作業從1977年展開，剛
開始也很不順利。

==輻射安全局核廢料安全負責人 Bo Str闣berg==
1980年代有針對SKB有很多抗議?
當時他們瑞典很多地方
尋找處置基地

農民拿著農具擋車，衝突一觸即發，出動警察維持秩序。原本核廢處置選址遍布全瑞典，
引發激烈抗爭，到1993年SKB才改變策略，請地方政府自願回復。?
東哈爾馬市最近一次民調，有79%民眾支持核廢處置庫，當然還是有人不買單。?

==東哈爾馬市環保團體代表 Joachim Stormvall==
核廢處理公司勾勒出美好的想像?
但另一方面又有科學家說
不該以銅罐處置核廢料 那行不通?
我們該相信誰

SKB公司採用的處置技術，是以銅罐包覆用過核燃料，埋進450公尺深的地下。銅罐處置封
存之後，理論上地底將呈現無氧狀態，銅歷經十萬年還可以抗腐蝕。但有科學家發現，光
是地下水就可能讓銅腐蝕 。
十萬年的歲月，銅到底能不能抗腐蝕?2018年瑞典環境地方法院也提出相同的質疑。在環
境法院提出質疑後，瑞典政府會做出什麼決定?是未定之天。?

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
反觀台灣沒有認真理性討論，淪為政治工具。

--
 

港警增派人手 警務處長嗆：不停止終身後悔

Yahoo


香港 / 吳念達 綜合報導

香港今(12)日的「反送中」行動衝突不斷升級，香港警務處處長盧偉聰在記者會上表示，
將此次事件定性為「騷亂」，並呼籲市民勿進入金鐘，又指警員開槍只是「為了保護同袍
」。盧偉聰更恫嚇示威者，「再不停止，將可能終身後悔」。目前港警不斷增加人手，示
威者則越來越往後退。

另外，香港教協今日發新聞稿表示，目前社會氣氛正急劇惡化，決定宣布發動「本周全港
罷課」，家長可自行決定是否讓子女回校，學校會有老師在校照顧學生。教協強調，現在
有大批市民於金鐘一帶聚集，強烈要求警方克制，並強調警方使用過分武力將令市民和政
府的關係推進深淵。

-----------------------------------------------
怕.jpg

--
 

餓死抬頭

小魯我朋友在國外
竟然他媽的他還在
看一個陰囊頭專訪
靠背這人還有救嗎
幹好想幫他醒一醒

有沒有卦

--
找我玩
 


台灣的水質，在全球排名前段班
不過那是在出水廠的狀況

在前往住家的路上，水的一生也是十分坎坷
首先必須面臨水管的老化，甚至是鉛水管

再者，也三不五時就會被工人給挖破，而產生污染
再來進入水塔後，又會受到各式各樣的污染

所以不用濾水器或是逆滲透的人，是怎樣的人？

--
你專業XD
 

蔡英文勝出》韓國瑜酸 「務虛的台獨工作者」


〔記者黃佳琳／高雄報導〕總統蔡英文今通過民進黨內初選，高雄市長韓國瑜沒有恭喜她
，反而重砲轟蔡，韓國瑜說，前行政院長賴清德曾公開宣稱自己是「務實的台獨工作者」
，訴求台灣獨立，請問蔡英文總統，妳要將中華民國帶到哪裡去？還是妳也是不務實，是
務虛的台獨工作者？

韓國瑜認為，蔡英文執政3年來，中華民國的外交非常困難，兩岸關係也是急凍，經濟也
是非常的疲軟，年輕人茫然害怕未來，大家過得非常的辛苦，如果台灣人民拒絕過去3年
來這樣的生活，2020請給蔡英文最嚴格的檢驗。




--
 


我是沒看過現在有哪個國家 會接受人均超高的難民拉


德國收了一堆難民 光拿福利比德國人打工收入還多哩


你收一堆有錢的難民 他們會幹嘛


舉個例子


澳洲一堆港仔 買了雪梨港一堆豪宅

跟上海人稱霸房產


港仔背包客 不會說英文 只想坐辦公室

基層工作 餐廳廚房工廠包裝飯店清理 做沒幾天就不想幹

一堆華人 問你是哪裡來的

你說你是港仔 他們馬上叫你滾

所以台灣收港仔幹嘛

是來炒房 佔茅坑不拉屎嗎?


全球1億多 客家人

最可恥恥就香港人和苗栗人

如果真的要收拉


請拿出 你老爸老母 阿公阿罵 是不是客家人

你會不會講客家?

客家人只會講廣東話不會講客家話 這不是笑話?


馬上清掉80% 97年後支那香港人

英國港仔 一堆移民30-40年的 還會說客家話哩


--
 
 
 
 
 
 

--

自願回歸中共 還說自己難民 我都笑死
 


香港反送中衝突，林鄭月娥：媽媽不能縱容小朋友任性

 UDN 他國外電



「說我『賣港』，我怎麼賣港？」香港極端爭議的《送中條例》問題，12日爆發嚴重的警
民衝突。但面對全港震動的衝突場面，風頭上的香港特首林鄭月娥整天神隱之餘，卻特別
於12日清早——。內容中，。但同時她也對佔領金鐘的「衝動
年輕人們」感到憂心，並。

林鄭月娥的《TVB》專訪，安排於6月12日上午8點——也就是反送中行動包圍金鐘的開始
；《送中條例》原定於立法會二讀的前3小時——在特首官邸「香港禮賓府」進行。由於
《TVB》新聞部長期港府立場的色彩，。

在播出的4分鐘剪輯專訪裡，林鄭月娥首先強調「《送中條例》絕不會撤，自己也絕無理
由下台」的基本論調；之後，她也對背景同時正在進行的金鐘示威，「對年輕人的選擇感
到無比憂心。」

「我這刻的心情既擔心也很傷心，我很擔心見到這麼多青年人採取這個行動，因為香港一
向是崇尚文明、和平理性的社會。」林鄭表示，特區政府上下都已為《逃犯條例》修訂投
入了全力，整起提案肯定是有爭議的，但一切的議事進行都符合民主議會的程序，法案當
然會「有所衝突」，但她仍相信當前的方式已是最佳解。

林鄭月娥表示《送中條例》的推動，是為了要給
「受害人家屬有所交代」；但就算如此，中間仍有非常多的努力空間，像是去年年初在台
灣被港籍男友遇害的香港受害者潘曉穎，林鄭月娥至今仍沒有把握「一定能讓謀害他們女
兒的嫌疑犯（陳同佳）可繩以於法」，但至少通過《送中條例》即是她完遂公道正義的唯
一途徑。

言談中，林鄭月娥的基本態度強硬如昔，對於撤回《送中》、特首下台、街頭訴求等問題
，她一概立場完全沒變；但或許也感受到香港社會的巨大不滿與反對壓力，林鄭月娥也主
動打出「自己身為人母」的角色，試圖說明：。



林鄭月娥表示，在這段期間，她自己與家人都遭遇了極大的社會壓力，許多電話指名恐嚇
要殺她全家、要對她家人不利，但她自己「為了香港」都概括承受，就。

「說我『賣港』，我怎麼賣港？」言談尾聲，林鄭月娥不僅在。她表示，
自己不問世事政情的。但她自己認為，這是因為：「我土生土長，

林鄭月娥之於《送中條例》的爭議討論，詳情可參見〈反送中懶人包：點燃香港怒火的《
送中條例》爭議〉。但由於《TVB》專訪的播出時間為12日下午6點半，

之後，林鄭月娥在於12日晚間8點發表電視談話，公開譴責金鐘地區發生的「暴徒騷動」
，並表示衝突場面令人痛心，「破壞社會安寧罔顧法紀的暴動行為，是任何文明法治社會
都不能容忍的！」林鄭強調，「事實證明金鐘這些人已不是和平集會，而是公然有組織地
發動暴動」，是破壞香港治安的與和諧的惡性行為。







--
 

ETtoday新聞雲

記者詹雅婷 2019年06月13日 18:09

中油租船沉了！阿曼灣2油輪遇襲「船員棄船逃」　44人獲救抵伊朗

中油供應商承租的挪威籍油輪Front Altair今（13日）阿曼灣遇襲起火，目前台灣中油已
證實這項消息。但根據伊朗通訊社IRNA取得的最新消息，載有7.5萬噸石油腦的油輪
Front Altair已經沉沒，而棄船逃生的船員們已獲救，目前已抵達伊朗南部港口。

路透社引述IRNA消息指出，挪威籍油輪Front Altair及巴拿馬籍油輪Kokuka Courageous
周四上午發生「不明事件」，導致油輪Front Altair在距離伊朗約40公里處起火，船上23
人緊急跳船逃生。此外，巴拿馬籍油輪Kokuka Courageous當時正從沙烏地阿拉伯港口駛
向新加坡，但也遭受攻擊起火，船身右舷受損，21名船員棄船逃生。

這群棄船逃生的船員們被一艘路過的船救起，接著登上伊朗的救援船，前往南部霍爾木茲
甘省（Hormozgan）西斯克港（Jask）。據了解，多名船員在西斯克接受治療。



推特原文連結：


新聞連結：


--
 

汝題
剛剛我朋友在1937假裝炸死丁力
拿一副假牙假裝丁力的遺骸
報紙也登了
整個上海都謠傳丁力被暗殺了

可是為什麼偏偏高義這個雜碎
會知道丁力沒死呢？
有卦嗎

--
 

足球》內馬爾性侵案 女第二任律師解約「不再相信當事人」

自由時報



〔體育中心／綜合報導〕陷入性侵疑雲的巴西足球明星內馬爾（Neymar Jr.），近日案情又
有最新的發展，女方第二任律師在當地時間10號表示，將不再為當事人辯護：「我已經不再
相信我的當事人」。

根據巴西媒體的報導，女方第二任律師Danilo Garcia在受訪時表示，他不再為當事人辯護
，「因為她指控我偷走了她的iPad，但是我一直都是使用Android系統，我覺得這很荒謬」
。

律師還在訪問中提到，常覺得當事人無法溝通、也不明白她的想法，但是仍得要誓死捍衛當
事人的權益，「但是我不是為當事人服務，我是為了真相、法律和道德服務，只有真相是最
好的辯方」。

巴西女模Najila Trindade最近接受採訪時提到，現在的生活就像是一場惡夢，「我現在夜
不能寐，我感覺自己得了恐慌症」，她還提及自己現在喪失照顧兒子的能力。她認為只要停
止使用社交媒體一個月，她的生活就會平靜。

--


--
 

很久以前，那還是我用win98還95的時候

有次我系統崩潰了，我朋友給我介紹了一個高手來幫我修電腦。
　　
他看了一下電腦，問我有沒有98的光碟，我說沒有。
　　
他想了一下，叫我把電話拿給他

我想修電腦要電話幹什麼，但人家是高手我也不好說什麼

就把電話拔下來給他了。
　　
他把電話線空著的一頭接在電腦的一個插孔內，然後進入了dos

然後就開始在電話上不停的按著鍵，他按鍵的速度非常快

但是只按0，1兩個鍵，我搞不懂這有什麼用，但也不敢問

看了半個多小時，他還是不停的按這兩個鍵，我漸漸的有些睏

我問他這東西要搞多久，他說要幾個小時

我給他倒了杯茶，就一個人去隔壁睡覺了。
　　
醒來的時候，一看已經過了4個多小時，我起身到隔壁

看見他正在98裡面調試，過了一會兒，他說，你試試

我坐上椅子用了一下，真的好了

我當時也不懂電腦，謝過人家就走了。
　　
後來我慢慢對電腦有了瞭解，終於瞭解

原來當時那位高手是用機器語言編了一個98
系統

我後來問我朋友那位高手的下落

我朋友說前幾年去了美國之後，杳無音訊....


--
 


這標題有夠爛的啦

我就高雄人啦

不支持的原因只有一個

韓市長這麼優質的政治人物，憑什麼要拿出來跟其他縣市分享啦？

我們高雄要獨占他

只有我們能擁有他

懂？

--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

你各位好阿
本肥從小活到大
蟑螂一直都是我的噩夢
尤其是會飛的
嘔嘔嘔
本肥今天因為肚子餓在路邊隨便找了一家麵店
點了乾麵之後就去拿免費的飲料喝
喝到最後的時候透過電燈映照下
發現杯底有黑黑的東西
拿下來一看
乾林老木    竟然是蟑螂
本肥直接錢也不付的跑出去旁邊的水溝吐

所以我想問問各位跟蟑螂最親密的接觸是什麼

好安慰一下本肥的心



--
 



接下來綠軍也將持續守電話，聽到國民黨黨內初選民調電話，一定要大聲的說唯一支持韓國瑜。非韓不投台灣發大財。





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




現在有名的大概就是 唐立淇和詹老師吧

很久沒看娛樂消息了 總之這兩個有時候準有時候不準

之前算孫安佐回台灣的時間  不然就是算林志玲結婚時間

台灣好像沒幾個準的

有沒有命中率高一點的老師啊？


--
 老婆1         老婆2
 老婆3         老婆4
 老婆5         老婆6
 老婆7         寵物8

--
 

阿肥我在三國

已經打到後期 大家都快滿裝了

可是卻發現對面有人買了 月下美人 這個裝備

有25%迴避率也太OP 我也想跟著出

卻發現合成表怎麼找都找不到

這件裝備到底怎麼合出來的?

--
放我家溫泉 我比較方便= =
 



看年代吧
在我們爸媽那個年代好像還好

不過在金融海嘯2008之後有飆高
當時無薪假盛行 填志願
很多人傾向這種畢業一定有工作的
然後好像大概兩年前
突然警大分數劇烈下跌
當時新聞說 很多人原始5科不到60
大約53~55
就可以錄取
那時候ptt 低能卡
一堆警大生出來戰學弟妹素質史上最差

但是為啥分數暴跌
就不知道了

--
 

===
香港警察，編號查的到人，查的到階級
就算化裝也會被發現
怎麼台灣警察那麼多年了，也沒有查詢系統，打人的人也查不到？

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--
 

臉書卦點說明：（）

臉書連結：




ＦＢ內容：

原來現在的 facebook 翻譯，都會自己幫你翻譯成，我是一個真正的朋友啊！

這真的嚇到我了！！！
中國言論審查黑手，已伸入臉書.......
　
我朋友臉書分享了美國眾議院議長Pelosi，評論中國干預香港立法，由於我真的很懶，所
以按了「翻譯年糕」，獲得了洗腦式的：
「我是一個真正的朋友」*n
　
What the f......
　
好囉~~好囉~~中國，我知道你是我們真正的朋友囉！可以不用講那麼多次喔！(啾咪)







--
 

媒體來源：公視新聞網

黃怡菁 郭俊麟 台北報導

反區段徵收開發 社子島居民市府前抗議



社子島居民反對北市府以區段徵收的方式開發，有人擔心就算獲得三百多萬的補償費，還
得貸款一千萬，才買得起專案住宅，因此在上午號召大陣仗前往市府抗議。

抬著土地公繞行，社子島居民將元宵節夜弄土地公的傳統習俗，搬到台北市政府門口重現
，以表達反對區段徵收開發。一位社子島抗議居民葉彩雲表示，「市長大人你雖然說，要
將我們禁建50年的社子島開發，我們很高興，不過我們卻住不起，你蓋大樓（專案住宅）
給我們，我也住不起，害我有厝變沒厝，沒貸款變成要貸款。」

為保護台北地區免於水患，社子島從民國59年起納入滯洪區、限制開發，市長柯文哲上任
後辦理i voting，決定開發成「生態社子島」，可是近兩年左右，居民陸續發現是要以「
區段徵收」辦理，估計產權中將有60%的土地被徵收作為公共建設，40%作為專案住宅用地
，但還要扣除20%公設，剩下的才會分配給居民，有人算下來，要住進專案住宅得再貸款
一千萬左右，社子島抗議居民代表張義發陳情，「現在的房價一坪多少錢？專案住宅開發
出來以後，一坪要30幾萬以上，微薄的補償金，來再承擔800到1000萬的貸款，我們實在
是無法承擔。」

對此都發局長張治祥回應，「但是這個先建好的房子，我們是用成本價賣給我們的住戶，
其實跟市價都還有相當的差距，當然你不可能是免費，如果你實在買不起，我們可以提供
承租。」都發局表示，專案住宅已是成本價販售，如果達500平方公尺的聚落內，居民有
共識不開發，市府願意尊重、保留，但該區域就得維持禁建，居民不得修繕房屋。居民批
評市府鴨霸，在市府陳情後，轉向市議會，要求議員們凍結社子島開發的執行預算。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

Naphtha 中文是石油腦還是石腦油還是腦石油

為什麼會這樣翻譯，為什麼不直接叫輕油就好

有沒有八卦

--
 

萬萬不可啊！ 如果木馬屠城怎麼辦
忘了中東地區恐怖份子偽裝成難民
在歐洲國家四處流竄的事了嗎
到時中共人馬輕易的就在台灣移民
越來越多以後台灣下場就跟香港一樣
絕對不能收
要收其他跟中共沒有國家主權問題的國家去收吧

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天收到駐杜拜臺北商務辦事處 回信

先生您好，

來函敬悉。有關所詢經瞭解相關, 本處已洽請駐杜拜台貿
中心要求廠商將字樣去除。

以上敬請參考。

敬祝 愉快

駐杜拜臺北商務辦事處 簽證組




也就是說是台灣的協辦單位
讓中國廠商使用攤位
而掛上Taiwan 字樣的問題

看看後續有沒有單位處理了

以上



貿易局新聞稿

有關本年6月10日至12日杜拜國際汽車零配件展之臺灣廠商展區內出現非本國廠商攤位，
並標示「臺灣標誌」一事，經濟部國際貿易局說明如下:

該展係由我民間公司取得臺灣總代理權，負責徵集200個攤位，貿易局並未補助該公司。
獲貿易局補助參展者共107家廠商，包括7家公協會帶領之80家會員廠商(使用108個攤位)
，及27家自行參展之廠商(使用38個攤位)，均為本國籍企業，且展出產品均為臺灣產製。

由於上述總代理公司將臺灣展區內部分攤位售予非本國籍廠商，且於攤位標示臺灣標誌，
此行為已影響我國參展企業權益，及整體產業形象與商譽，貿易局已於 6月12日上午通知
該總代理公司，立即將相關攤位上之臺灣標誌移除。

為維持臺灣企業之商譽及在國際市場之良好形象，貿易局呼籲代理海外展覽之公司應確實
注意，不得有不當使用臺灣標誌參展之行為，以利我國廠商爭取國際商機。貿易局並呼籲
申請參展補助之我國廠商，應遵守相關規定，並展示臺灣產製產品，以維護我國商譽及產
品形象，增進國家經濟利益。

--




利
謝

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者張佑生


完整新聞標題: 男男性愛視頻網路瘋傳 大馬經濟部長否認是主角


完整新聞內文:


馬來西亞政壇驚傳部長級人士被拍男男性愛片且傳上網，男主角之一是經濟部長阿茲敏！



阿茲敏13日坦承，他認識男男性愛視頻中自稱為男主角之一的原產業副部長高級機要秘書

哈茲阿茲，但兩人並不熟悉，他相信對方只是遭人利用的棋子。




阿茲敏13日在性愛視頻風波後首度公開亮相，出席雪蘭莪州發展機構舉辦的開齋節開放門

戶活動。他心情極佳，頻頻與出席者互動，似乎並不受風波影響。





阿茲敏在離開前受詢時指出，他知道哈茲阿茲這號人物，因為對方是人民公正黨黨員，曾

經退黨加入國陣，後來希盟在大選勝出後又重返公正黨。





阿茲敏否認自己就是貌似內閣部長男男性愛視頻中的主角，並指這是策劃多時的政治陰謀

，目的是要打擊他的聲譽及摧毀他的政治事業。





哈茲阿茲再爆料。他堅稱，唯一有可能錄製性愛短片的人只有經濟事務部長阿茲敏，並指

他與阿茲敏從三年前到現在，共發生四次性關係。





哈茲阿茲12日凌晨發布視頻承認自己與阿茲敏發生性關係後便神隱一整天，他13日早上11

時50分左右再發帖，指他與阿茲敏自三年前一共有過四次同性性愛關係。






他表明擔心會有更多的視頻被洩露，而阿茲敏作為一名部長可以推諉，甚至可能獲得總理

馬哈迪的全力支持。他說：「只有真相可以讓我自由，因為我擔心我的家人和我的安全。

我希望公眾能夠看到你（阿茲敏）是真正的操縱者。」





馬來西亞經濟部長阿茲敏捲入性愛視頻事件，馬國總理馬哈迪表示，不相信這些性愛視頻

屬實。






馬哈迪12日晚在沙亞南出席活動後接受記者訪問時，向阿茲敏投以信任票。他指出，這是

有心人士的齷齪手段，企圖達成某些政治目的。





提到這件事跟爭權奪位有關，馬哈迪說，不知道誰是幕後藏鏡人：「我不知道是誰幹的，

但這種手段不應該出現在馬來西亞。太過骯髒。」




完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--

--
 


我有個很要好的閨蜜

他知道我跟男友也很恩愛

可是最近她居然跟我說 喜歡我男友

她說 她愛我男友的心不會比我少一點

我問她喜歡我男友哪一點

她居然說 不知道 不曉得

怎麼辦？現在心裡有個疙瘩

該如何解決呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


蛤~人家國外判~不引渡回台 外交部：研議上訴

現在還大勒勒喊啥 聲援香港「反送中」

外國人 酒駕 撞死 台灣人~~乾脆也不用上訴引渡林克穎回台服刑

誰叫DPP政府又高唱「反送中」


--
《孫子兵法 - 謀攻篇》：
知己知彼，百戰不殆；不知彼而知己，一勝一負；。

--
 

大家好，
小弟剛剛經過一座森林，突然間看到兩個人在打架

一個長頭髮的8+9，打架就算了，還一直翻白眼

另一個更沒品，拿著箭四處亂射
超級危險

有沒有人知道打架遇到這種一直翻白眼的怎麼辦
有卦嗎？？

--
 


剛剛在看維基百科的時候看到的
請問最爽的發言人到底有多爽 有沒有八卦 嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


路邊社偷偷聽到的各集主題猜測

可能有雷，不喜請左轉！

第一集
實力不夠不要大小聲的物理學論證

第二集
兩岸一家，親，你怎麼不親的倫理學辯證

第三集
不要買扁鑽可以促進國防的傅立葉轉換

第四集
不挑釁不要說話的念力防衛機制

第五集
考55分卻令人讚賞的秘密

第六集
我要選我不選我又要選我又要不選之下雨天決策樹剖析

第七集
當師傅不難的宗教學實務操作

第八集
東方神秘力量之亞四伯格症解藥在中國

第九集
FBI也欽佩的竊聽錄音設備選購指南

第十集
總結 白色的垃圾還是白色

#逐字稿請上ptt索取
#共筆柯粉韓粉互相分享不藏私


--
 

是這樣的
腳趾甲本來就長得彎彎的
現在從底部脫開
等於底部已經裂開
稍微動到就會痛
要整個剝開嗎
因為時不時會弄到
怕突然間整個脫落
會痛死
圖噁心，慎入
求解，在線等


--
 

最近我阿
有個困擾
就是路上合身T恤的年輕妹妹太多了
奶子在合身衣物的襯托下更顯著
不管ABCDE奶
只要有奶，一律視姦
每次都衝動的想過去跟她瘋狂做菜
這症狀困擾我很久了
請問要到幾歲才能免疫...

--



--
 

是不是因為內分泌的關係 女性領導人

梅克爾 辣台妹 都是支持收難民？

有點感情用事了



反觀 務實的川普 馬克宏

在難民問題上很強硬

這才是能守護國家的領導人


--
 

最近謝忻的照片一直看
發現跟上星期結婚的阿福鄧福如超像的
髮型也都很像的大捲
臉型眼睛也很像

阿福

謝忻


我想叛徒也覺得很像吧？
有沒有沒人發現的八卦？


--
哪篇啊？真的沒看到，看到我刪文
沒很會
 

最近在複習周杰倫的歌
周董說，他的歌二十年了還在流行
的確，許多歌現在聽仍然好聽
不知道有哪些歌是有暗示的？

例如：
「七里香」=> 為了追求侯佩岑而寫的
「我不配」=> 和侯佩岑分手寫的
「外婆」  => 帶外婆參加金曲獎結果貢龜

還有沒有其它歌有暗示？


--
 

大家好我圖書館地縛靈

畢業後沒工作一直啃老每天去圖書館讀書又考不上

也看到有些人大概中年

在看圖書館的小廣告找工作

那些都什麼人

有八卦嗎

--
 

我深深被蔡英文感召成為英粉。
終於認清賴清德自不量力的金孫、老獨男、背骨。

還好民進黨有蔡英文才能守護民主守護台灣。

心裡唯一支持蔡英文，英粉們抵制賴清德這背骨當副手。

民進黨只有靠蔡英文才能帶領台灣。

一起改當英粉。宣揚蔡英文的偉大，要拯救迷途羔羊。

2020唯有蔡英文拯救台灣。

英粉拒絕賴清德這背骨小人跟小英總統合作。

達
分
中
中
，
中
人
兩

--
 

1.媒體來源:今日新聞


2.完整新聞標題:謝忻偷情不悔　告白阿翔「我愛你，關你什麼事」


3.完整新聞內文:娛樂中心 / 綜合報導 - 2019-06-13 19:17:52

謝忻與阿翔的婚外情引起外界撻伐，最受傷莫過於阿翔的老婆Grace，即使阿翔第一時間
出面說明，仍無法平息眾怒。消息曝光後，網友們紛紛當起偵探，找尋兩人在一起的蛛絲
馬跡，其中一篇文謝忻直接寫上「我愛你」，而發文時間正好是被拍到喇舌的當天。

謝忻與阿翔8日被周刊拍到大街親吻畫面，當天謝忻還在IG發文寫上「我愛你，關你什麼
事？千怪萬怪也怪不到你的身上去。」雖然這句話是引用自張愛玲《沉香屑•第一爐香》
的名言佳句，她還拍了文青照，看起來圖文相符。但現在被抓包發文當天和激吻阿翔是同
一天，連服裝也一樣，被網友發現文中的「你」根本意有所指

兩人的不倫戀曝光後，謝忻選擇神隱只說一句話，「一切交給經紀公司處理，謝謝關心！
」對正宮一句道歉都沒有，令網友群起憤慨。謝忻的IG、臉書也遭網友灌爆，演藝事業重
創，逃不了網友的酸言酸語，遭嗆「愛當人小三 髒東西」、「你確定怪不到他身上？」
、「偷吃仔不要侮辱張愛玲」、「閨蜜 真x子你都不會心虛嗎？躲起來就沒事了嗎？噁不
噁心。」

4.完整新聞連結 (或短網址):


5.備註:
愛到卡慘死
女生愛一個人果然是憑感覺和長時間相處
和男生追求視覺和肉體上的快感不太一樣!!

--
 


 我房間有台專用美式咖啡機 我是挑最便宜國產的大約四百五

 有陣子德國小蟑螂被我引來 可能我愛在房間吃飯又大口有些廚餘

 我的咖啡壺其實看心情洗 所以有時底都有些殘留的咖啡

 蟑螂其實很喜歡咖啡 我杯子有洗 濾網有洗 所以我想蟑螂應該是直接到咖啡壺喝

 有幾次我加水加咖啡粉按開關開始煮 我就開始上網

 不到五分鐘就煮好了 我杯子特大不過也是最多煮750ML

 倒完咖啡我就繼續上網邊喝邊看文章

 好險我喝咖啡不是牛飲 我都慢慢喝 忽然有東西靠進我嘴唇

 就是德國小蟑螂 都黑的其實看不出來

 耶加雪菲一磅五百塊 我撈出來繼續喝 這情況有三四次

 我有次度濫了 就打掃房間點一點絕 好一陣子沒看到了

 說出來就沒人敢喝我咖啡了 除了我媽 嘻嘻

--


千杯千杯再千杯

--
 



貿易局新聞稿

有關本年6月10日至12日杜拜國際汽車零配件展之臺灣廠商展區內出現非本國廠商攤位，並
標示「臺灣標誌」一事，經濟部國際貿易局說明如下:

該展係由我民間公司取得臺灣總代理權，負責徵集200個攤位，貿易局並未補助該公司。獲
貿易局補助參展者共107家廠商，包括7家公協會帶領之80家會員廠商(使用108個攤位)，及2
7家自行參展之廠商(使用38個攤位)，均為本國籍企業，且展出產品均為臺灣產製。

由於上述總代理公司將臺灣展區內部分攤位售予非本國籍廠商，且於攤位標示臺灣標誌，此
行為已影響我國參展企業權益，及整體產業形象與商譽，貿易局已於 6月12日上午通知該總
代理公司，立即將相關攤位上之臺灣標誌移除。

為維持臺灣企業之商譽及在國際市場之良好形象，貿易局呼籲代理海外展覽之公司應確實注
意，不得有不當使用臺灣標誌參展之行為，以利我國廠商爭取國際商機。貿易局並呼籲申請
參展補助之我國廠商，應遵守相關規定，並展示臺灣產製產品，以維護我國商譽及產品形象
，增進國家經濟利益。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
無


3.完整新聞標題:
網狂讚！影片報告國家「4件大事」 蘇揆： 國家繼續向前進

4.完整新聞內文:

今（13）日行政院院會後，蘇貞昌表示今天有「4件大事」要和國民報告，並在臉書PO出
這段長約5分鐘，剪輯合併了今天院會中討論4件大事「反送中」、「登革熱」、「秋行軍
蟲」、「桃園挾持案」的片段。（資料照）

2019-06-13 19:09
〔即時新聞／綜合報導〕今（13）日行政院院會後，蘇貞昌表示今天有「4件大事」要和
國民報告，並在臉書PO出這段長約5分鐘，剪輯合併了今天院會中討論4件大事「反送中」
、「登革熱」、「秋行軍蟲」、「桃園挾持案」的片段。而文章發布不到30分鐘，就有近
5000名網友按讚。

第一件事，就是「守住台灣，香港加油」，蘇貞昌表示，警察對待香港反送中民眾的方式
是「怵目驚心」、「歷歷在目」，蘇貞昌表示「我們一定要守護台灣的自由民主」，也要
替香港加油，請他們撐住香港的自由民主。「今天看中國怎麼對赴香港，我們要好好想想
該怎麼守護台灣」。

第二件事，全國本土性登革熱，今年18例全發生在高雄，中央政府補助高雄2476億，如果
還有不足，或是需要國軍支援，「那我們再繼續支持高雄市」。而今年高雄的防疫和建設
，中央一定繼續全力支持，「絕對沒有分藍綠」。

第三件事，秋行軍蟲從中國而來，大舉侵台，希望各首長好好盤點，各地地區哪裡有這些
蟲子的蹤跡，這10天就是關鍵期，「請各部會都動起來，一起守護台灣農業」。

第四件事，昨（12日）晚桃園議會旁邊的狹持人質事件圓滿落幕，蘇貞昌要向內政部警政
署，以及第一線警員致上最深的敬意。蘇貞昌表示，歹徒持槍挾持9名人質，員警親自穿
防彈衣進入和歹徒談判，他讚許相關單位「責任、方法都對」，最後才能圓滿解決。

蘇貞昌也在臉書表示，儘管國家大事千頭萬緒，但更要全力以赴，每天都要為了台灣拚！

而蘇貞昌臉書發文不到30分鐘，就湧入近5000名網友按讚，並紛紛留言表示「還好蘇院長
沒選上市長，沒讓新北獨享」、「你是我看過最霸氣、最有作為又最愛台灣的光頭！」、
「每一個都是重點，蘇院長好有魄力」、「怎麼辦，愈來愈欣賞蘇院長了！我們台灣需要
您」！


5.完整新聞連結 (或短網址):
6.備註:
電火球文成武德，英女皇千秋萬代
明年就蔡蘇配啦，德軍還不快跪拜蘇院長？

--
 



  男女朋友  如果有一人是碩士尤其是留學過的

  跟另一人是私立高職 或者是學店之類交往

  會不會常有代溝?

  有迷有八卦?

  嘻嘻~~~

--
 

千萬不能收香港難民呀！

香港人在怎麼討厭中共還是有大中華思想的

就算逃來台灣也不可能支持台灣獨立

搞不好還想反攻大陸勒！

而且香港人的水準就不多說了！

--
 

中央社

香港立法會取消14日會議 逃犯條例審議被推遲



（中央社記者張謙香港13日電）香港立法會今天傍晚宣布取消明天的會議，至於何時恢復
舉行將再行通知。這意味著極具爭議的「逃犯條例」修正案審議，再度被推遲。

香港立法會秘書處傍晚作上述宣布，並指會議取消是由立法會主席決定。

由於「逃犯條例」修正案極具爭議，加上原訂昨天恢復的二讀會，因為引發大批民眾抗議
並包圍立法會，甚至爆發警民衝突，不但被迫取消，連今天的議程也一併取消。

明天的會議取消，形同讓「逃犯條例」的審議議程被迫延遲3天。（編輯：邱國強）

--

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者曾增勳

3.完整新聞標題:
客運車禍連環爆 時力：桃園司機檢舉違法19案未處理

4.完整新聞內文:

相繼發生及，桃園市議員、中壢區立委參選人及桃園黨部主委今天上午召開
記者會、批評，桃園許多市民每天靠客運通勤台北上班，國道客運安全十分重要，交通部
規定客運司機駕車時間每日10小時，。尤其去年至今，桃園、中壢的客運
業者被勞動部查到違反勞基法規定19案件，卻不見交通部相關單位卻未處理整頓。

林佳瑋、簡智翔和曾威凱主張，，而且過去
客運車司機超過，建議交通部修
法將重大累犯雇主課予刑責，如果客運司機超時、過勞疲勞危及安全，。

林佳瑋、簡智翔表示，今年至今勞動部已查獲32個客運業者因為客運司機超時、過勞違法
，去年至今違法案件總共169件，顯然客運業違反勞動法令非常嚴重、普遍。就他們根據
勞動部勞檢資料統計，去年至今，桃園、中壢的客運司機檢舉雇主違反勞基法規定19件，
交通部相關單位卻未懲處，希望交通部門正視處理。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
公路上的不定期公安炸彈，你和你的家人會不會坐上過勞駕駛的車?

--
 

自由

《高雄》才重鋪柏油 遇大雨又凹陷積水

〔記者洪定宏、陳文嬋／高雄報導〕高雄市長韓國瑜選前指責高雄道路坑洞連連，當選後
指派副市長李四川嚴格管控「路平專案」，但仁武區竹楠路與南亞街口，約兩個月前才剛
重鋪柏油，這次大雨又凹陷、積水，約三十公尺就有三處坑洞，至今原因不明。

韓國瑜曾對道路坑洞問題，回應說給他更多時間，但他又要花心思參加國民黨總統初選，
市議員邱俊憲調侃強調，「希望韓市長真的能把更多時間用於改善市政問題上」。

本月十一日下午約五點，市府「1999萬事通」專線接獲民眾通報，指仁武區竹楠路上，近
南亞街，往鳳仁路方向，「內線車道先前有補過，惟目前又有凹陷坑洞及積水情形，約三
至四個坑洞，車輛行經會有明顯搖晃情形，擔憂下雨坑洞會變大」。

本報記者昨上午前往查看，確定坑洞就在竹楠路與南亞街口內線車道，約三十公尺就有三
處坑洞積水，但只有兩處擺放三角錐提醒，駕駛人汽車行經就濺起水花，或必須慢行繞過
。

水利局證實四月下旬曾開挖路面檢視箱涵結構，然後回填、鋪設，昨到場查看，確認上次
灌漿區塊處局部下陷約五公分，再派員進入箱涵檢視，無明顯滲水現象，初判箱涵結構沒
有破損，所以路面下陷原因，必須開挖路面才能釐清。

另外，高市山區前天下起豪大雨，造成岡山及燕巢區多處積淹水，包括岡山平和路、岡山
路、嘉興里台十九甲線高速公路涵洞下及燕巢區台二十二線樹德科技大學前道路。水利局
盤點六十八處易淹水地區，目前已完成十三處改善工程，預計明年底前完成整治四十一處
，這四個淹水點也納入其中，有三處已獲營建署前瞻計畫經費補助，力拚今年底完工。



--
 


認真想請教國民黨以及國民黨支持者

他們口中的「外交」是不是都只侷限於中國啊？

這三年來

除了不承認92共識 兩岸關係不好以外

台灣跟世界其他國家包括美加 澳洲 歐洲各大國 日本

關係都是史無前例的好

拿中國來換更多的世界大國 怎樣想都划算吧！


可是國民黨卻一直說 外交困難

到底？


--
 

香港眾星力挺反惡法 成龍的反應令人咋舌


黃秋生（左）與杜汶澤資料照。（宋祥龍/大紀元）

【大紀元2019年06月13日訊】（大紀元記者佟亦加綜合報導）繼6月9日103萬港人走上街
頭遊行抗議後，12日又有上萬市民聚集在立法會外，反對港府強推將中共視為的「逃犯」
引渡到大陸進行審判的《逃犯條例》（《送中條例》）。一眾港星如杜汶澤、黃秋生、何
韻詩、黃耀明、王宗堯、王喜、唐詩詠、黃翠如等紛紛力挺。而成龍的反應，令人乍舌。

香港政府強推《送中條例》引發港人憤怒，因為修例一旦通過，任何被中共視為觸犯法律
的人，不論國籍，只要人在香港，都可能被抓捕至大陸，落入中共手中。

因此，在9日的炎熱天氣下，港人不分界別、年齡、職業，攜老扶幼，為反惡法走上街頭
，擠爆港島區主要街道。12日，位於金鐘的立法會和政府總部周邊，均有過萬港人要求撤
回惡法，香港警方12日下午對民眾釋放催淚彈、布袋彈和橡皮子彈。

對此，一向敢言的杜汶澤，12日在自己經營的網絡電視平台「喱騷Chapman To’s late
show」臉書發文，痛批港府：「正一垃圾，本台予以強烈譴責。」他還告知76萬名觀眾聽
眾網友，公司員工集體罷工，要大家約三五好友去郊外野餐，並提醒最近香港天氣變化無
常，請各位郊遊人士保重身體。

多年遭中共封殺的香港影帝黃秋生，11日晚在臉書發貼出一張香港警察在地鐵站盤查民眾
、搜索個人物品的照片，再附上一張1933年德國納粹迫害猶太人的歷史照片，並在貼文中
炮轟：「黑暗，我的老友（Hello darkness my old friend）。」形容港府如同納粹般野
蠻。

「民陣」發起的「反送中」大遊行，不少演藝人親自參加，黃耀明、何韻詩、「
RubberBand」成員阿偉、蘇玉華等，均穿上白衣上街，走在「龍頭」的黃耀明和何韻詩還
呼籲：「要用雙腳向《逃犯條例》修訂投反對票。」

何韻詩除了稍早前受邀為《華爾街日報》撰文譴責中共和港府、與百萬民眾一起上街遊行
，她還於10日接受CNN專訪時表示：「從雨傘運動以來，香港政府拒絕聆聽人民的心聲，
儘管對政府失望，但絕不會放棄，對民主自由的渴望。」「很明顯，香港政府不再保護我
們，讓共產黨政府對我們造成傷害。」

據香港《蘋果日報》報導，在百萬遊行隊伍中，有人目睹了王喜多次出手救暈倒市民。被
記者問及時，王喜說：「是呀！一聽到有人暈倒，我就上前做一些簡單的急救。」

憑藉電視劇《烈火雄心》走紅的王喜（原名鄺毅怡），加入演藝圈前曾當過港英政府時期
的警察。他在回應記者評價他熱心幫忙時說：「我不過是用港英時期香港警察教我的一點
急救術，拿回來服務市民而已。」被問到此次參與遊行的目的，他說：「我和其他逾百萬
香港人一樣，就是希望政府聽到我們的聲音。」

藝人王宗堯自11日晚開始，便不斷在金鐘立法會前來回，為在場人士補給物資。12日下午
，他被問到警方釋放催淚彈、布袋彈和橡皮子彈，有沒看到市民受傷時，他說：「從今早
到現在，我就是不斷補充水、眼罩、口罩、廚房紙巾和保鮮紙。」

唐詩詠和黃翠如疑似用隱喻方法，在社群網站貼文力挺「反送中」。唐詩詠留言：「沒試
過永遠都不會知道，只要相信就有可能成真！」黃翠如上傳一張穿白衣的照片，並寫道：
「很炎熱，但很美的太陽。星期天，街去。」

港人的「反送中」遊行，全球矚目，美國《華爾街日報》、英國《衛報》、法國《世界報
》、日本NHK以至半島電視台等國際媒體，均報導了港人連日來反惡法的震撼人心的新聞
。

面對洶湧澎拜、震撼全球的「反送中」浪潮，成龍12日表示：「昨天才知道香港有一個大
遊行，不知道是什麼事情。」

據自由時報報導，近日到台灣宣傳新專輯的成龍，被記者問及關於百萬港人走上街頭力挺
「反送中」的相關議題時，他回應的上述一句「不知道」，令全場震驚，引輿論大嘩。



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

何文君 報導

3.完整新聞標題:

才讚翔嫂放閃照「好甜蜜」！謝忻轉身爽喇阿翔…秒刪留言

4.完整新聞內文:

藝人阿翔和女星謝忻驚爆不倫戀，2人多年來搭檔主持，不料革命情感卻醞釀成婚外情，
遭直擊在街頭激吻，出軌醜聞曝光，震驚外界。雖然2人曖昧頻傳，阿翔的老婆Grace一直
以來都相信2人，甚至喊話把謝忻當成「一家人」，力撇緋聞，卻換來狠心背叛，網友看
了也心疼不已。 事實上謝忻的戀情始終讓人霧裡看花，先前曾和男星王少偉傳出曖昧，
後來又傳出有馬來西亞男友，如今被拍到和阿翔街頭激吻。對此，稍早2人都發聲道歉，
阿翔在錄影時露面，坦承「沒拿捏好分寸」，對不起家人和老婆，但堅稱雙方只是「好朋
友」；謝忻則透過聲明稿認了「做出違反社會道德的事」，也讓情感越了不可跨越的那條
線。

不過整起事件，讓網友最心疼的就是阿翔老婆Grace，一直把謝忻當成閨密的她，日前在

事件爆發後，謝忻在該篇文章下的留言隨即被刪除，不少網友截圖痛批「幹嘛刪留言」、
「找到老爺很忙的原因了...」、「千萬別相信閨蜜這種東西」、「辛苦了三寶媽」。而
阿翔的臉書目前關閉留言功能，謝忻的臉書則是被網友洗版，阿翔則表示，希望外界多給
一些空間和機會處理。

更新時間：2019/06/12 15:04

阿翔 , 謝忻 , 激吻 , 偷吃 , Grace , 留言 , 閨密


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


ㄤㄤ


剛剛阿肥吃飯看韓劇
看到裡面描寫的韓國皇室
哇操咧！
跟日本皇室有八七趴像
還自稱大韓帝國（估計平行世界）
竟敢跟偶們鬼島祖國並駕齊驅？
根本自慰片

話說韓國皇室不是被日本和北韓殺殘了嗎？





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
那個少年，從小想當亞瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了個彎，最後成為了微笑騎士。



--
 

一次是跑進鞋子

穿起來走幾步之後發現刺刺的

脫掉倒出來居然還活著而且跑掉了



一次是大半夜的一支蟑螂在飛

飛一飛降落在我衣服上



一次是在我衣服內側

我穿到學校才發現熊前刺刺的

壓一下就聽到"咖"一聲

然後從下擺掉出來

蟑螂汁整個都在我衣服上 超噁



一次是打電動打到一半腿癢癢的

以為是膝蓋後方流汗

就一直撥

兩三次後才發現是蟑螂

超可怕

--
 

1.媒體來源:

外媒 animeanime

2.記者署名

animeanime

3.完整新聞標題:

「<U+30A2><U+30DE><U+30BE><U+30F3><U+3067><U+58F2><U+308C><U+305F><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF>」<U+30C8><U+30C3><U+30D7>50冊…3位「」、2位「約<U+30CD><U+30D0>」、1
位<U+306F>？【6月第2週】

4.完整新聞內文:

<U+30A2><U+30DE><U+30BE><U+30F3><U+306E>協力<U+306E><U+3082><U+3068>、<U+6BCE>週配信<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>週間（日曜日<U+304B><U+3089>土曜日<U+307E><U+3067>）<U+30A2><U+30DE><U+30BE><U+30F3>「<U+30B3>
<U+30DF><U+30C3><U+30AF>」<U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0>。今回<U+304A><U+5C4A><U+3051><U+3059><U+308B><U+306E><U+306F>、6月2日∼6月8日<U+306E><U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0><U+3060>。

『<U+30EF><U+30F3><U+30D4><U+30FC><U+30B9>』<U+304C>堂<U+3005>1位！ <U+30A2><U+30CB><U+30E1>原作<U+304C><U+7D9A><U+3005><U+30E9><U+30F3><U+30AF>入<U+308A>

1位<U+306F>『<U+30EF><U+30F3><U+30D4><U+30FC><U+30B9>』93<U+5DFB>。8月9日公開<U+306E>最新作『ONE PIECE STAMPEDE』<U+3082><U+3042><U+3068>2<U+30F6>月<U+306B>
迫<U+308A>、<U+30D5><U+30A1><U+30F3><U+306E>期待<U+3082>高<U+307E><U+3063><U+3066><U+3044><U+305D><U+3046><U+3060>。

2位<U+306F>『約束<U+306E><U+30CD><U+30D0><U+30FC><U+30E9><U+30F3><U+30C9>』14<U+5DFB>。TV<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>放送終了<U+304B><U+3089>約2<U+30F6>月<U+7D4C><U+3064><U+304C>、<U+307E><U+3060><U+307E><U+3060>
勢<U+3044><U+306F><U+3068><U+307E><U+3089><U+306A><U+3044>。

3位<U+306F>、『』10<U+5DFB>。5月<U+306B><U+306F>TV<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>第2期<U+306E>制作決定<U+304C><U+767A>表<U+3055><U+308C>、話題
<U+3092>集<U+3081><U+305F>。

<U+3053><U+306E><U+307B><U+304B>6位<U+306B>『<U+30EF><U+30F3><U+30D1><U+30F3><U+30DE><U+30F3>』20<U+5DFB>、16位<U+306B>『<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306E>A act2』17<U+5DFB>、34位<U+306B>『鬼滅
<U+306E>刃』<U+3068>今期TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>放送中<U+306E>原作<U+30DE><U+30F3><U+30AC><U+3082><U+7D9A><U+3005><U+3068><U+30E9><U+30F3><U+30AF><U+30A4><U+30F3><U+3057><U+305F>。

順位
書名
著者
出版社


1
ONE PIECE 93 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
尾田 <U+6804>一郎
集英社

2
約束<U+306E><U+30CD><U+30D0><U+30FC><U+30E9><U+30F3><U+30C9> 14 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
出水 <U+307D><U+3059><U+304B>
集英社

3
(10) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
春場 <U+306D><U+304E>
講談社

4
<U+30EF><U+30FC><U+30EB><U+30C9><U+30C8><U+30EA><U+30AC><U+30FC> 20 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
葦原 大介
集英社

5
<U+30CF><U+30A4><U+30AD><U+30E5><U+30FC>!! 38 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
古<U+8218> 春一
集英社

6
<U+30EF><U+30F3><U+30D1><U+30F3><U+30DE><U+30F3> 20 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
村田 雄介
集英社

7
<U+4E9C>人(14) (<U+30A2><U+30D5><U+30BF><U+30CC><U+30FC><U+30F3>KC)
<U+685C>井 <U+753B>門
講談社

8
<U+30E1><U+30A4><U+30C9><U+30A4><U+30F3><U+30A2><U+30D3><U+30B9> 8 (<U+30D0><U+30F3><U+30D6><U+30FC><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9> WINPLUS SELECTION)
<U+3064><U+304F><U+3057><U+3042><U+304D><U+3072><U+3068>
竹書房

9
<U+30B8><U+30E7><U+30B8><U+30E7><U+30EA><U+30AA><U+30F3>(21) (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
荒木飛呂<U+5F66>
集英社

10
七<U+3064><U+306E>大罪(37) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
鈴木 央
講談社

11
<U+30B6><U+30FB><U+30D5><U+30A1><U+30D6><U+30EB>(18) (<U+30E4><U+30F3><U+30DE><U+30AC>KC<U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB>)
南 勝久
講談社

12
(7) (<U+30E4><U+30F3><U+30DE><U+30AC>KC<U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB>)
岡本 倫
講談社

13
<U+30B4><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30F3><U+30AB><U+30E0><U+30A4>(18) (<U+30E4><U+30F3><U+30B0><U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
野田 <U+30B5><U+30C8><U+30EB>
集英社

14
二月<U+306E>勝者 <U+30FC><U+7D76><U+5BFE>合格<U+306E>教室<U+30FC> (5) (<U+30D3><U+30C3><U+30B0><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
高<U+702C> 志帆
小<U+5B66>館

15
<U+30D2><U+30B9><U+30C8><U+30EA><U+30A8>(11) (<U+30A2><U+30D5><U+30BF><U+30CC><U+30FC><U+30F3>KC)
岩明 均
講談社

16
<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306E>A act2(17) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
寺<U+5D8B> 裕二
講談社

17
俺、<U+3064><U+3057><U+307E> 2
<U+304A><U+3077><U+3046><U+306E> <U+304D><U+3087><U+3046><U+3060><U+3044>
小<U+5B66>館

18
(15) (<U+30E4><U+30F3><U+30B0><U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
赤<U+5742><U+30A2><U+30AB>
集英社

19
極主夫道 3 (BUNCH COMICS)
<U+304A><U+304A><U+306E> <U+3053><U+3046><U+3059><U+3051>
新潮社

20
食戟<U+306E><U+30BD><U+30FC><U+30DE> 35 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
佐伯 俊
集英社

21
聖☆<U+304A><U+306B><U+3044><U+3055><U+3093>(17) (<U+30E2><U+30FC><U+30CB><U+30F3><U+30B0> KC)
中村 光
講談社

22
 12 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
筒井 大志
集英社

23
新<U+3057><U+3044>上司<U+306F><U+3069>天然(1) (<U+30E4><U+30F3><U+30B0><U+30C1><U+30E3><U+30F3><U+30D4><U+30AA><U+30F3><U+30FB><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
<U+3044><U+3061><U+304B><U+308F>暖
秋田書店

24
BORUTO─<U+30DC><U+30EB><U+30C8>─ 8 ─NARUTO NEXT GENERATIONS─ (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
池本 幹雄
集英社

25
金田一37<U+6B73><U+306E>事件簿(4) (<U+30A4><U+30D6><U+30CB><U+30F3><U+30B0>KC)
<U+3055><U+3068><U+3046> <U+3075><U+307F><U+3084>
講談社

26
冒<U+967A>王<U+30D3><U+30A3><U+30C8> 14 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
<U+7A32>田 浩司
集英社

27
UQ HOLDER!(20) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
赤松 健
講談社

28
<U+304A><U+3058><U+3055><U+307E><U+3068><U+732B>(3) (<U+30AC><U+30F3><U+30AC><U+30F3><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>pixiv)
<U+685C>井 海
<U+30B9><U+30AF><U+30A6><U+30A7><U+30A2><U+30FB><U+30A8><U+30CB><U+30C3><U+30AF><U+30B9>

29
<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>高木<U+3055><U+3093> (11) (<U+30B2><U+30C3><U+30B5><U+30F3>少年<U+30B5><U+30F3><U+30C7><U+30FC><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
山本 崇一朗
小<U+5B66>館

30
<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>(元)高木<U+3055><U+3093> (6) (<U+30B2><U+30C3><U+30B5><U+30F3>少年<U+30B5><U+30F3><U+30C7><U+30FC><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
<U+7A32>葉 光史
小<U+5B66>館

31
<U+3086><U+3089><U+304E><U+8358><U+306E>幽奈<U+3055><U+3093> 16 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
<U+30DF><U+30A6><U+30E9> <U+30BF><U+30C0><U+30D2><U+30ED>
集英社

32
可愛<U+3044><U+3060><U+3051><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044>式守<U+3055><U+3093>(1) (KC<U+30C7><U+30E9><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
真木 <U+86CD>五
講談社

33
<U+54B2>-Saki-(19) (<U+30E4><U+30F3><U+30B0><U+30AC><U+30F3><U+30AC><U+30F3><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
小林 立
<U+30B9><U+30AF><U+30A6><U+30A7><U+30A2><U+30FB><U+30A8><U+30CB><U+30C3><U+30AF><U+30B9>

34
鬼滅<U+306E>刃 16 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
吾<U+5CE0> 呼世晴
集英社

35
<U+30AD><U+30F3>肉<U+30DE><U+30F3>「超人」初回限定<U+30B1><U+30FC><U+30B9>版 (<U+5B66>研<U+306E><U+56F3>鑑)
<U+5B66>研<U+30D7><U+30E9><U+30B9>

36
<U+30B3><U+30A6><U+30CE><U+30C9><U+30EA>(27) (<U+30E2><U+30FC><U+30CB><U+30F3><U+30B0> KC)
鈴<U+30CE>木 <U+30E6><U+30A6>
講談社

37
金田一少年<U+306E>事件簿外伝 犯人<U+305F><U+3061><U+306E>事件簿(6) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
船津 紳平
講談社

38
闇金<U+30A6><U+30B7><U+30B8><U+30DE><U+304F><U+3093> (46) (<U+30D3><U+30C3><U+30B0><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
真鍋 昌平
小<U+5B66>館

39
進<U+6483><U+306E>巨人(28) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
諫山 創
講談社

40
!?(7) (<U+30E4><U+30F3><U+30DE><U+30AC>KC<U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB>)
蘇募 <U+30ED><U+30A6>
講談社

41
<U+30A4><U+30B8><U+3089><U+306A><U+3044><U+3067>、長<U+701E><U+3055><U+3093>(5) (講談社<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
<U+30CA><U+30CA><U+30B7>
講談社

42
<U+30F4><U+30A3><U+30F3><U+30E9><U+30F3><U+30C9><U+30FB><U+30B5><U+30AC>(22) (<U+30A2><U+30D5><U+30BF><U+30CC><U+30FC><U+30F3>KC)
幸村 誠
講談社

43
<U+306F><U+306D><U+30D0><U+30C9>!(15)特<U+88C5>版 (<U+30D7><U+30EC><U+30DF><U+30A2><U+30E0>KC)
濱田 浩輔
講談社

44
<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>高木<U+3055><U+3093> 11 <U+304B><U+3089><U+304B><U+3044><U+3075><U+305B><U+3093><U+30D6><U+30C3><U+30AF>付<U+304D>特別版 (特品)
山本 崇一朗
小<U+5B66>館

45
宇崎<U+3061><U+3083><U+3093><U+306F>遊<U+3073><U+305F><U+3044>! 3
丈
KADOKAWA

46
<U+30DD><U+30FC><U+306E>一族 <U+30E6><U+30CB><U+30B3><U+30FC><U+30F3> (1) (<U+30D5><U+30E9><U+30EF><U+30FC><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>〔<U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB>〕)
萩尾 望都
小<U+5B66>館

47
地獄<U+697D> 6 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
賀<U+6765> <U+3086><U+3046><U+3058>
集英社

48
銀魂─<U+304E><U+3093><U+305F><U+307E>─ 77 (<U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30D7><U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>)
空知 英秋
集英社

49
BLUE GIANT SUPREME (8) (<U+30D3><U+30C3><U+30B0> <U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>〔<U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB>〕)
石塚 真一
小<U+5B66>館

50
VIVRE CARD~ONE PIECE<U+56F3>鑑~ BOOSTER PACK “闇<U+306E>正義”<U+306E>執行人! CP9!! (<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>
)
尾田 <U+6804>一郎
集英社


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是


亞馬遜漫畫銷售排行榜 前50名
第3名是 五等分的新娘
第2名是 約定的夢幻島
第1名是 ???

這個亞馬遜的排名，時間範圍是在6月2日∼6月8日

第1名是 航海王 93卷

第2名是 約定的夢幻島 14卷。TV動畫已經放送結束過了2個月，漲勢還是沒有中斷

第3名是 五等分的新娘 第10卷。5月5日宣布TV動畫第2期製作決定就激起了話題

第6名是 一拳超人 20卷

第16名是 鑽石王牌 act2 17<U+5DFB>

第34名是 鬼滅之刃 16卷

本季電視動漫節目中的原始漫畫也一個接一個地上排名


大致翻譯就是這樣惹

看來五等分的新娘

不敢說到達大眾圈

但至少可以確定打破肥宅圈

進入宅女圈惹

--
可4你IP在日本耶
且你還說你不是跳版仔 

那你這樣在日本很難生活吧
看不懂日文，人又在日本
 

這問題我以前有想過

政府有槍有砲

人民只有棍子菜刀

如果政府亂搞的話 (像是中國對維吾爾族的暴行

甚至出動軍隊開槍開戰車鎮壓

人民只能被壓著打而已

所以是否應該在嚴格管制下

開槍槍枝讓人民有一點抗爭權


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


如題

現在一堆港豬在鬧事

if 是港仔 就踢回海去

but 港妹 跑到台灣 用身體賺錢

一想到就… 很歡迎！！

想問

港妹幹起來 是啥米樣子？？？


--
 


如題
我社會新鮮人當輪班的啦剛輪2個月了
每天都因為睡不著而困擾
有試過吃安眠藥睡覺，但還是睡不著
每天都睡3-4小時
雖然月薪在五萬
到底是錢和經驗重要，還是身體重要？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒壓力，時差問題
會？
可是才剛出社會欸
 

王柏融

剛剛在關鍵時刻

擊出差點出全壘打牆的二壘安打

打下追平分

這樣關鍵的長打

酸王柏融的魯蛇要不要進來讓我看看崩潰的樣子

--
 

大家不覺得胖的人都脾氣很差嗎?

像我認識一個胖子網路上罵人還被告

另一個胖子還說要打斷人家鼻樑

也遇過一堆女胖子個性特別難搞機掰

很容易暴怒罵人

我想如果外在已經糟了 那不是該努力讓內在變美嗎?

怎麼人醜心更醜的人這麼多?

--
 

說真的台灣這幾年各城市多了很多什麼香港茶餐廳 燒臘店

然後 我覺得台灣自己要解決的是
移工 外籍配偶 再加上香港移民等等等
這些都不是人進來了安頓好就沒事耶

畢竟大家以往的生活習慣 人生養成 社會形態都不太一樣；怎麼融入台灣社會 明白台灣
價值或社會常規等等等的
很重要


--
 


如果港人團結，連警察都一起反送中
那不就沒有警民對峙了

還是港警都是426裝的
打人很爽，一直打人一直爽

中國應該也不敢動用軍人
全世界都在看

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 

你各位啊，如果現在開戰，身邊有什麼武器可以拿來抵抗呢？
掃帚？飛機杯？

--
 

今天早餐吃了一個薯餅蛋塔+一個漢堡
這樣大概是三顆蛋吧
然後剛剛晚餐又吃了一個九層塔煎蛋
我用兩顆蛋打的
因為九層塔有點多
這樣總共今天吃了五顆
我還在青壯年階段的年紀
有健身運動習慣
基本上每天都運動
這樣一天吃五顆蛋應該不會怎樣吧

有沒有蛋吃太多會怎樣的八卦？

--
 


小時候國小四年級

邊看電視邊吃脆麵的時候被大人叫去幫忙

大概五分鐘後回到電視前

拿起脆麵往嘴裡一倒

那瞬間從脆麵裡掉出一個巨大的黑影 但已經來不及了

它在我的喉嚨裡瘋狂掙扎 腳不停的摩擦著我的喉嚨 到最後從我嘴裡飛出來

一瞬間就消失無蹤

然後我就在滿地的碎脆麵裡不行的乾嘔 眼淚停不下來

害我到現在看到蟑螂都只能發抖等人救我 幹

--
 


其實這樣子很好啊..至少公開透明...不過612 過後

台灣人該對一國兩制不再報著幻想了吧..還有幻想的應該趕快移民去對岸吧

這裡是中華民國，是台灣，跟對面一點關係都沒有..

--
感謝賜名片檔....

--
 

上次去吃飯有個長輩說現在流行的網美
其實就是高級妓女
在網路上弄的很美但其實都有人包養
或是賣淫八大行業

長輩有這種偏見該怎麼辦？
要怎麼說服他那只是新時代的流行
而非妓女

--
 

NOWnews  兩岸

影／迴避反送中？韓國瑜喊冤：我一個人無法像孫悟空分身



記者 陳弘志 / 台北報導 - 2019-06-13 12:15:11

 高雄市長韓國瑜。( 圖 / 記者陳弘志攝，2019.06.13 )

高雄市長韓國瑜今(13)日親自北上出席行政院會，這是他在蘇貞昌院長開口質疑後首次出
席院會。對於外傳他迴避港生「反送中」的陳情，韓國瑜在政院廣場上受訪表示，「我一
個人無法像孫悟空分身」、「我目前在行政院會」。

韓國瑜說
香港反送中抗議昨天下午衝突升高，在高雄念書的港生也在高雄文化中心發起「反送中集
會」，高雄市長韓國瑜沒有現身，委由副市長葉匡時到場接受陳情。




--
 

如題

遇到敏感議題
各藝人一如往常的噤聲

小妹我覺得啊
阿翔已經不能更紅了吧
怎麼不趁勢表態反送中
支持一下香港的朋友
順便洗白呢


--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者游芳男／宜蘭報導

3.完整新聞標題:
影／妙妙妙搞錯場子嗎？　畢業典禮跳針式闡述施政成果…家長傻眼

4.完整新聞內文:
記者游芳男／宜蘭報導

家長傻眼！縣長妳會不會搞錯場子？把政治帶進校園？宜蘭縣長林姿妙13日上午，在某國
中畢業典禮致詞時，跳針式闡述施政成果不打緊，面對國中畢業生還說錯話！她說：「除
了推好教育福利外，而且鐵路高架也一樣推了出來，我們編了800萬（指：鐵路高架評估
預算）就是『鐵路高架阻礙了東西向的發展』（按：應是鐵路阻礙了宜蘭東西向發展）」
。

▲▼林姿妙13日在某國中畢業典禮中，跳針式推銷施政成果。（圖／記者游芳男翻攝，下
同）

▲▼林姿妙13日在某國中畢業典禮中，跳針式推銷施政成果。（圖／記者游芳男翻攝，下
同）

13日林姿妙在某國中畢業典禮致詞說，就任縣長5個多月，就是對教育福利把他做好，提
前追加營養午餐全免費預算，也感謝縣議員們對國中小學營養午餐全免費預算的支持，讓
營養午餐免費在提前9月上路。

營養午餐1學年度每位學生要支付近1萬元，現在全免費，可減輕年輕爸爸媽媽的負擔，她
會把財政做好讓營養午餐全免費繼續往前邁進。

▲▼林姿妙13日在某國中畢業典禮中，跳針式推銷施政成果。（圖／記者游芳男翻攝，下
同）

除了推好教育福利外，而且鐵路高架也一樣推了出來，我們編了800萬（指：鐵路高架評
估預算）就是「鐵路高架阻礙了東西向的發展」（按：應是鐵路阻礙了宜蘭東西向發展）
，鐵路以西已經飽和，鐵路以東正在開發當中，我們希望東西平衡發展，所以我們把鐵路
高架把他推了出來

還有雪隧通車以後，人潮帶進來宜蘭縣，有人潮帶動商機、有人潮有錢潮，我們希望士農
工商發展，所以我們的山腳道路台二庚延伸線，我們也給他推出來，總工程費是147億，
並在2023年完成。

再來上週交通部長有來，說宜蘭縣政府的提案，所以說我們的直鐵和高鐵延伸到宜蘭縣，
這個我們的山腳道路或是直鐵、高鐵，如果能延伸到我們宜蘭縣，這是我們對交通的推動
，交通那方便，宜蘭縣才有發展，非常感謝大家的全力支持。

宜蘭縣政府回應說，縣長林姿妙在國中畢業典禮，是親自頒贈獎項給表現優異的畢業生，
致詞主軸在恭賀所有畢業生完成階段學業，並祝福大家都能走出自己的一片天，並非全程
說明縣政進程，感謝各界的指教。

孩子也是縣民，我們不該輕忽孩子的能力，林姿妙闡述重大縣政的進展，是希望孩子們也
能對每天生活的這片土地有所瞭解，並引領他們發展對鄉土的想像。絕非媒體所指藉此場
合宣傳施政成果。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

大家休息一下

讓我們關心國民黨另外一個草包

--

--
 


不用這麼囉唆 想想看五年後如果健保還在的話是誰在交錢誰在用

如果沒有健保了哪個年齡層族群活不下去

而且尤其是某些特不愛惜生命的老煙槍

丈著自己有台老車在路上亂逼車

一天到晚在公車要你讓位的那些人

靠北18趴的那些人

環境好所以大部分的人都能生存

當環境開始改變 就該複習達爾文了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 

街頭藝人  需要繳稅嗎?

最近看到街頭藝人很多

松山車站  有一位彈吉他自彈自唱

聽說是師大研究所  高材生

月入20萬

有沒有街頭藝人好賺的八卦???????

--
 

蟑螂根本不想跟你接觸好嗎==

雖然蟑螂喜歡油

但是肥宅嘔嘔嘔嘔歐嘔嘔嘔嘔

聰明的蟑螂通常都趁晚上

偷偷爬在妹子旁邊

嘻嘻


--

--
 

美國總統川普千金

伊凡卡·川普剛才在推特

表示美國歡迎外國直接投資

地球上沒有比美國還要更棒的投資市場

在一天之內，來自全世界12個不同市場

的66家國際公司承諾提供近一百萬個機會








--
 


聽女性朋友說她主管看到她臉都很臭
說以前主管都會跟她嘻嘻哈哈
現在都不太跟她講話
我心裡是覺得根本沒差，不屌主管又怎樣
還是女性容易在職場上以為自己失寵
喜歡取得主管青睞？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
女性女性
哪裡提到女主管？
 

家畜的安寧 虛偽的繁榮
根本就是在諷刺中國
只有光鮮亮麗(?)的外表
但是只有少部分人享受到繁榮
用集中營和監控系統來維穩
雖然讓社會安寧但每個人都像畜生一樣

剩下各種謳歌自由、鼓勵站起來戰鬥...
族繁不及備載

中國人聽紅蓮的弓矢在想甚麼的8卦?

--
 

臉書卦點說明：阿扁不信民調結果，認為抽樣母體出錯了，並說如果蔡英文大贏
              那大家就不用那麼辛苦地在拉票打選戰，可以手牽手去郊遊了

臉書連結：

YonGe Chen

9分鐘 ·

民進黨2020總統初選全民調出爐，蔡英文不只逆轉勝，還所向無敵分別大贏賴清德8.2%、
韓國瑜11%、柯文哲13%，您相信嗎？阿扁打死也不相信。阿扁從立委時代就有自己的民調
中心，加上各二次市長與總統選舉，對民調不敢說是專家，至少也有將近30年經驗。從未
看過五家民調結果是從一個模子印出來，高低差都是2，蔡英文34∼36、賴清德26∼28、
韓國瑜23∼25、柯文哲21∼23。這絕對是抽樣題庫提供者中央黨部的母體出了問題，去年
1124縣市長選前民調與投票結果已有出入，還是經人動了手腳？如果蔡英文贏了裡子又贏
了面子是真的，賴韓柯三位強棒全是蔡踩在腳底下的敗將，全民調結果是否就可以宣佈蔡
英文當選2020總統！？大家也不用那麼辛苦助選拉票，我們可以天天遊山玩水去了！因為
不必擔心2020被國民黨奪回政權去簽「和平」為名的「投降協議」，還要跟著香港去「反
送中」；當然「兩岸一家親」也不用煩腦會惡夢成真。而去年1124「討厭民進黨」「教訓
蔡英文」的選民更應反省懺悔，並從屏東枋山一路跪到台北總統府，親自跟蔡總統認錯道
歉，害死蔡英文16年黨齡只幹了8年半的主席！？初選結束會是分裂開始的夢魘嗎？！

--
「『道德勇氣』這句話是錯的，做道德的事應該是很自然的事
      （如果）做道德的事需要勇氣，不對的是這個社會。」
                                                      ──柯文哲

--
                               06/13 20:44
 

台灣價值你懂個屁？

看總統每年回故鄉，
攝影機的鏡頭前人人都溫馨的情景絕對是台灣人的嚮往的地方，

最好全台灣都像那邊一樣沒有政黨鬥爭，一片和平的淨土，

不要被上次一看到黃國昌帶著一批人下跪陳情就被誤導了！

總統回故鄉那麼多次都沒有人想跪，中國昌一去就有人跪，

難不成又鄉親認為總統是不會理會自己故鄉鄉親父老的委屈，

還是鄉親認為跟總統陳情也沒用？

所以陳情下跪一定是中國昌花錢學習近平製造假象！


中國昌，假扮愛台灣想學張學良那招背刺，

以為支持陳其邁就能儲值台灣價值偷偷深入民進黨背刺，

現在被他自己黨內深明大義的愛台灣人弄的受不了想脫黨，

為了炒熱度亂咬和平的屏東，根本整天只會分化台獨，

大家可以投民進黨、投時代，絕不能投黃國昌這沒有台灣價值的！

想想當年共產黨是怎麼靠對國民黨的民粹掌權再回頭魚肉人民的，

台灣有哪些人最有這種想靠民粹顛覆一切的，

那種人絕對不會在乎民主，只是靠著民粹喊著台獨，

想要掌握大權罷了！

大家要睜大眼睛，不要重複當年中國人民粹建立政府的覆轍！

全台灣變成像總統故鄉一樣的理想鄉才是最棒的事！

--
 

八卦肥宅會不會懷疑自己的人生
像這種長得普普又不好笑的
不但娶了正妹還被正妹倒追
不過還是老話
老公自己選的怨不得人


--
 

其實胖子多半很好相處的，暴怒的情況應該跟荷爾蒙分泌有關。

有些胖子沒有適當的發洩，就會造成體內累積過量的荷爾蒙，

進而刺激腎上腺素飆升，在一點小事不如預期的時候，就會

點燃導火線，進而以暴怒終結一切。

大概是這樣。

--
 

美國藥學博士回台當兵盡義務 打掃送公文樣樣來

2019-06-13 07:28聯合報 記者曾增勳╱即時報導

「當兵是應盡的義務、我決定先回來當兵」，桃園市警局大園分局替代役男梁耕岷從小負
笈新加坡、美國，獲美國威斯康辛大學藥學博士，去年回台當替代役男，成為大園分局頭
一位博士役男，他今天說，回國在分局服役，接觸到台灣不同的人事物，覺得經驗還不錯
。

家住台北的梁耕岷在台灣讀書到國小五年級，之後在父母安排下，當小留學生，前往新加
坡讀完小學、國中後，轉赴美國讀完高中、大學，而後花4年時間直攻博士，獲美國威斯
康辛麥迪遜分校獲藥學博士學位，去年回台當兵前，台灣一家臨床實驗公司網羅他做臨床
研究，在大園當兵，一家藥廠主管獲知還想高薪挖角希望他留下。

他在大園分局行政組當替代役男，包括環境打掃、送公文樣樣來，即將下月退伍。他說，
他與哥哥從小出國留學不易，因為文化差異，起初不適應，不管到新加坡、美國，都要面
臨文化衝擊一次，但在國外大學畢業，只要你自己有確定目標，就可直攻博士。

梁耕岷表示，他從小在國外求學，放暑假回來都沒認識的朋友，攻讀藥學亦曾在洛杉磯的
醫院、賓州的學術單位做過研究，因認識的專業人都在美國，當完兵後決定回到美國找藥
廠相關領域工作發展。




6.備註:
替代役是冰?好涼喔

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
                                         06/13 21:11
 


剛剛東森說，九菊一派真的存在，而且還有人來台灣的日月潭破壞台灣的風水？
可是我在網路上搜尋，除了中港台網站外，並無任何日本方的相關資訊。

題外話九菊一派如果真的從隋唐時傳入日本，那一定會經過戰國時代。
不知道九菊一派遇到織田信長公會擦出什麼樣的火花呢？
有卦嗎？

















-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

前面講的很好聽

走吧走吧哥哥爸爸∼
家事不用你牽掛∼

唱到這裡好像唱者很罩一樣
結果接下來唱

只要我長大∼
只要我長大∼

哇靠 所以你還沒長大嘛！
真的是幹話歌耶
有卦嗎？

--
 

在水管上看到他的 訓練延遲射精的影片 感覺是翻拷自有年代的錄影帶
隨便看一下到比較後面出現了一個方形盒子
都是簡體字的影片教學字幕上有那台機器的名稱
沒想到那麼早期就有像是飛機杯的東西
感覺好像他是一位推銷自己發明的飛機盒的教授
可是影片下面的點閱率卻有破百萬留言數不到一百
請問有人知道他嗎？有沒有卦


--
 

一般偷吃，外遇，不是都會離婚，

淨身出戶是基本的。

那我關心的是，

那台X3，留得下來嗎?

好車耶，應該很捨不得吧。

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:蔡孟妤

新聞標題:理想副手人選？ 韓國瑜：精力旺盛、有同理心

新聞內容:
2019-06-13 20:35聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜接受台視專訪，被問到若獲提名參選總統，對副手、團隊是否有人選？韓
國瑜說，他希望副手精力旺盛、有同理心，男女、宗教都不是問題，要抱持為下一代打造
更好環境的決心。至於會否帶職參選，他強調絕不荒廢高雄市政。

韓國瑜接受台視專訪，被問到有無思考若獲提名，副手、團隊人選？他說，人才很多，看
怎麼篩選，如張善政沒當院長，都不知他院長做這麼好，人才都有，怎選放適當位置是挑
戰，還有藍綠是否繼續惡鬥，一條新聞，藍綠好像報兩件不同事，這種思維要淘汰。

韓國瑜說，人才很多，有很多學者專家願意幫忙他，他非常感謝，重點是領導者會不會用
、敢不敢，不要一出事推給下屬。

至於副手條件，他說，愛台灣、顧主權完全是廢話，他希望副手精力旺盛、有同理心，同
理心最重要，男女、宗教都不是問題，一顆心衝且有同理心外，要抱持幫下一代打造更好
環境的決心，要有使命感。

對於未來若通過初選，會否帶職參選？韓國瑜說，他不可能把高雄市政放掉，如他被提名
，也許台灣會出現從沒有過的打法，如競選總部放高雄，活動以南台灣為出發點，分部放
北中；「市政絕不荒廢，該做會繼續做，假日展開競選活動。」

被問到會否兼顧不過來，他開玩笑說，他判斷自己會變更瘦，但他是市長，一定要這樣，
相信台北市長柯文哲也會就近在台北，而只有他總部會放高雄，代表他心不會離開高雄。

新聞網址:

--
 


如題

本魯想去參加支那賤畜紅色霉體滾出台灣大遊行

但是車錢好貴

我一個月領不到30K

有沒有比較省錢北上的方法?

還是有人可以讓我搭便車的?

有卦否?

--
 

欸欸欸

台灣人 日本人跟中國人

如果都不開口說話

也不作任何動作

就坐著的時候

好分辨嗎?

我是覺得大部分好像很難分辨


有什麼分辨方法?

--
 

歌很難聽

不知道是聲音還是咬字的關係

跟別人合作的作品也是他的Part最難聽

他這麼關心社會議題

會不會去參政比較適合?

有沒有呱呱

--
有沒有推薦的作品?
 



謝謝韓國瑜讓高雄人夢想成真

雖然高雄人佔有您的日子不長

但是高雄人都很珍惜有您的日子

韓伯伯您可以去安心選總統了

民調初選我一定會大聲喊

非韓不投！（僅限初選階段

--
 

我的看法啦

當初學運為什麼王金平要裝死暗挺學生

現在為什麼立法會要一直裝死

原因可能差不多啦

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:
港特首重申送中逃犯條例不撤

4.完整新聞內文:
香港特首林鄭月娥12日接受香港無線電視TVB專訪，強烈譴責示威者在金鐘公然發動暴動
，她感到擔心及傷心。，如果修改《
逃犯條例》工作暫停，香港的代價會更大，因此不會撤回草案。談到「賣港」話題，她哽
咽說，自己為香港做出不少犧牲。

綜合港媒報導，林鄭月娥表示，若今日停止修例，代價會更大；若現在收回草案，不確定
將來再推出修例時不會出現爭議或抗爭場面。市民對修例感到恐懼及焦慮，並指若收回修
例，便會永遠沒有機會證明相關焦慮能消除，更會認為港府及大陸不可信，而且在市民的
心中也會「有條刺」。

林鄭月娥呼籲市民，以冷靜及和平方式處理事件，對於示威者衝出馬路表示擔心和傷心，
她說擔心是因為見到很多年輕人採取有關行動，而香港過往一直崇尚文明和平理性。她也
說，自己因市民沒有充分了解政府而傷心，並強調每件事都是為了香港及下一代好。



林鄭月娥否認政府漠視民意或盲目，而是經過深思熟慮。她直言，草案的確存在爭議，解
說工作或許有用，但不足以完全消除焦慮。她說，凡是涉及大陸或特區政府與大陸關係的
事，「無一件事無爭議性」。她已作好充分的心理準備，未來3年的管治會更困難，但會
以對香港的熱愛繼續工作。

林鄭月娥說，針對她個人的批評大多可忍受，但除了「賣港」這一句。她在訪問中眼泛淚
光表示：

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可惜不撤法不是練肖話

--
 


現在不知道為什麼
我的腳的大拇指左邊突然好痛

原本以為是“當嘎”
但剛剛看一下感覺好像又不是


阿幹乾乾乾乾
現在真的痛到不行，到底是怎麼了
有沒有八卦?
(有圖慎入)












真的好痛啊阿阿阿










--
看看會不會有嘛QQ
好兇QQ
拇指抽筋嗎qq

但痛好久了
真的假的 有辦法救嗎
這有辦法看得出我現在哪裡不健康能改善的嗎...？
 

我覺得喔

你這個問法就錯誤了

你該問男人在幾歲後才會開始視姦人

因為一但開始就停不住了

啊這個

我覺得應該是10歲前吧

--
 

如題  同學一直在講什麼gang bang bbc這種

小妹我英文不太好啦

有人可以幫忙一下嗎

不然都無法參與

--
 


要收難民可以
但是要做一點限制

1.必須是97年以前出生的

2.以全家都是當地人為優先

3.45歲以下有子女為優先

4.不收單身無家庭成員人士，防諜

5.依照政府指定地點居住為優先
  順便發展地方經濟

6.禁止大陸人二次跳板


以上名額開10萬人


一般異議人士名額
看戰功決定，被迫害份子優先

--
 

大家安安 就是阿

本肥剛剛看到深田恭子(36) 新戲演小偷還跟警察談戀愛的預告 預告裡還穿上紅色緊身衣

天阿∼本肥超可以的 為什麼深恭都36歲了臉和身材還是海放一堆年輕女星

有迷有深田恭子扮小偷超正的卦




--


小偷家族女兒 平常在圖書館上班
 

X3也挺舒適的。

在裡面別說拉G了，

看是要搓甚麼摳甚麼都可以。

只要貼黑一點都馬拍不到。

為何不在X3裡面做就好了呢?

--
 

敝人文組，家裡四台機上盒，

說明書寫：機上盒綠色接地線，要連接到電視，要與電視共同接地。

幹，最近災難性大雨，現在又是閃電打雷的，萬一閃電擊中我的機上盒，

導電之後我的高價值液晶電視不是也會壞掉嗎？ 這基本電學、接地迴路484有問題

有沒有理工仔

請問機上盒要如何正確接地? 畫質才能更好(1080P)

--
德意志政府以基督信仰為不可動搖的道德基礎和國家的道德法規……

— 希特勒

--

你不要整天哭 找點樂子做


幹 一般透天哪有接地 全家電器壞光光 台電會賠償嗎？


問題是我的小米電視 北京空運來的 很貴 電路串聯不是也GG

 

大家好啦
事情是這樣的啦
本肥我啊 下班回家啦
想說打個電動放鬆一下啦
可是啊
打開後啊 發現電腦壞了啦
怎麼辦
想一想昨天睡前關機電腦有在動更新啦
現在電腦動都動不了
還一堆系統內dll檔報錯
可是又不能上網下載
因為壞到連網頁都開不了
有沒有人知道

--
回不動啊 一直轉圈圈 崩潰
而且就算回復下次關機不就又自己掛掉了
 


刪文囉

如果只是報天氣 會需要刪嗎

看來還是有一定的壓力。




--
 

阿肥發現日本妹好像又重新開始喜歡這樣拍了

所謂的自拍美尻

就是在鏡子前把蜜桃臀對準鏡子

上半身扭轉近180度往鏡子拍

像這樣 就能拍到很性感且放大的屁股




當然利用相機的自拍模式也是可以的

但就沒有扭轉嬌柔身軀的那股騷勁了！

有沒有日本妹又開始流行美尻自拍的八卦？


--
 

警方已告知將會到場，但目前尚未抵達，實質原因及行動仍未清楚。




有消息指警方會到港大學生宿舍李國賢堂搜證，
暫時未有警員出現，多名港大職員、學生會莊員在宿舍現場，了解情況。

該宿友又指，昨日有李國賢堂學生被捕。



--

趁明天不用開立法會

今天晚上欲先抄港大學生宿舍

誰再說看看一國兩制可以討論

--
 



中央廣播電台 時間：2019-06-13 16:21新聞引據：採訪撰稿編輯：劉品希


民進黨總統初選民調結果公布，總統蔡英文與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲的對比民
調中都領先。韓國瑜（圖）13日在高雄受訪說，這3天綠營守電話，藍營及中間選民則沒
有，對他而言，這民調參考性不大。(圖：中央社)

民進黨總統初選民調結果今天(13日)公布，蔡英文總統在5份民調中的支持度都贏過高雄
市長韓國瑜。對此，韓國瑜表示，民進黨動員綠軍支持者這3天守在電話旁，所以他認為
民調的準確度不高，參考就好。鴻海董事長郭台銘認為，蔡總統是「半個經濟人」，對上
他並不佔優勢。新北市前市長朱立倫則認為蔡總統是國民黨在2020年大選最難纏的對手，
全黨一定要團結作戰。

民進黨總統初選民調結果13日中午出爐，由蔡英文總統勝出。民進黨初選民調是以蔡總統
、行政院前院長賴清德分別與高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲進行三方對比式民調，根
據5家民調公司做出的結果，韓國瑜的支持度都輸給蔡總統與賴清德，尤其又以落後蔡總
統的幅度最大，差距9%到12%不等。

對此，韓國瑜受訪時表示，民進黨在過去3天進行民調，黨中央拜託綠軍支持者一定要守
在電話旁，而藍軍支持者以及中間選民生活照舊，所以綠營參選人的支持度當然會提高，
這很正常，他認為這份民調參考就好，對他而言準確度並不高，過一段時間再做民調，一
切就恢復常態。他說：『(原音)這個數字，應該只是對於民進黨總統初選的時候，有它的
意義存在，對整個全台灣的民意來講，我想只是大家看一看就好。』

媒體詢問是否覺得自己有機會與蔡總統在大選時對壘，韓國瑜說，不曉得，他會把自己該
做的事做好，說清楚自己的理念，剩下的就交由民眾決定。至於認為賴清德輸掉的原因為
何？韓國瑜表示，由於「有一個更強的賴清德出來」，所以民進黨初選時間一拖再拖、方
式一改再改，拖到最後、改到最後，賴清德就輸了，他認為民進黨這次總統初選為台灣民
主帶來非常不好的示範。

鴻海董事長郭台銘在民進黨初選民調公布前受訪時表示，他認為除非太陽從西邊出來，否
則應該就是蔡總統會在初選中勝出，他並認為蔡總統是「半個經濟人」，對上他「一個經
濟人」是不佔優勢的。他說：『(原音)我到每個地方去，7成以上的民眾認為拚經濟是最
重要的議題，我認為她半個經濟人，跟我一個經濟人、全個經濟人來打，她是不佔優勢的
。』

新北市前市長朱立倫受訪時則說，民進黨初選結果完全在意料之中，因為蔡總統用盡行政
手段與資源一定要贏，他一直認為蔡總統是國民黨最難纏的對手，絕對不能輕忽蔡總統的
韌性與耐力。朱立倫也再次呼籲國民黨要團結，他認為最近「黨內互打」的狀況非常嚴重
，「非誰不投、是誰不投」，造成國民黨以及參選人的支持度下降，最後很可能把原本有
利的局面拱手讓人，他一定會努力做穩定的力量，希望能夠整合黨內不同的聲音。



--

非韓不投!!!

--
 

郭台銘董事長因為感念自己太太跟弟弟因為癌症相繼過世

而身為癌症病患的家屬所以決定打造專業的治療團隊，成立台成幹細胞治療中心以及

台大癌醫中心，提供癌友更多支持與協助，也希望他的努力，能讓民眾能儘早免

於癌症的病痛及恐懼 於是在2007年 透過永齡基金會 捐款150億新台幣給台大醫院

打造擁有最先進技術的台大癌症心中!匆匆12年過去了 由於種種因素 導致原本

計畫中的150億入不敷出 於是在今天 郭台銘董事長更是加碼新台幣50億元

加起來總共是新台幣200億元!

你可能不會得到糖尿病 可能不用洗腎 可能不會中風 但是只要你活得夠久夠老

基本上你一定有機會得到癌症!你可以不支持郭董 不喜歡郭董  但是在他捐出如此大筆

數目的金錢為台灣留下美好的醫療環境之下 郭董是應該得到掌聲的!

有人說 那是可以抵稅阿 孩子 你是不是還沒出社會 公益慈善捐款捐贈總額不超

過綜合所得總額耶

看完今天台大癌症中心的說明會  以下為連結



還是不得不佩服郭董的善舉!

不管你現在有沒有生病 但是你的爸爸 媽媽 兄弟姊妹 親人 好朋友 老公老婆

未來總是會有機會需要用到 請不要吝惜給郭台銘郭董掌聲

以下推 

一人稅前50P 一人只發一次  發到爆 有空發!

只有親身體驗要照顧得癌症的家人 才會知道那有多苦 只有自己得過癌症康復的

病人 才會知道 癌症有多麼可怕!

忘記問 有沒有台大癌症中心的八卦?


--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
180.217.115.236 06/13 20:56
  101.10.64.185 06/13 20:56
  36.225.60.216 06/13 20:57
 110.50.184.142 06/13 20:57
 111.253.17.126 06/13 20:58
  36.235.197.21 06/13 20:58
 114.40.170.131 06/13 20:58
   49.217.98.67 06/13 20:58
  49.216.176.69 06/13 20:58
 101.12.163.217 06/13 20:58
   42.76.146.30 06/13 20:58
   58.114.208.7 06/13 20:58
  27.247.107.85 06/13 20:58
   39.12.163.24 06/13 20:58
 27.246.199.167 06/13 20:59
223.136.157.231 06/13 20:59
  1.200.211.152 06/13 20:59
 175.181.226.34 06/13 20:59
223.140.173.200 06/13 20:59
   101.9.17.211 06/13 20:59
  114.39.189.16 06/13 20:59
180.217.146.224 06/13 20:59
180.217.215.166 06/13 20:59
  61.58.183.136 06/13 21:00
106.107.176.107 06/13 21:00
 36.231.216.100 06/13 21:00
  123.0.219.145 06/13 21:00
 223.139.140.28 06/13 21:00
 101.12.204.115 06/13 21:00
 49.214.204.145 06/13 21:00
  111.82.185.34 06/13 21:01
  42.76.130.122 06/13 21:01
 101.13.133.233 06/13 21:01
220.137.127.190 06/13 21:02
   210.66.250.1 06/13 21:02
  42.77.110.203 06/13 21:02
 114.40.188.211 06/13 21:02
   220.143.58.8 06/13 21:02
   42.73.15.111 06/13 21:02
220.141.105.116 06/13 21:03
    1.172.244.9 06/13 21:03
 180.204.13.110 06/13 21:03
 123.110.94.234 06/13 21:04
  42.72.251.181 06/13 21:04
  111.250.136.8 06/13 21:04
  123.0.203.152 06/13 21:04
 110.50.191.162 06/13 21:04
114.136.156.177 06/13 21:04
  36.235.197.21 06/13 21:04
 61.227.155.176 06/13 21:04
 223.138.176.25 06/13 21:04
   42.76.237.46 06/13 21:04
  101.12.26.113 06/13 21:04
   101.9.255.50 06/13 21:05
 49.217.136.151 06/13 21:05
  49.216.132.79 06/13 21:05
 223.139.14.241 06/13 21:06
  1.200.216.162 06/13 21:06
182.171.160.157 06/13 21:06
  61.223.78.112 06/13 21:07
 36.228.237.173 06/13 21:07
114.136.106.182 06/13 21:09
223.137.212.200 06/13 21:11
  140.118.74.74 06/13 21:11
    110.26.7.48 06/13 21:11
 223.137.99.236 06/13 21:12
  49.214.196.74 06/13 21:12
111.250.161.187 06/13 21:12
118.150.222.127 06/13 21:14
   36.226.15.54 06/13 21:15
  59.126.154.82 06/13 21:15
    101.11.44.5 06/13 21:15
  1.169.247.175 06/13 21:15

 




108年5月2日社子島地區剔除區段徵收申請作業計畫(草案)
及專案住宅區位規劃居民座談會會議紀錄公開

節錄後面幾位

(十一) 李○萍 小姐
1. 今天會議非常匆忙，會議通知除了 25 代表外，其他人有收到嗎?這個行政流程有問題，
   不要忙著跑流程給內政部交代而忽視居民權益
2. 第二個我想問剔除區段徵收的條件是依照什麼樣的法源的，請說明，剔除區段徵收跟不
   剔除區段徵收都要負擔土地，我們無法接收這兩個不好的方案

3. 臺北市政府在 104 年給我們做意見調查，我們有 47%的民眾要原地改建，剩下的才是
   區段徵收跟市地重劃，如果市府要聽我們的意見，我們的意見就是解除禁建就地重建，
   請聽我們的心聲。

(十二) 陳○信 先生

1. 社子島一直說要開發，卻條件一直談不攏，目前生態社子島的條件比過去二十年前的條
   件都還更差，我們在地的社子島居民是希望可以有更好的條件。

2. 我們希望建坪跟土地可以一坪換一坪，我想社子島已經禁建這麼久了，是不是應該給市
   民更好的條件，區段徵收市府拿走 60%太多了，政府來跟我們說明，但是條件都不變，
   希望市府可以聽進大家的意見。


(十三) 李○勳 先生

1. 市府一直以來皆以區段徵收來辦理社子島，如果我們不接受區段徵收，就沒有補償，這
   是不合理的是恐嚇我們，社子島長期以來禁建，所以就算我們選擇原地重建應該還是要
   有合理的補償。過去社子島問題還不複雜時市府就不處理，長期禁建造成了一堆問題，
   才要用區段徵收去處理，是不對的，不管是否接受區段徵收，還是什麼樣的身分，都應
   該要有補償。

2. 目前剔除區段徵收的容積率跟建蔽率條件都不合理，如果是目前的條件真的太嚴苛了
   居民不會接受

3. 剔除區段徵收是以住宅為考量，在社子島還有很多產業要被考量，如果沒有工業區就沒
   辦法保障產業。

4. 目前的主要計畫未考量在地的聚落與紋理，在現在的主要計畫框架下無法真正保留到社
   子島聚落


(十四) 士林區福安里 謝文加 里長

1. 過去我就有建議市府要有特別拆遷安置補償辦法，說了 6 年了，還是沒有下落，請市
   府聽進去。

2. 請跟市長說目前規劃 49 公頃的中央河道公園不合理，為什麼不規劃大安森林公園或是
   更多的住宅區給市民?

3. 目前的條件不好，大家為什麼要同意，如果要徵收，配地比要提高，專案住宅承售要以
   成本價賣給我們，社子島弱勢很多，目前的條件對民眾並不好，當然民眾不會接受，如
   果條件不改變開發就不會順利，請再跟市長反映如果要全區區段徵收應該要有更好的補
   償辦法。

(十五) 士林區富洲里 陳惠民 里長

1. 今天我以當地里長的角度來說，對於贊成反對我都尊重，今天來的鄉親就是希望我的權
   益可以得到保障，今天如果安置的部分你可以做好，生活品質可以好，鄉親當然會支持
   開發，如果條件還是不好我們還是會去市政府抗議，如果要開地方的說明會，一定要把
   居民的聲音聽進去，而不是我們訴求我們的，你們規劃你們的，這樣不對。

2. 今天作為一個里長，我一定要幫我的里民爭取，社子島已經禁建五十年了，我們要爭取
   更好的條件，如果你條件能夠再放寬，讓九成的居民能夠繼續住在社子島，放寬承購權
  ，提供更多保障，我們就不會抗議了，如果你現在的條件沒辦法放寬，就無法走下去了
。
3. 條件放寬對我們居民有好處，對社子島的未來有幫助，我們也才會支持，你今天要來這
   裡就是要把拆遷安置說清楚，財團來這裡買地就是要炒地皮，這邊的居民很多弱勢，希
   望可以多幫忙在地居民，讓在地居民可以有更多的保障，條件不放寬，不如不要開發



--
 

本宅有次去U你哭囉買了幾件潮衣褲子

新衣服全部丟到洗衣機洗過一次再穿

洗完後撈出來曬啊

奇怪怎<U+9EBD>指甲上黏著小團黑東西

仔細一看干羚老濕是小強頭

操操操(心裡大喊

手機燈一招照洗衣機堶

都是小強殘渣，翅膀最堅硬是完整的

他媽的一隻小強毀了一整藍衣服



--
 

乳蹄

大家下班之後都去哪裡看妹ㄚ

有沒有小妹要出來說一下話ㄋ

妳們晚上都去哪裡ㄖ∼

偶豪想看一下><

保證不摸ㄛ

窩84五樓

嘻嘻

--
 

說個八卦

民調第二天很多人接到民調，因為除了民進黨五家民調公司進行初選以外，還有ＴＶＢ
Ｓ也進行民調、台北商業大學、連國發會委託聯合報民調中心來參一腳，聽說東森也有
。

所以有一戶接到二通
幾乎是全國民調中心都同步進行總統民調
動機為何我不做揣測

準不準就看這幾天除了幫民進黨做民調以外的其他家會不會放出來


2%、
民調
從未
8、
去年
又贏
佈蔡
因為
「反
教訓
錯道

----
Sent from 

--
 


v=e&sfns=mo

臉書看到的

澀谷現場正在直播

日本人覺得也該聲援香港


不然這種事情遲早會輪到自己頭上

大概是這樣吧？

--
 





前總統陳水扁日前評估，民進黨年底選戰不容樂觀，13個綠營執政縣市，最好情況可能掉5
個，最壞則會掉8個。民進黨年底最差真只剩8縣市？資深媒體人黃暐瀚在廣播節目直指「非
常有可能」！

黃暐瀚指出，順風局能選贏，不稀奇；但大逆風，逆到2004年連宋合體，票數起跳還能贏25
0萬（根據2000總統選舉得票），還不放棄，竟能拚到贏，真的只有阿扁。阿扁的「新勇哥
物語」這兩天評估，民進黨年底最壞，可能是「5或8」。簡單來說，選得最好，叫「13-5=8
」；若選得不好，就有可能出現「13-8=5」，只剩5席。（13代表2014年民進黨勝選的13縣
市）



結果2018 民進黨剩下6縣市，阿扁預言成功

今天那個民調我看只有八卦會信

不過算了，大不了明年再驗證看看嘻嘻

--


 

悲！阿羅哈女大生志工走了　父淚：不是說好心有好報



編輯中心／綜合報導 - 2019-06-13 18:37:48

今日新聞


# 過世




▲朱姓女大生今（13）日下午 3 時 38 分宣告不治，留一口氣讓家屬帶回家。朱爸爸則
淚灑醫院表示：「不是說好心會有好報嗎？老天爺為何沒幫她...為何現在她身上我看不
到呢？」（合成圖／翻攝自朱女臉書／翻攝自彰化縣政府社會處臉書）
A Decrease font size. A Increase font size.



10 日晚間阿羅哈客運驚傳重大死傷車禍，當時彰化一名 18 歲就讀護理系一年級的朱姓
女大生，趕忙衝到醫院當志工救人，不料最後卻在騎機車返家的途中，遭到一輛賓士車高
速撞飛，重傷後送醫。急救過程中與死神拔河的朱女，今（13）日下午 3 時 38 分宣告
不治，留一口氣讓家屬帶回家。朱爸爸則淚灑醫院表示：「不是說好心會有好報嗎？老天
爺為何沒幫她…為何現在她身上我看不到呢？」



甫考上大學護理系在醫院當志工的 18 歲朱姓女大生，日前聽聞國道阿羅哈驚傳重大車禍
，平日就在醫院當志工的她，趕忙奔赴醫院幫忙，不料回程途中卻在花壇鄉省道遭一輛賓
士轎車撞成命危。

女學生醫院當志工返家遭劫難


▲朱姓女大生赴醫院當志工回程途中在花壇鄉省道被賓士轎車撞成了命危，機車也卡住在
汽車前。（圖／記者陳雅芳翻攝，2019.06.12）
 女學生醫院當志工返家遭劫難


▲朱姓女大生赴醫院當志工回程途中在花壇鄉省道被賓士轎車撞成了命危，賓士車車頭和
擋風玻璃也撞擊破裂。（圖／記者陳雅芳翻攝，2019.06.12）
送醫急救後，昏迷指數 3，13 日上午彰化縣長王惠美還趕到醫院關心情況，並請大家為
朱女集氣加油，沒想到下午就傳來噩耗；朱女最後在 15 時 38 分宣告不治，留一口氣讓
家屬帶回家。




▲朱姓女大生最後在 13 日 15 時 38 分宣告不治，留一口氣讓家屬帶回家。（圖／翻攝
自彰化縣政府社會處臉書）
綜合媒體報導，朱爸爸悲痛表示，女兒為了賺上大學的學費，平常在飲料店打工，10 日
晚間她才剛從飲料店下班，但得知阿羅哈客運發生翻車意外之後，她便決定自己騎機車到
秀傳醫院幫忙，沒想到最後卻發生意外。朱爸爸今天淚灑醫院道：「不是說好心會有好報
嗎？老天爺為何沒幫她？為何現在她身上我看不到？」令人聞之鼻酸。











關鍵字好心有好報志工朱姓女大生阿羅哈



3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                                     06/13 21:17
 

我就是政治冷感
反送中乾我屁事
今天通過又怎樣
通過了又改變了什麼嗎
矮子娃娃沈不住氣爆氣啦

--
 

哪裡好？
吱障說好就好？？

隨便講幾個

蔡執政到現在幾百台灣人被送中了
前幾天西班牙才送中了94個台灣人
蔡包還在裝死

東亞青運
三個月前就知道要被拔
給蔡包運作的結果是
無國家支持台灣
南韓桶刀日本不挺

東奧正名運動日本也不理

美日嘴炮支持台灣參與國際
勝率是0％
（而且是支持非主權國家身份參與）
中共勝率100％

有台旅法
蔡包還是只能過境夏威夷
訪台官員也從未超過馬時代層級

二月下訂F16V
美媒還傳出用產能不足為由不賣了
到現在美國也還沒回應
反觀
人家阿三只是想買也沒下訂
美國馬上說願意到印度開生產線
幫印度建立戰機本土供應鏈

斷交幾國就懶得說了

喜
者
，
濟?
3?

--
真的
照覺青邏輯
以後安個詐騙罪名
台灣人到哪都被送中
蔡包需要自己負責的就在裝死
香港反送中不用負責能沾光的才發言
笑死，吱障忘了肯亞案哦
馬執政時
整個民進黨都在嗆台灣呢
 


好啦不用再忙啦

我看過你ID很多次了

你發這種發錢爆文

要嘛沒發要嘛發一點點

爆完之後再刪文

當大家都北七喔

這篇不用刪了啦 不用謝我：)




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


這位肥宅尼豪 o'_'o

身為紳士肥宅der一員

讓偶跟尼分享一下偶對ㄋㄟㄋㄟder看法 o'_'o

人 4會變der o'_'o

肥宅 也4會成長der o'_'o

曾幾何時 偶以前也會聽EDM跟Big Room House那種音樂

然而 年紀越長 越往自己喜歡der方向走

techno, minimal這種反而更吸引偶惹 o'_'o

對於女森der看法也會有所改變 o'_'o

以前都看外在 喜翻大ㄋㄟㄋㄟ4粉正常

而現在 看der都4女森der內在 o'_'o

俗話說 有容乃大 o'_'o

一個人看der事物更多更廣 不只4看表面

那尼也有所成長惹 o'_'o

像下面這種女森 偶想許多八卦肥宅應該會結der



傻傻der 光看那笑臉常開

jo朱到這女森經歷過 忍耐過 也成長過 o'_'o

肥宅偶看到她der好 這種女森jo4好女人 o'_'o

所以說 鼻要只看外表

大ㄋㄟㄋㄟ粉棒 o'_'o

但4內涵更重要喇 o'_'o

有點講太多惹 大概jo醬子喇 o'_'o











--

--
 





(板上看到這張圖也滿有趣的)





作者: tsubasawolfy (悠久<U+306E>翼) 看板: HatePolitics
標題: Re: [黑特] 幹這三小鬼民調
時間: Thu Jun 13 12:36:02 2019



  

蔡英文30.5%、韓國瑜31.3%、柯文哲27.7%
賴清德27.5%、韓國瑜30.8%、柯文哲29.9%


蔡英文36.1%、韓國瑜23.9%、柯文哲22.3%
賴清德27.2%、韓國瑜23.2%、柯文哲27.2%


 

蔡英文23.6%、韓國瑜29.3%、柯文哲27.4%
賴清德19.9%、韓國瑜29.2%、柯文哲29.0%


蔡英文35.6%、韓國瑜23.2%、柯文哲22.7%
賴清德26.6%、韓國瑜22.5%、柯文哲26.2%



 

蔡英文27.0%、韓國瑜33.3%、柯文哲26.9%
賴清德26.1%、韓國瑜31.6%、柯文哲28.8%


蔡英文35.5%、韓國瑜25.6%、柯文哲23.8%
賴清德26.9%、韓國瑜24.7%、柯文哲28.3%


屎巴拉稀~

--

 

香港反送中爆衝突 國民黨發表聲明

16:342019/06/13

工商

<U+014D>◤塈<U+D30A>
香港「逃犯條例」修法引發各界爭議，並造成警民衝突，國民黨中央、國民黨立法院黨團
今（13）日同步發聲明表示，「不認同」港府用暴力方式處理群眾運動，同時反對採取激
烈手段驅離民眾，呼籲港府應加強與大眾的溝通，避免流血事件。

國民黨主席吳敦義表示，從香港近日「反送中運動」發生，且越演越烈

國民黨團書記長吳志揚則說，「逃犯條例」修法在香港引發群眾示威與警方武力鎮壓事件
，令人遺憾與痛心，盼港府應重視民主精神及保障人權等普世價值，應參照「海峽兩岸共
同打擊犯罪及司法互助協議」之精神，儘速協商建立台港之間的司法互助機制。

(工商 )




支持九二共識
反對台灣獨立
不接受一國兩制


--
 


大家晚安阿

剛剛讀期末考的時候看到這則FB

看到熟悉的台大醫院要提供給韓粉車位

我就想到之前台北場

韓粉也是侵佔了台大醫院 佔用資源

沒想到來到雲林這個地廣人稀ㄉ地方

還是要搶占當地醫院

而且又是台大

到底對台大有什麼仇阿QQ

有沒有八卦



下面一堆留言 派出所好像不打算回應

是當作沒看見ㄇ？？

--
好啦= =
 


阿騙人的吧

大家都聽到風聲

左鄰右舍全都翹課回來

香港大學生會不會都在藏主機

不能藏的就拆硬碟

女森平常扛不動的會不會都扛起來了><

--
推 yamatai:反正是一種罕見疾病，會導致肌肉缺乏能量                  01/26 23:31
→ yamatai:其實沒有一家媒體能說的清楚，因為連一般醫生都不見得懂    01/26 23:31
推 BJUpton:樓上很懂囉                                              01/26 23:35
推 Grammy:有空在這邊嗆 不如好好練球( ￣ c￣)y▂ξ                  01/26 23:40
推 yamatai:歹勢，我剛好是內科醫師                                  01/26 23:48
→ yamatai:沒有一家媒體有講出正確的病名的                          01/26 23:49

--
 

5&


餓死抬頭

媽的為什麼
最近那麼多
日本鬼子IP

跳板仔拜託
滾出八卦版
清淨一下吧


--
澀谷%%% 優質
 



轉頭看小孩　駕駛衝撞停紅燈10輛機車5傷
記者 施協源 / 攝影 莊沛文 報導
2019/06/13 14:00



轉頭看小孩 駕駛衝撞停紅燈10輛機車5傷


















新北市五股區四號越堤道路周邊，上午八點多一輛自小客車突然衝撞停等紅燈的機車，大
約有十輛機車被撞造成一男四女受傷送醫，肇事駕駛稱當時車內坐在後座的小朋友有狀況
，他轉頭去看，沒注意到前方狀況才會撞上。


圖／TVBS

好幾輛機車倒成一片有如打保齡球，機車被撞倒有的車身凹，有的車牌掉，零件散落。

肇事的是這輛白色小客車，上午八點多在新北市五股區四號越堤道路周邊，小客車駕駛直
接衝撞前方等停紅燈的機車，有十輛機車受害，造成五人受傷送醫。


圖／TVBS

受傷騎士家屬：「在等紅燈，聽到砰砰砰。」

受傷騎士家屬接到消息趕到現場處理，大家都驚魂未定，完全沒料到等個紅燈會飛來橫禍
，家屬說駕駛沒注意到車前狀況，沒來得及踩煞車，機車一輛接著一輛倒，還好這五人都
沒有生命危險，肢體輕微擦傷送醫後包紮後陸續返家休息，連環撞騎士們飽受驚嚇，整個
行程也延誤。

更新時間：2019/06/13 16:19

紅燈 , 衝撞 , 轉頭 , 撞上

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

如題

阿魯我魔物獵人新手

等等要打凶豺龍惹

目前是拿雙刀切菜

大家有推薦的嗎?

--
IU正牌老公

--
要不要無盡之刃順便?
 

小弟福州四二六


第一次接觸電腦  大該是小一的時候

在接觸電腦前  只玩過小精靈和小蜜蜂兩種電動玩具

我爸的朋友拿了台小教授到我家跟我爸說  未來的世界  會被這東西給控制

我爸很感興趣  沒多久就拿著電路板組出一台 APPLE ][

雖然是山寨的  但是功能100%相似

在我拼音還沒學會前  我已經能用BASIC語言寫簡單程序

陸陸續續學了Z80  6502 到小三才開始學組合語言  到小四寫出第一套遊戲

""數字撲克牌""  有點類似鬥地主

不過沒機會發表  BUG一堆也改不了

那時候我自認為  我是全中國最強的電腦小學生

後來我爸朋友給了幾卷錄音帶  我才知道

原來電腦也能玩小精靈  小蜜蜂  雖然有點不同

有天有個北京的朋友來玩  看到我有電腦  就說有沒有古德奈上校可以玩

我說那是啥鬼

超級運動員總有吧??

我拿出一捲錄音帶說  ""我只有小精靈和小蜜蜂  ""

北京的朋友跟我爸要麥克風

在電腦上打了

CALL-151
200.2FFR

開始唱歌    真是難聽

有點像土星語和那美克星語的混合版

EEOO嘎嘎一一戚戚吱吱~~~~

三四分鐘後出現畫面

超級運動員

真是他媽好玩

這時候我知道了  人外有人 天外有天  我不是電腦小神童

於是我放棄學電腦這條路


--






--
 

今天下班的路上，遇到以前國中同學

聊了一下說我長這麼大 變好多

是不是想對我怎麼怎麼樣啊？







--
 

其實我覺得不管在哪裡 大家愛台灣的心都是一樣的

心裡也是替香港加油 雖然橡膠子彈 辣椒水 催淚彈對我來說只是小兒科

但是打在他們身一樣痛在我心 共勉之 2020一定回來投票

--
 

男不爽被危險超車「比手勢」回敬 遭6煞埋伏圍毆打到腦震盪

2019-06-13 19:49
〔記者丁偉杰／嘉義報導〕嘉義市民族路與文昌街口，今天近午時分發生行車糾紛，一名
20多歲的曾姓自小客駕駛遭到另兩輛自小客內約4至6名男子當街圍毆，致曾男輕微腦震盪
及身體多處受傷，目擊民眾嚇壞趕緊報警，曾男送醫後，幸無生命危險。

兩輛自小客車上的惡煞年齡都在20幾歲左右，事發時，不知何故突然從後方竄出超車，害
曾男差點撞上，曾男疑似比出不雅手勢回敬，惹來對方不滿，待曾男在路口停車買飲料時
，兩輛車內約4至6人下車圍毆曾男，逞兇後逃逸。

有鑑於日前新北市淡水區連續爆發群眾打架衝突事件，致分局長被拔官下台，嘉市警方獲
報後，轄區第二分局分局長陳宏賓立即指示迅速破案。

警方遂調閱沿路監視器，根據車牌以車追人，下午將當街圍毆曾男的數名嫌犯追查到案，
正進行偵訊中，釐清事發經過及行兇動機。


--
 


柯文哲的態度不就已經很明白了，六四是悲劇，送中全台灣人都在看

一國兩制台上喊台下都跑光


如果我今天是柯文哲，要搞你民進黨，我立場跟你一致嗆中內政還比你行

你覺得蔡英文還有機會嗎？　柯文哲在此議題掉多少聲量大家心知肚明

讓你民進黨踩在勢頭上還跟你說聲加油，還不是打柯越打越兇，比去年

選市長打得還誇張



問題是你眼中只看到票嗎？　民進黨立法院過半多久了




還是只有民進黨的友中才是友中？其他人都叫做跪舔？

民進黨現在罵那麼兇，那誰可以告訴我








台灣的選舉真的很有魔性，一到了選舉的時候，大家都喪失理智
民進黨真的是獨派嗎？　還是只是商業台獨而以？　哪個不是口袋撈滿







--
 

剛剛看臉書上香港人的朋友大頭照都黑了

他們的朋友很多也都黑掉了，應該都是香港人

有沒有他們在搞什麼運動的八卦?

是因為那個賣港特首的"母親論"嗎???

--
Men decide where power resides, whether or not they know it.

--
 



有免費冷氣吹 又有妹子可以看

然後完全不會錯過電影 仗著自己是工作人員關係每部電影看到爽

首映場還可以不用搶位

缺點應該是薪水很死 然後電影院裡頭昏暗關係對眼睛不好吧

有沒有電影院工作很爽的八卦？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 



明，有光亮之意

昇，越趨蓬勃

明昇聽起來就很厲害

我想這麼厲害的店家

應該跟水桶有關吧

姆咪

--
 

科科

看DPP敢不敢公布手機樣本母體還有手機市話對比惹

初選會推高本黨候選人支持率很正常

如同2011年蔡英文初選贏馬囧一樣

實際小輸 => 初選民調小贏，是可以預見的正常現象

但是這次非常有趣

五家民調單位其中有兩家這段時間自己也在發民調

賴清德的民調很正常

從實際小輸 轉化成 初選民調小贏

但偶們辣臺妹就是

從實際大輸 轉變成 初選民調大贏

我稍微用抽樣偏差率算了一下

同樣是5天前的趨勢民調對比

蔡英文的偏差率1.51，賴就只有1.27

（偏差率：DPP候選人民調變化/其他候選人民調變化之比）

題外話，2011年這個數字是1.37（也就是正常比例）

這堶惘酗偵翾萷骨O？

我猜這幾天就會有精彩故事會被爆出來

嘻嘻∼



--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--

嘻嘻，我可是發過paper的喲

這次手法太過粗糙，山水跟趨勢的民調都有案可查

隨便拿韓國瑜或者柯文哲的民調當標尺就可以看出問題所在惹

辣臺妹這種玩法，還要說什麼？賴清真是太慘了


膩想要什麼？
 

是這樣的








肥宅我前陣子遇到怪人
講超怪的搭訕油膩話術  想走還故意裝自己有話聊攔住別人
還想直接摸我的手（硬要握手說很高興認識我）


後來問其他男生朋友 說這個應該是遇到上過什麼課程的人  都認識不到異性才這樣 很積
極的怪人


還給我看他曾經看過的影片




嘔嘔嘔

為什麼有人要那麼蠢繳好幾萬去上課 還以為這樣自以為是的搭訕是正確的呢？？？


--
 


只有我覺得深田恭子很像吉澤明步嗎？

吉澤明步臉正 奶大

每次看到深田恭子

都會想到吉澤明步

深田恭子只是陽光版的吉澤明步而已

吉澤明步狂撈1.6億台幣

退休了

不知道有沒有男友

--
明明google很多人和我感覺一樣好嗎
你覺得像嗎
我是因為吉澤明步才喜歡深田恭子der
 

是這樣啦

最近連續幾天瘋狂下雨

回家鞋子都濕透了

洗的衣服也乾不了

像這種拼命下雨  溫度又不高的天氣

開冷氣也不會轉  除非把溫度調更低

如果沒有除濕機

開冷氣的除溼功能有效嗎

會比開冷氣耗電嗎

--

租屋處的舊冷氣可能沒有變頻吧

而且外面27 26度的樣子  冷氣再開低會冷欸

 

大家安安
我是小精靈啦

如題
一部電影要好看
除了演員要演的好
導演編劇特效等等
也都很重要

那要是導演能跟演員合拍
電影一定會更好看
就像以前周星馳配王晶
似乎是品質保證

那今天也是香港巨星的成龍
要跟哪個導演配才最合適
是導蛇形刁手的袁和平嗎
還是誰咧

咁無相關八卦？

--
 


台灣政府 開始研擬讓香港人來台灣了

if

讓港豬們 圈養在中永和

跟

讓港豬們 接受法條通過


香港豬們會怎麼選？

--
 

是說
各大歐美報紙都在說香港金融中心地位可能會外移

全台灣而言，離香港最近的大城市就屬高雄了
是不是該讓高雄設立一個高雄證交所

這個證交所的所有交易規則全都把香港的交易規則照搬
讓逃離香港的外資可以有個好去處
也不會因為規則改變而感到無所適從

請問我這個構想大家覺得如何?

新證交所總比自經區好吧?
外資進得來，高雄發大財 ya~

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
所有規則照搬香港，跟台北證交所規則不一樣，覺得如何?
不知道太平島能不能住人
不然太平島地處東南亞要衝，其實也有成為經濟中心的實力0.0
怕.JPG
 

美中貿易戰主因就是
中國窮盡一切辦法做生意
有明的有暗的
美國市場公開給你用
中國市場要用設下層層關卡

話說回來
台灣和中國也是這樣
台灣的媒體、言論、集會結社自由
中國派的人可以透過這些管道發揮影響力

中國沒有媒體自由
沒有言論自由
沒有遊行，組政黨自由
台灣的自由民主思想沒辦法墨暈過去

簡單說
一個在明一個在暗
當敵人跟自己不在光明面決鬥
還要包容敵人在暗使出的手段

這樣像話嗎？

--

荷蘭跟台灣一樣大
人口一樣多
它之於中國也是一個省
 


日本韓國

都乖乖交保護費

請美國爸爸保護他們

免於共產國家騷擾


台灣雖然也有交保護費

但一堆奧客刁民在那邊靠腰

想要美國免費罩

自己卻一毛錢都不想出


世界上有不交保護費

美國還願意免費罩它的國家嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

之前去丹丹吃東西
某對情侶公開在店內接吻
引起其它店內客人側目

那對情侶 看到其它人觀看
接吻更加激烈
甚至舌頭伸出舔拭對方嘴巴
看到這一幕我受不了 趕緊離開回家






















因為那對情侶 都是男的
實在無法繼續觀看
感覺有點不舒服
（尊重同志   不舒服是我個人問題）





--
 

裝
職
軍

公安扮港警是去幹嘛？

觀察啊~

觀察群眾的動員能力、組織能力、指揮層級、標定特殊人士
這並不是意外的事情
但是他們搜集的資訊對中共後續的對策擬定就很重要

如果場面已經到港府的治安體制都控制不了局面
那就是廣東的武警部隊進場的時候
大概就會出現這種畫面


當然，這還不算最糟的...

--
公安和武警不同，駐港解放軍的人數也很少，想遍地蕃茄汁，得調廣東的武警部隊，那可
是有一個正規師的規模
解放軍入港，戰車開進中環，香港實施戒嚴
不意外啊~
怕是連讓人擋在占占占前的機會都沒有
 

其實這就是Catch板看得到的東西

這群人或這種人是真的存在的

基本上要先有一些概念

才能去實際演練

必須說 常常練習真的是熟能生巧

當然我不是那種人 我很不會講話

但我曾親眼看過強者我朋友

花了10分鐘不到讓對方說出

"我們好像認識很久了" 這句話

不要小看這種搭訕

厲害的人超可怕

當然必須說 有些人不吃這套就是不吃這套

你再努力也沒用

我朋友也說 聊不起來就別聊了 換下一個

--
其實這種人根本不在乎啊 他想怎樣就怎樣 不行就算了
的確有點像亂槍打鳥 但打得準 打得到 一般人連打都不敢打吧
其實有些還會挑同溫層(就可能一樣是比較外向的)去搭訕
必須說得讓自己看起來人模人樣的
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者馮珮汶／台北報導

3.完整新聞標題:
零死角！台北101最新「全亞洲最高」戶外觀景平台

4.完整新聞內文:

台北101是台灣地標，只要是觀光客到訪一定會到此一遊，根據統計，台北101觀景台設立

15年來，累積超過2700萬人，超越台灣總人口數。為了吸引更多自由行的外國旅客以及台

灣客，總經理張振亞宣布推出「亞洲最高」的戶外觀景平台，可以無死角的360俯瞰台北

101景觀，參觀一次要價新台幣3000元，可以完整的暢遊101觀景大樓。

台北101張振亞總經理表示，台北101位於百貨最密集的信義商圈，每年有超過200萬人次

到訪，不只是台北當代地標、台灣最高建築，更是國際旅客認識台灣的第一站，觀察過去

大部分都是團客，近年來已有明顯客群轉變，除了過半都是散客，其中又以港澳、日韓客

多，為了迎合更多觀光客的旅遊型態轉變，去年底決定更新大樓設施。

睽違15年來台北101觀景台最大改裝，這次開放以往屬於國賓級人物才能到訪的台北101樓

層，直接接觸台北最高的天空。除了5樓入場展區，採用寬幅20米、3米高的全新科技的超

大高畫質螢幕展示台灣之美、預計可以增加5%參訪人次，讓全年旅客人數突破去年的218

萬人次。

另外，最大亮點就是海拔460公尺的「SKYLINE 460」戶外觀景平台，可以俯瞰360度零死

角的台北市夜景，上去之前得先穿上安全裝備、由專人導引觀賞風景，而且比起一般89的

觀景台的民眾，購買101層樓觀景台的套票，可以享有搭乘專梯、快速通行景觀台的服務

，還有專人幫你拍攝免費的專屬紀念照、紀念瓶裝水、雲朵咖啡杯等紀念品。

據了解，明(14)日開放預售後，目前每日提供三個梯次、每梯次限10到12人上去，一次要

價3000元，行程前後大約一小時，今年一月也進行調整，紀念品銷售區也都主打台灣在地

品牌，陸客喜歡購買的面膜、故宮商品內也通通都是MIT。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

還行啦

比起抽煙喝酒、熬夜尻尻、練級刷裝來講

手搖飲料真的超好戒

以下為本魯的例子


欸？怎麼沒有袋子啊？

先生，不好意思

根據規定，我們現在不主動提供塑膠袋

如果需要的話要1元加購喔

……………………


喔

然後就戒掉惹

嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

你確定那不是滯日港仔嗎？

日本人哪有那麼閒

我周遭的日本人都不知道最近香港發生什麼事情？

--
 


關於這件事，黃國場已經在他的個人FB放出消息



將朝

A) 國安法部分修正
B) 衛星廣電法部分修正

兩種方向進行。
NCC之前對中天開罰與要求改正也是用衛星廣電法。

不過，黃國昌這邊目前還沒有細則，但以他的能力應該很快就會出爐。



另外提一個也能用來打擊親中媒體的方法，
NCC昨天通過了 <有線電視系統經營者收費標準修正草案>
最快八月會審收費細節，年底~明年初就會正式上路。



除了加強去年開始的第四台分組收費，也要求第四台業者
必須提供頻道套餐與單買單頻道，也就是說

退掉親中媒體的機會來了。


住外面的人可以在過年回家的時候提議 "第四台可以自己選頻道少花一點"
跟家裡討論一下，譬如說新聞台已經太多了留一兩個就好，再說服退掉親中電視台。

或電話要求第四台業者提供沒有親中媒體的套餐組合，不提供就整個退掉。
以台灣目前各縣市代理結構，一個縣市有一兩百戶喊退就可以讓第四台業者認真考慮。

反正網飛、MOD 等其他方案多得是，沒在稀罕第四台的，了不起全退。
老人也學得會這些新方案，我去年教會家母 (61歲) 用MOD，今年也正式退租第四台了。


或者，本來就想退掉第四台的人，可以在辦整組退訂之前問一句
"可不可以拿掉中夭等等電視台"

業者絕對不敢跟你說可以拿掉，退還是照退，
一樣表達 "不要親中媒體" 的意見。

已經沒有第四台的人就不在可建議範圍。


透過這樣低成本的從最自己家，與向地方第四台業者施壓，
就算弄不死這些媒體，只要退訂戶到達門檻，收視率不夠，一樣有殺傷力。


總之，要弄就要徹底，炸掉電視台之類犯法又麻煩的做不了，
但現在法規讓我們可以合法把爛媒體往死裡打，又能給家裡省錢，
此時不做更待何時。



順帶一提現在的第四台分組收費規定也可以做類似的事。

目前全國第四台大致都把頻道分成兩到三組，通常第一組就是
台、中、華、民、原、公、客等而沒有後面的幾十台，當然也包括中夭之類。

只要你或家人能接受只看這十幾台 (各地不同，大約200內)
現在就可以退其他組合。


--

但如果很藍而想弄死民視...很遺憾，民視跟中視一樣是法定基本台，退不掉的 :P
頂多退三立而已。至於中夭之類? 當然不是基本台，絕對退得掉。

--
  民視是基本台退不掉。
  三立我是覺得沒差，只比東森好一點點。
  撤照要比較謹慎運作，也不是我專精領域。
  目前沒有詳細辦法，暫時不推。
 

1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名
彭昱文

3.完整新聞標題:
郭台銘：美中貿易戰將在G20前後畫下休止符

4.完整新聞內文:
鴻海 (2317-TW) 董事長郭台銘指出，美中貿易戰在 G20 前後就會畫上休止符，對於外界
依舊擔憂鴻海在中國的事業，會因他參選而受到影響，對此，郭台銘霸氣回應「他就怕我
搬走」。

郭台銘今 (13) 日出席台大癌醫記者會，被媒體問到，美國可能會在 G20 的峰會上，針
對香港「反送中」的一事，向中國發表看法。對此，郭台銘指出，據他對美國高層運作的
了解，第一順位是美中貿易的問題。

郭台銘認為，美中兩國會在 G20 之前或之後，為貿易戰畫一個休止符，他強調，這樣對
全世界都是好的，自己也衷心期盼。

至於外界依舊關心鴻海在中國的營運問題，郭台銘強調，已經淡出鴻海的舞台，現在只是
一個大股東，這些東西不是自己一個人的。但若未來中國針對鴻海在中國的廠區有所動作
，全世界誰敢相信中國大陸，誰敢去投資。

郭台銘更指出，最近與一個非常高層級的副秘書長見面，到天津塔來參觀「他就怕我搬走
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

---------------------------------

G20前後結束？不可能，

G20今年預計於6/28舉辦，

別說這個月底，他媽我去年5月就說過美國就是要弄中國，

像清朝末年一樣弄你一輩子，

我認為這個貿易戰至少打到明年，

坐等郭董吃鱉，

如果G20前後中美貿易戰結束，中國同意美方要求的條件，

代表我吃鱉，到時候本篇推的人發50P，發到爆。

--

堅持戰鬥而失敗的國家會再起，自願安逸而屈服的國家則就此消失

“Nations that went down fighting rose again, but those who surrendered

tamely were finished.”-斯賓塞楫籉N爾爵士（1874年11月30日—1965年1月24日）

--
 


1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
郭匡超

3.完整新聞標題:
淹水後溝渠挖開看 黑韓失敗 換花媽躺槍


4.完整新聞內文:
受梅雨鋒面影響，11日高雄部分地區降下大雨，岡山地區當天上午累積雨量逾100mm，時雨量最大64.5mm，造成岡山區嘉興路一帶積水超過50公分。黑韓團體宣稱「韓國瑜治水破功」，但韓市府不理抹黑，趁著雨勢稍歇進行排水系統整治。排水溝渠一開挖，嚇死人！堵塞真的誇張，竟有一堆混凝土塊，網友質問陳菊十二年執政在幹什麼？民進黨還有臉攻擊韓市長？


高雄市議會副議長陸淑美在臉書貼圖文指出：「近日豪大雨造成多處淹水，趁著今天下午雨勢稍歇，進行 #警悟巷管路及#岡山往阿蓮方向高速公路涵洞下管路的開挖處理，開挖時皆發現有混泥土及多樣造成管路阻塞的廢棄物」。她勸「大家要愛護環境，千萬不要隨意棄置廢棄物，才能讓我們擁有完善的生活環境」。

排水溝渠挖掘圖片讓人吃驚，混凝土塊整個塞住溝渠。有人推說：「很多廢棄物是否外勞所丟棄？高雄外勞蠻多的」、「混泥土~~~有人偷倒!!」。副議長陸淑美善意表示：「沒辦法確定是誰丟棄的，所以希望大家一起愛護環境，不然廢棄物不僅破壞環境，也會釀成災害」。

但也有網友認為「高雄岡山段排水系統整治....這麼多年都沒人管，民進黨還有臉攻擊韓市長治水破功？」，質問陳菊十二年執政在幹什麼？更有網友眼尖發現「支線水溝竟跟主線水溝不相通。這水怎能排出去，人有問題」；驚呼「這太扯了啦，這樣還算排水溝嗎？」，直酸「花媽政績」、「綠營的民議代表都死到哪去了？」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國瑜市長
細心較真
發現問題
立馬改善

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:東森新聞


2.完整新聞標題:睡覺開夜燈較安心？美研究：當心變胖！


3.完整新聞內文:

很多民眾睡覺時都喜歡開盞小燈，但是這樣恐怕會導致自己體重增加。因為開燈睡覺會影
響褪黑激素分泌，進而讓自己生活作息和飲食習慣改變，增加肥胖機率。

想好好睡一覺，卸下一天疲勞，不少人睡覺時，都會留一盞燈，讓自己半夜起床上廁所，
可以看見路，或者有些人不喜歡全黑環境，也會開盞小夜燈，增加安全感，現在恐怕得注
意了！美國研究指出，開燈睡覺恐怕會，提高變胖機率。

北醫睡眠中心主任周百謙：「在光照的情況下，通常會透過視神經，交叉的部分去改變，
睡眠週期和生理週期。」

因為燈光會影響，褪黑激素分泌，進而改變生活作息和飲食習慣，導致變胖機率提高。美
國醫學會雜誌報導，女性肥胖機率和睡眠時，受到的人造光影響有關，研究找來43722名
，35到74歲美國女性，進行長達5年研究，模擬各種睡眠環境下不同光源，像是街燈、小
夜燈、電視、房間日光燈等，發現了燈光和肥胖的關聯。

北醫睡眠中心主任周百謙：「褪黑激素一旦下降，自然就影響他的睡眠週期，所以這睡眠
週期，一旦被縮短的情況下，就會加重有些病人，無法在有效的睡眠下，達到全身放鬆，
抗發炎的效果。」

研究人員利用受測者，BMI數據觀察，發現體重增加和睡眠時接觸到人造光的影響，呈現
正相關，受到燈光影響的女性，比起沒有燈光睡眠的女性，增加5公斤以上的機率，增加
了17%。

北醫睡眠中心主任周百謙：「褪黑激素減少造成，食慾會增加，甚至也有相關報導，提到
褪黑激素的下降，也是跟脂肪的增加代謝會有影響，所以基於以上理由褪黑激素下降，光
照會是關鍵。」

晚上受到光照，不只會延遲身體，進入睡眠的時間，也會改變身體的賀爾蒙退黑激素，愛
美女性不妨多加注意，讓自己能夠睡得好，也能維持好身材。



--
 

            ^^^^^^^^^^^^

因為行不通!!

你貼的Areva長期財務危機,再處理部門被分拆了,
現在叫Orano,至於日本自己的六個所村再處理設施
從1993年起建到現在還弄不好,延期24次,已花了快
.





我去年就在八卦板全面破解核廢料再處理的謊言,當時
擁核仔不敢直接對決只敢躲在下面噓文,直到前陣子
有良心的媒體翻譯法國世界報的報導,完全證實我說的
才是真相.




擁核仔只有騙跟謊言,被核電大國媒體.




絕無可能,法國的已決定在Bure.

至於為什麼不可能,上面那篇世界報的新聞有大致解釋,
詳細的原因可看我去年的舊文 .
徹底打臉整天說謊的擁核仔.



--

專業打臉擁核仔!!
  假象
  真相
 打臉總整理

--


是啊國民黨為什麼要開放民營電廠??

長生電廠 900MW
國光電廠 480MW
新桃電廠 600MW
星元電廠 490MW
星彰電廠 490MW
嘉惠電廠 670MW
豐德電廠 980MW
和平電廠 1297.2
麥寮電廠 1800

應該將國民黨徹底下架!!


擁核仔不用這麼孬活像個鱉三,
有本事直接對決,我何處講錯?? 把證據拿出來.


擁核仔一開口就是
被揭穿後無力反駁只能躲在下面噓文


擁核仔從未駁倒我的任何論點
一次都做不到!!
有本事你可以挑戰看看!!


 


民進黨的初選民調不用太認真看啦，有分析意願的專業球迷把這一次略過去就可以了


倒不是說民進黨作弊，而是初選這種東西，候選人使用全域範圍的廣播電波

教導支持者守候電話、回答正確的答案以提高統計學的調查權重等等

這本身就會造成統計科學的極大偏誤


你也不需要自己腦補修正回去多少，加多少減多少

而是這份就不用參考，這份只有一個結果：蔡英文選贏了


其他細節就全部不要看（是直接忘掉不要看，而不是自己去修正）


看其他機構的調查吧，甚至其他機構這段期間的調查

都要考慮到是否受到影響

--
 

港仔一堆玩生存的

裝備樣樣美軍公發

現在有戰場讓他們

他們敢衝上前幹嗎？

問

玩生存的港仔敢上街對幹港警嗎？

--
 

"目前"不支持  說得很對啊
如果中國有日本的律己  有美國的自由  有德國的工技  有瑞士的富有
這個條件  台灣應有不少人願意來談兩制
因為民主化了
現在有歐盟  哪一天亞洲到了一個境界  會不會有亞盟?

這就是你腦筋到不了157的境界

柯說的目前就是但書 是一個條件判斷
中國過不了門檻  就沒有兩制的可能

這就是中間路線  不藍不綠的務實
他回答"反對一國兩制"  無助於現況
雙城論壇 一部分的意義是幫住台商 (雖然最近流行鯊魚返鄉)
如果真的反對一國兩制  陸委會不給柯舞台  不讓北市去開會  不就解決了?
球在中央手上
更厲害的  台妹夠辣  就把陸委會給裁了  直接併進外交部
這才是真正的正視兩岸是兩個國家

你不講中央  嘴一個地方首長  怪怪的  怪怪的  怪怪的...
啊!  原來你信仰的是辣台妹  那就沒啥好說啦

--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
福衛七號發射時程延後 台灣時間25日升空


4.完整新聞內文:
（中央社記者劉麗榮台北13日電）已運送到美國佛羅里達州甘迺迪太空中心的福爾摩沙衛
星七號，

台美歷年最大的衛星合作案福衛七號原預計美國時間22日發射，國家太空中心副主任余憲
政今天受訪表示，這次福七所搭載的火箭有25顆衛星，福七是其中6顆，因此整合測試的
時間比較長，不過福七抵達美國後，衛星本身的整合測試沒有任何問題。

余憲政表示，發射當天氣候也是重要因素，包括測量火箭上空的氣流，若氣流過快可能影
響火箭發射軌跡。

科技部長陳良基等人也將赴美親自見證福七發射，台灣參觀發射人數約有400多人，含當
地華僑。發射當天，新竹太空中心將同步直播。

太空中心表示，預估發射後91分鐘，福衛七號跟火箭脫離，6小時後與台灣地面接收站聯
繫。但衛星要均勻分布在軌道上則需花19個月時間，因為衛星升空後要從720公里高空調
整到550公里工作軌道，每顆衛星需108天時間，6顆加總需要19個月時間。

福衛七號是6枚任務衛星構成的星系，相較福衛三號的資料蒐集，由2000點增加至4000點
以上，特別加強中低緯度地區的觀測效果，大幅提升颱風、梅雨及劇烈天氣預報的準確度
，可說是2.0版的「太空中最精準的溫度計」。（編輯：林興盟）1080613


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--





--
 

DAN DAN 心魅<U+304B><U+308C><U+3066><U+304F>根本神曲


一群為了黑而黑的拉G把GT硬抹成黑歷史

事實證明鳥山明自己畫的也是拉G

劇情就別說了都是拉G

但GT不管是主題曲還是片尾曲都屌打之前的拉G糞曲

不符來佔







DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN
DAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DANDAN DAN

--
 


開放啊

把反對一國兩制的港仔轉過來，

我們拿韓粉換，

反正韓粉都期待一國兩制、亞洲四小龍發展最好之一的中國香港，

剛好送去體驗一下啊。



好啦，實際一點；

政府可以考慮把香港的金融市場的錢導過來是真的了，

香港這種狀況，真的能逃得還沒逃的也都想逃了；

然後來之前要先測清楚，不要又把人帶來又給我投中國黨。




--
 

乳題
懷孕 女人辛苦的懷胎10月
大多會拍個孕肚寫真 紀念且溫馨
現在多元開放的社會選擇當然更多

是不是很溫馨呢？

--
 

我是覺得這很無聊啦
老實講如果蔡英文作弊
9.2政黑跟國民黨應該最爽啦
靠作弊才能贏
難不成投票也要作弊喔
明年國民黨真的躺著上
而且你們都認為蔡英文最弱
現在派一個最弱的你們還不爽
你不要跟我說你們國民黨最喜歡堂堂正正
光光明明要挑最強的打敗對手喔
也不知道現在9.2跟政黑在崩潰幾點的
之前笑小英民調低
派弱的你還不要 笑死
好啦唯一支持韓國瑜
好不好
我也支持啊民調電話打來
我一定支持


--
 

本來還覺得IG很有特色

一個韓國人熬到會說中文

還有一個上單那麼猛

結果夏季賽被打得跟狗一樣

後來再看LMS 覺得看來看去都差不多

同樣腳色 同樣地圖 同樣拖台錢 節奏慢到快睡著

也看不到幾個極限鎖血

LOL比賽是不是超級無聊

我已經不只一次放著播 然後另外開視窗看其他東西

都沒在看內容

--
 

在太陽花學運時
我也只有幾天晚上去散個步
吃一下免費的焢肉便當
然後就回家了
支持的程度還沒這麼熱烈

這一次
我是第一次決定要熱烈的參加遊行

媽的咧
紅色媒體真的太囂張了！

一起來響應

--
在那邊靜坐七八小時 不會餓喔
餓了就吃一下啊
吃一下之後就覺得應該要刷牙
就回家了
不管了 反正我是一定會去的
反正我住凱道附近而已
 

阿肥剛剛聽同事說
船開出去要先換成越南之後換成巴拿馬的
這樣比較安全

是這樣嗎？
有沒有跑海的人替我解惑
阿肥很好奇，求知慾旺盛!!!

--


八卦肥宅==

--
AIS通信，是一間位於泰國的電信業者。提供泰國國內的2G及3G行動電話服務。
阿肥無知 555
 




剛剛好在全家

然後看到這美術設計

嚇我一大跳

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
方炳超

3.完整新聞標題:
「反送中」爆流血衝突　柯文哲：暴力不好 香港要節制，中國要慎思

4.完整新聞內文:

對香港「反送中」抗議，台北市長柯文哲今（13）日表示，他覺得暴力不好，香港方面要
節制，中國要慎思、好好想一下。至於昨天柯文哲前往香港經貿辦事處關心學生遭台灣青
年嗆聲，柯文哲說，是希望大家不要因為陳抗下雨感冒、生病了。至於是否只是人道關懷
，不是理念支持？柯文哲沒正面回應，僅說「我們還是關心所有朋友」。


台北市議會今天進行本會期最後一天的市政總質詢，議員陳建銘質詢時詢問柯文哲，香港
反送中運動發生流血衝突，民主會讓人冷漠，若當人家發生事情，你不講話，未來我們發
生問題，沒人會幫我們講話，是否講幾句話送香港朋友？對此，柯文哲說，他講過，民主
自由不是天上掉下來的，就台灣過去30年經驗，民主自由其實是很多人流血、流汗去爭取
來的。

台北市長柯文哲13日到市議會備詢，市議員陳建銘質詢。(方炳超攝).JPG
台北市長柯文哲13日到市議會備詢，市議員陳建銘質詢。(方炳超攝).JPG
至於是否支持香港反送中？柯文哲說，應該要節制，他覺得暴力是不好的，香港方面是要
節制。至於要對中國講什麼？柯文哲則說「慎思」，要好好想一下。
（相關報導：私傳「截圖」質疑蔡英文陣營提前慶祝勝利　陳美伶向王定宇道歉｜更多文
章）

對於昨天前往關心學生被嗆聲、被吐槽，柯文哲說，因為昨天下雨，（活動）又在市府後
面，他希望大家不要因為陳抗下雨感冒、生病了。陳建銘追問，只是人道關懷，不是理念
支持？柯文哲說，他還是關心所有朋友，特別是年輕朋友，「我覺得奇怪，為什麼下雨不
移到屋簷底下，站那邊淋雨，我覺得滿奇怪的。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

《ＩＤ暱稱》mean (Light rain.)          《經濟狀況》普通 ($5392)
《登入次數》2011 次 (同天內只計一次)    《有效文章》5093 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/13/2019 20:52:54 Thu     《上次故鄉》188.42.223.19
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

1.參選理由、參選期望

大道之行也
天下為公

2.預計採用的管理方式、競選政見

近年來
八卦板最大的問題就是
太過一言堂了

任何政治社會哲學相關議題
都是風向怎麼吹
眾多板友的屁就怎麼放
毫無學術思辨討論的空間

我當板主
勢必要解決這種一言堂的趨勢
上任後將推行

<言論多樣化法案>

每個禮拜
隨機禁言發表意見頻率太高的板友

每個星期天
系統更新之後
板面文章編號尾數是0000的
就對該篇作者執行7天禁言

透過最科學化的系統性隨機禁言
一方面有效降低八卦板文章的同質性
一方面大幅提高發文的機會成本

雙管齊下
勢必能同時在質量與結構上提升八卦板文章水平
促進學術討論風氣
改善台灣人不愛思考的習慣

其他部分
依保留原則與不溯及既往原則辦理

3.每週可以管理看板的時間

一天15分鐘

4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢

指定科目考試數學乙高達87分
不會數錯文章編號



--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名
楊淳卉

3.完整新聞標題:
網友疑民進黨總統民調作弊 確定烏龍一場

4.完整新聞內文:
2019-06-13 20:32
〔記者楊淳卉／台北報導〕關於民進黨總統初選民調期間，一位吳姓女網友在臉書上發文
表示接到初選民調電話，她三次表示唯一支持賴清德後被掛斷電話，質疑民調有作弊，民
進黨今晚間對此澄清，經調閱相關資料，吳女士回答是成功樣本，應為受訪者理解有誤，
確認無任何作弊情事。
民進黨昨晚完成民調執行，今上午進行開封，中午公布民調結果，由總統蔡英文勝出，擊
敗行政院前院長賴清德。

民進黨表示，今日拆封計分完成後，民調委員會隨即召開會議討論本案。經調閱相關資料
，吳女士提供的市話號碼確實為本次初選民調的受訪樣本，經查訪問記錄，吳女戶籍在苗
栗，唯一支持賴清德候選人，年齡是50-54歲，完全記錄了吳女士的回答，而且是成功樣
本，應為受訪者理解有誤，確認無任何作弊情事。

民進黨表示，本次初選競爭激烈，支持者莫不熱情在家顧電話，接通時有時會太過興奮或
心急，所以沒有好好聽清楚訪員念題，或是不熟悉初選民調題目或追問規則，經傳播後易
造成誤解。因此民進黨主席卓榮泰及民進黨秘書長羅文嘉在初選期間走訪五家執行單位，
確認所有訪員皆經過嚴格的訪問訓練，不容許有任何差錯。

民進黨表示，民進黨一向秉持公平、公正、公開的原則辦理選務，更以高規格標準處理本
次總統初選民調。在收到吳女士陳情後，卓主席及羅秘書長皆十分重視，並第一時間致電
吳女士關心受訪過程及內容，並要求民調中心加強對訪問品質的控管。民進黨非常感謝吳
女士對民進黨的關心及愛護，未來會繼續謹守原則辦理黨務，也希望總統初選和平落幕後
，所有黨內外同志能團結一致，2020繼續與民進黨站在一起。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註
民進黨一向秉持公平、公正、公開的原則辦理選務！！！
不信的都9.2

--
 



欸欸欸欸


突然想問


黃黃跟藍藍

哪邊正妹多呢

剛剛看到迪卡的美妝版

感覺正妹超多ㄉ

這裡ㄋ

^_^



















我幫這裡正妹+1^_^

--
 


1. 政黨初選的民調各自陣營一定會動員,
所以泛綠的表態率高其實反映的是吱吱在家等電話/手機;
反之當KMT辦初選的時候蛆蛆也會如此。

要是自己政黨的初選民調做出來,
候選人的支持度還低於其他政黨的人選才是真的奇葩好嗎。
（或者換句話說：這局你們非常不利,因為你們連自己人都動員不了

簡單來說,這份民調除了顯示蔡英文初選贏了外,並沒有太多的參考意義。


2. 執政優勢本來就是初選真正開打後才會顯現出來,
功德伯這幾週在傳媒上根本就沒什麼版面,
更不用說fb等社群軟體上的空軍,
完全被 #助英台 給屌打一波。
（而且事實上各大商業媒體上周的民調也顯示兩人的消長很明顯


3. 別忘了,中共今年總是在各種關鍵時刻助攻蔡英文與DPP一波......


4. 七月KMT初選民調非韓不投。


--
沒有喔 對比之下你會發現反而是有1%的深藍韓粉支持賴清德XD
蔡的高支持率反映的是「大部分的吱吱支持蔡而非賴」
你怎麼不說是投不下賴的蔡粉轉投柯？
事實上我認為兩者一定都有,但這幾乎無法驗證,
只要知道有一部分的人是把蔡跟柯的順位排在其他候選人之前就好了。
 


晚安 如題

小弟人剛剛在大肚山上騎車，

天空一直有閃光在閃，

感覺是從地上打超強光上來的

有八卦嗎？

—

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天是阿肥我的生日

特地請了一天特休

把手機的通知開到最大聲

想要一整天都用來回覆朋友的祝賀

可是今天都快過完了

手機卻連一個通知都沒有QQ

在這樣下去 就沒人幫我慶生了

可以拜託大家幫我線上慶生嗎

我已經準備好雞排 炸雞 披薩

汽水 蛋糕 全糖手搖杯

大家把派對帽戴起來狂歡吧QQ

--
我從懂事到現在 每次生日都是在八卦版慶生QQ
生日快樂:))
 

我是在想，如果忻妹離開演藝圈，

願意當翔哥的小的，

叫Grace姊姊。

這樣翔哥是不是爽翻了?

一家三口，和樂融融。

--
 


最菜軍裝員警22k 單位是港幣
合台幣8萬左右還不含津貼
升到督察則是有8萬港幣 合台幣快20萬

台灣員警是加給加一加才有7萬

而且還不算房屋津貼
香港房價貴的要死呢
你說香港員警會不認真辦事嘛？


再說遣送犯人 他們也可以少事情
何況警察怕犯罪被遣送？

這立場上港警大半無論從哪個方向立場
都很難跟反送中的市民同




-----
Sent from JPTT on my Vivo 1808.

--
 

如題誠心發問

Nana 希臘國寶級歌手 眾星之師 70年代的超級天后


Celine Dion 不用多說 鐵達尼號一曲天下知


這兩個人全盛時期PK

誰會勝出哩??? 有沒有卦???

--
 

安安我蘆洲城武啦

剛剛在跟別人搶完便當後
突然想到
為什麼台灣的超市or超商賣的便當

快過期的時候不降價
吸引客人來買呢

有掛ㄇ





--
嘔嘔嘔嘔
可4我覺得全家不好ㄘ
這不是都市傳說嗎？
 

別想太多
台灣以後
也會變成
中國領土

外移的話
不可能選
台灣的啦
重道覆轍
風險之大
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


不知道為什麼，這兩個族群
每個都是名牌包包，每天做名車
看看薪水
感覺有不少說可以這麼揮霍的阿
重點是很常看到在社群媒體炫耀
根據本肥的猜測
應該是一種炫富的心理

所以有不拜金，努力存錢不想走捷徑靠男人的網美或空姐嗎？

--
真假啦
可是誰娶到誰雖小QQ
 

臉書卦點說明：（）

彭文正貼出小英女皇八部

延後初選、修改規則、關掉政經、收買名嘴、

製造民調、南海血書、團結抗共、做贏民調

#持續崩潰中

臉書連結：



ＦＢ內容：

彭文正

上文下正法師的女皇八部（延後初選、修改規則、關掉政經、收買名嘴、製造民調、南海
血書、團結抗共、做贏民調）很準吧！？
接下來呢？

1）川普對中態度會更強硬
2）美國會約談所有候選人
3）香港會成為選戰的焦點
4）韓柯郭朱會比誰更反中
5）蔡作弊會開始高喊台獨
6）然後陳永興門診會爆滿

#持續崩潰中
#去掛陳永興門診 結果陳永興去掛精神科急診
#綜藝咖就是綜藝咖

--
 

阿翔

是不是

想要幫助

台灣少子化

有個三妻四妾生個一打兩打

一夫一妻制

根本就是

少子化

元凶










員外最喜歡的一定是新鮮的丫環

--
        

香港政府原定於12日審議《逃犯條例》條正案

因上萬名港人包圍立法會與政府總部主要交通要道而延期

立法會宣布《逃犯條例》的表決日為6月20日。




--
 

【台大癌醫現窘境6】永齡要求共享研發專利 台大醫：供私人營利恐引社會疑慮
鏡週刊Mirror Media
鏡週刊Mirror Media
7.6k 人追蹤
鏡週刊
2019年6月12日 上午5:58
Scroll back up to restore default view.
檢視相片
永齡基金會創辦人郭台銘2007年捐贈150億蓋台大癌醫院，永齡基金會曾提出要與台大癌
醫共享學術研發專利成果，當時有醫生質疑永齡基金會不是單純的公益基金，旗下有生技
事業，而台大是公家機構，又是國內指標學術單位，若把研發成果提供私人企業做為營利
工具，恐引發社會疑慮，這部分造成雙方極大的歧見。

本刊獨家取得2014年1月16日，由永齡健康基金會創辦人郭台銘與時任台大校長楊泮池簽
訂的捐贈暨合作規劃備忘錄顯示，永齡捐贈150億元，其中100億元籌建生醫工程館、癌醫
及輻質中心等3棟建物費用，50億元作為生醫工程領域產學合作，而人事、開業準備金等
經營相關費用以及醫院儀器等，由台大負責。

對於郭台銘是否持續捐款一事，台大與永齡基金會兩造存在認知落差，「永齡基金會依照
當年簽定的備忘錄認定落實捐款約定，但知情人士透露，郭董曾口頭允諾要追贈醫療器材
，又多次在公開場合，表態承諾會持續加碼捐款，但迄今未有進一步動作，眼看台大癌醫
開幕在即，近期台大也跟永齡基金會探詢，永齡基金會卻表示目前未接獲郭台銘持續捐款
指示，而郭台銘現在忙著國民黨總統初選，不敢向他詢問。」熟悉此事的內部人士向本刊
透露。

管中閔認為台大癌醫是他上任台大校長以來遇到的最大難題。檢視相片
管中閔認為台大癌醫是他上任台大校長以來遇到的最大難題。
更多
郭台銘隱晦不明的捐款態度，加上允諾繼續捐款沒有白紙黑字簽約，讓台大高層進退兩難
，無法編列台大癌醫的財務預算，「郭董如果要持續捐款，台大癌醫先行進行財務備案規
劃，會對郭董不禮貌；但若確定郭董不再捐款，台大就要啟動備案，改由向銀行貸款、引
進外部捐款或透過校務基金處理，只要台大癌醫設備到位能夠正常營運，很快就能還清借
款，而不是卡在目前尷尬的狀態，動彈不得。」知情人士透露。

2014年，郭台銘與時任台大校長楊泮池簽定新備忘錄。（中央社）檢視相片
2014年，郭台銘與時任台大校長楊泮池簽定新備忘錄。（中央社）
更多
台大癌醫和永齡基金會的溝通，除了設備和人員問題，另有一嚴重的分歧，主要在產學合
作方面。台大內部認為，永齡基金會在捐贈台大癌醫後，依規定不能也不行介入營運，只
能透過產學合作聯繫。在某次會議上，永齡基金會提出要與台大癌醫共享學術研發專利成
果，當時有醫生質疑永齡基金會不是單純的公益基金，旗下有生技事業，而台大是公家機
構，又是國內指標學術單位，若把研發成果提供私人企業做為營利工具，恐引發社會疑慮
，這部分造成雙方極大的歧見。

更多鏡週刊報導












還                    蠻                     屌                            的


















   好                                      屌

--
 

現在要關注的不是哪個國家ip
有更多需要關心的事情
例如阿翔的外遇 是不是他老婆已經知情
可是卻一直在隱忍
看阿翔謝忻ig fb上的互動情形 我看已經偷了不知道幾年了
他老婆真可憐

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
這邊講中文馬欸通啦 華人很多
 


剛剛在ig看到某個對於反送中的獨特見解








才發現原來是UCLA高材生 高國華的女兒的看法！


原來3億人口算人口不多


原來被壓迫應該是自己的問題


UCLA的學生的想法都那麼牛逼的嗎？

--
中國沒有社區大學
沒辦法洗名校^_^
講話別那麼難聽
人家在社區大學苦讀兩年後才轉進去的
 

剛剛碰巧看到這張圖

感覺確實在處理照片雜訊上的技術是屌打三星跟蘋果的


難怪川爸怕的要死= =

--
 

每天都有反串智障專門酸旅外的

每天也有一群正常智障一直在理那些反串智障

明明知道講廢話還是在那吵

總之就是一堆智障在那吵來吵去

腦袋不是裝屎就是裝大便

有沒有棒球版就是一堆智障<U+306E>八卦?

--
 

你各位都知道可悲共仔一直翻牆過來
目的就是發一些懶叫文章
根本對臺灣沒幫助
啊到底特別翻過來的意義在哪裡啊
嫌中屎和夭不夠低能嗎

八卦版能正視這種問題嗎

--
 



中共瘋狂吃豆腐耶

好事說兩岸同屬一中
壞事說都是台灣引起的

屢試不爽

所以，我們是台維拉嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--
 

建安十四年，陳蘭、梅成造反，曹操派遣于禁討伐梅成，張遼討伐陳蘭。梅成向于禁詐降
，于禁便即帶著梅成班師。然而梅成卻乘隙出走，率眾會合陳蘭軍，兩軍更逃進險要的天
柱山防守。張遼想要強行進攻，眾將領均表示：「我們兵少而道路險要，難以深入。」張
遼卻認為：「在這種狹窄的險道上進行一對一的決戰，只有勇敢的人才可以取勝向前。」
於是進入山中安營，突擊敵軍，成功斬下陳蘭、梅成的首級，擄獲其軍。

這是于禁生平倒數第二仗，被山賊偽報，張遼幫他擦屁股。本來這次之前，于禁的位列是
高於張遼的，但這次的失誤後被長期坐板凳，一直到建安二十四年，關羽北伐前線告急，
諸將在外人手不夠，於是坐板凳的于禁終於有機會大顯神威.....完

--
 



吃藥昏睡後驚覺光屁股 她遭性侵還被逼錄「撤告」光碟

2019-06-12 11:41
〔記者黃建華／高雄報導〕高雄一名女子因逃避前夫糾纏，服用鎮靜藥物後求助曾短暫交
往的柯姓男子，未料藥效發作睡著，反而，被害人醒來發現，報警就醫確認遭性侵，憤而提告。但柯男在法院辯稱2人是男女朋
友，合意性交，因雙方吵架，女方才告他。並提出女方錄製的一張原諒他的「撤告」光碟
為抗辯，但被害人辯稱是被逼錄下光碟，法院一審將柯男依趁機性交罪判刑3年8月。可上
訴。

被害女子指控，2016年12月27日凌晨1時許，他因，她因此前往曾短暫交往、同居一個月又分手的柯姓男子住處求助討論事情
，但因出門前曾服用鎮靜、睡眠障礙藥物，

同日上午10時許被害人醒來，發覺，遂報警就醫，確認遭性侵後提告，檢方因此將柯男依趁機性交罪起訴。

不過，柯男在庭訊則矢口否認趁機性侵，辯稱2人是男女朋友，合意性交，因雙方吵架，
女方才告他。並提出女方錄製的一張原諒他的「撤告」光碟為抗辯。

但被害人則表示，她是被柯男到家踹門，要求撤告，心生畏懼才被照被告指示照稿念錄下
撤告光碟。

柯男坦承是遭起訴後，他提議邀被害人錄下該光碟。法院一審因此將柯男依趁機性交罪判
刑3年8月。可上訴。

--
 

核能發電時常被飯盒人士說有核廢料。
而在台灣核廢料時常被拿來做政治鬥爭的議題。
聽說鈉冷式快中子增殖爐可以燃燒核廢料，
為何到現在快中子增殖爐都沒有成功商業化呢?
有沒有快中子增殖爐什麼時候能商業化的八卦?

--
現在的科技應該有改善吧?
 

1.媒體來源:新唐人 2.記者李芸報導/責任編輯：李泉

3.完整新聞標題:
港媽勸港警影片瘋傳：不想這裡變天安門廣場！（視頻）

4.完整新聞內文:
香港網友Tsang Chi Ho影片:

新唐人報導影片:

【新唐人北京時間2019年06月13日訊】上萬名反對《逃犯條例》修訂的示威民眾，遭香港
警方開槍血腥鎮壓，令國際社會震驚。網路流傳許多警民火爆衝突畫面，其中一段影片感
動無數網友，影片中一位香港媽媽聲嘶力竭地對員警喊話：「我不想這裡變成天安門廣場
！」

香港政府強推《逃犯條例》修訂引發百萬香港民眾上街示威後，6月12日香港迎來最黑暗
的一天，當天下午3時起，香港警方對手無寸鐵的示威民眾（多是年輕人）開槍，動用布
布袋彈、橡膠子彈等致命武器暴力清場。

互聯網上流傳大量港警暴力清場的現場畫面，其中一段影片感動許多網友。
影片內容是一位戴著眼鏡、手無寸鐵的香港媽媽，面對全副武裝的鎮暴港警毫無懼色，聲
嘶力竭地對警員喊話：「我不想這裡變成天安門廣場！」

這位站在遊行隊伍最前頭的媽媽，極力安撫對峙兩方的激動情緒，對著港警喊話說，
「不要再打小孩了」。

當警方準備動用水炮、催淚彈、胡椒噴霧，並向民眾開槍射擊，試圖驅散抗議人群時，這
位媽媽激動的高喊：「你們讓我和警察談，我正在和他們溝通，我不想這裡變成天安門廣
場！」

「冷靜，我們好斯文的，大家冷靜，你們也有愛心的，站過來我們這邊，我們一直把你們
當做自己人，我們都是自己人，我們都是香港人。」

這位媽媽含淚勸說港警：「你們也有自己的小孩，也是小孩的爸爸，如果你們的小孩站出
來，一個一個這樣被打倒下去，你們心裡怎麼想，我們都是自己人，這裡可能有你們的親
人、還有你們的鄰居。」

她說，「我也是作為一個媽媽，你們也有小孩的，你們為什麼要這樣打這些小孩？你們收
隊了！夠啦！」

接?，她拿下口罩說：「煙霧彈我也吃了，我已經吃了你們幾個煙霧彈了，我也有付出代
價的，一人讓一步了好不好？好不好啊？我不是要攻擊你們，我沒有武器啊，你們這樣欺
負我一個女人，你內心過意得去嗎？」

這位媽媽邊說邊脫去身上的背包，證明自己手無寸鐵。

她又回頭安撫情緒激動、準備衝撞的示威民眾說：「他們（警察）也是工作，大家都是善


但是，這位媽媽苦口婆心勸說最後無效，港警還是向示威人群發射了水炮、催淚彈、胡椒
噴霧，並向民眾開槍射擊。

截止當晚10點至少有72人受傷，有人頭破血流，倒地不斷吐血。還有2人傷勢嚴重，如今
生死不明。

香港網友Tsang Chi Ho將這段香港媽媽向港警喊話的直播影片PO上臉書，感動無數網友，
不少網友留言，「我們哭了，香港」。

偉大的媽媽:


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

最近莫名其妙上癮了老高的影片

說什麼外星人啊

神啊

巨人啊

一大堆的

讓我想到
很久以前26台緯來
也有類似的節目


只是老高講得更有邏輯更像真的

到底是不是真的啊


真的有大洪水嗎

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

他們說嗑B群的話會讓尿尿變很黃

肥宅我每天早晚都嗑一顆B群和複合維生素

也每天喝6L的開水

可是尿還是偏白

請問肥宅我這樣是癌症末期了嗎？

還剩多少年壽命啊？

有沒有卦？

--

--
 

有點不懂
自由民主的可貴不就是容納各種不同的聲音？
「我不同意你的觀點，
但是我誓死捍衛你說話的權利。」
啊不喜歡看就轉台啊
怎麼自由民主是為了消滅與自己不同的聲音？
只能說台灣的意識形態和對立太嚴重了

--
哈哈 什麼年代了還在防範中共滲透
每個人都有選擇媒體的自由 想看什麼內容本來就是自己的選擇

 

20多年前，我一個堂哥是電腦業務，把他經手過的中古電腦搬來送我

那時我小三小四吧

386 沒有硬碟，兩台大片的磁碟機

後來堂哥陸陸續續幫我升級了一些硬體

用這種方式在那個年代玩了好多遊戲

怎麼找到資源的我都忘了

然後自學DOS跟硬體DIY

到國中有印表機，可以印報告

高中幫同學燒光碟

什麼時候有網路我已經忘了

只有上高中的時候有買過一台是全新的電腦，自己去NOVA挑來組的

其他都是東拼西湊的零件

高中的時候有學校有挑一些人上程式設計，為了組隊去外面比賽

所以有學C跟網頁製作，但是其實都亂學，最大的收穫大概是參加比賽可以不用上課

大學念資工系，還是都在混，但是因為高中有一些些程式底，加上念私立學店也很好混

所以還是可以畢業

畢業前忽然驚醒，覺得我這種能力（高中混的的底），加上學店文憑，怎麼出社會？

延畢一年，但是這一年只念了三個月的書（是什麼原因就不多說了）

矇上一間中字輩資工所，又被我混畢業

退伍後就系統廠(80)->二線豬屎屋(110)->一線豬屎屋(170)，括號內是年薪

這樣的軌跡到現在是35歲

給你參考


--
 

安安 晚安
魯蹄膀
魯題

美洲七小俠
歐洲三小牛
非洲18小獅子
澳洲5好無尾熊

有嗎 有卦嗎
--


--
 

韓粉多是同批人？他一句話嗆爆韓黑

11:29 2019/06/13
中時電子報 陳弘美


高雄市長韓國瑜。(中時資料照)

針對外界質疑高雄市長韓國瑜的造勢活動多是同一批人在流動，對此，要參與台中市立委
選戰的中市議員李中表示，他更要

--
 

中油證實油輪遭魚雷攻擊起火　7.5萬噸石油腦全毀國內庫存僅到下月底






(新增：中油及台塑石化說法）

美伊局勢緊張，中油今下午證實，一船載運7.5萬噸石油腦的中油油輪，台灣時間6月13日
13時於連接波斯灣與印度洋的荷莫茲海峽被魚雷擊中。中油說，該油輪起火，船員全數獲
救，但7.5萬噸石油腦全數遭毀。中油強調，目前有45萬公秉的石油腦庫存，可用到7月底
沒問題，因此國內汽柴油供應以及煉製石化產業供應上暫時沒有問題，但中油會於7月20
日之前，從另外的管道緊急採購石油腦，以補足7.5萬噸石油腦的損失。

荷莫茲海峽是連接波斯灣和印度洋的海峽，亦是唯一一個進入波斯灣的水道。中油高層強
調，目前確認只有一艘中油的油輪被擊中，並非外界說的兩艘；另外，這艘油輪6月11日
在國外裝船出發，出發才兩天，就在台灣時間6月13日13時於荷莫茲海峽被魚雷擊中，魚
雷目前不知是從哪裡發射的。

這艘中油所採購CFR（運貨在內的貿易條件）石化原料的石油腦貨油船Front Altair，中
油表示這艘載運CFR石油腦的貨油船係由台灣中油供應商Ocean Energy承租，船籍為馬紹
爾群島，船員均非本國國籍，以CFR條件交貨，台灣中油為貨油的貨主，原始貨源來自
ADNOC公司。6月11日在阿拉伯聯合大公國Ruwais港裝石油腦約7.5萬噸。

中油表示該公司於今天下午接獲通知，Front Altair貨油船疑似遭到攻擊並起火，目前所
知船上船員已棄船並全數被鄰近船（Hyundai Dubai）救走，尚無法確定攻擊者，受創情
況以及貨油損失程度尚待釐清。

中油高層強調，中油依據規定，原油有三個月的戰備用油安全庫存量，以及45萬公秉的石
油腦安全庫存量，還有燃料油及柴油的安全庫存量，其中石油腦的安全庫存，可用到7月
底沒問題，7月20日之前從另外的管道緊急採購石油腦，以補足7.5萬噸石油腦的損失；假
設7月20日沒有補足7.5萬噸石油腦，45萬公秉的石油腦庫存，則會用掉10萬公秉；即便庫
存只剩35萬公秉，也足夠國內國內汽柴油供應以及煉製石化產業供應。

中油強調，但若7月20日沒有補足7.5萬噸石油腦，中油內部煉製事業部每天會減少2萬桶
的石油腦用量，換算後等於每天減少3000公秉的煉製用量，直到石油腦自國外採購補足為
止。這個做法是為確保國內原油庫存保持在一定的安全存量。

至於中油的油輪遭受攻擊，是否影響國內油價導致油價飆漲？中油表示，目前安全庫存無
虞，不影響汽柴航燃等油品供應及石化產品供應。中油強調，國內油價本周大降1.4元，
國內油價目前本來就已探底且要反彈上漲，所以今預估下周油價上漲，只是因為油價已探
底的反彈，並非受到中油油輪遭炸的影響。

台塑石化副總陳和奇表示，台塑依據《石油管理法》，目前有45天的原油安全庫存量，因
此汽柴油的供應無虞；對於中油的油輪遭攻擊，他表示，一來是7.5萬噸石油腦的數量很
少，影響不大，二來是國際石油的整體供應狀況是處於供過於求狀態，所以油輪事件並不
會讓國際、國內油價飆漲，對市場的影響不大。他分析，因中美貿易戰，中國內部對石油
的需求減少，石油轉而外銷到亞洲各國，加上國內對石油的需求並未增加，因此油價短期
來看並不會上漲。

中油表示，中油會向國外購買原油、石油腦，從國外船運來台，其中原油運來台後，中油
提煉出液化石油氣(LPG)即桶裝瓦斯，也提煉出粗汽油、柴油、燃料油，一桶原油平均可
提煉出0.3至0.4桶的粗汽油（俗稱石油腦），粗汽油除了供應國<U+5185>汽油使用外，剩餘的粗
汽油則拿來做為石化輕裂廠的原料，包括中油林園的三輕、四輕，以及台塑六輕，都以石
油腦做為原料，提煉出乙烯、丙烯（塑膠的原料）以及副產品丁二烯（用於冷凍劑、合成
品、一般溶劑等）。

中油表示，中油進口原油後，由於大部分的原油，在提煉完汽、柴油之後，多出來的粗汽
油「石油腦」並不多，但因石化輕裂廠需要石油腦做原料，中油會再另向國外直接採購粗
汽油「石油腦」。（許麗珍／台北報導）

--
 

如果一個人每天早上固定吃一盤水果
跟一些五穀雜糧當早餐
過幾年會怎樣?
有八卦嗎?

--
 

如提
這幾天香港抗爭
台灣很多社運分子出來贊聲

不過
其實好奇滿久
因為五年前太陽花
就看見那些社運學生
當時小弟跟他們一樣大學生
覺得他們超有勇氣

不過五年過去
出社會也兩三年了
結果今年看到一些當年小弟佩服的社運學生
現在卻還是XX系的學生
也不是升碩士博士之類
還是同一個學歷

那麼
到底為啥他們就遲遲不畢業??
每年要繳學費不會覺得很煩嗎??
有沒有八卦??

--
 




一些以前的電影裡會出現的梗

說是用水就能生出很多很多能源

但是原理我不懂

不過到了現在好像也沒成


所以核融合不可行嗎

有沒有八卦



--
 

有個郵差每次都沒把信送完
尤其心情不好的時候 更只有送兩三間
然後就跑回去睡午覺 他還偷拆了別人的信
像這樣的郵差該怎麼檢舉?

--
 

阿諾捏阿諾捏

最近啊小魯趁暑假想要去墾丁玩個兩三下

想說搭高鐵下去高雄也是滿快的

到那邊再把新買的model 3停在左營高鐵

但就在J格當下！驚    Σ ('ω'     )

左營高鐵的停車費一天最高收費360元！

小魯之前停在其他地方的高鐵站啊

南港雲林南投彰化之類的，都只要180元！

怎麼蔗樣紙呢！驚    Σ ('ω'     )









驚    Σ ('ω'     )









有沒有左營高鐵站停車場費的八卦咧

有圖有真相



嘻嘻










驚   Σ ('ω'     )




--
 

打給後，胎嘎後

本魯是安道爾人

今天就來幫大家科普一下

安道爾侯國，也譯作安道拉親王國，中文通稱安道爾，為一袖珍國家，國土面積468平方
公里。是西南歐的內陸親王國，位於庇里牛斯山脈東南部，毗鄰法國和西班牙。首都老安
道爾。官方語言為加泰隆尼亞語，通用語言為西班牙語和法語。國內居民多信奉天主教
。 安道爾高山峽谷遍布全境，全國平均海拔高達1,100公尺，是歐洲地勢最高的國家。



--
 

如題

本肥肥正在上課

但外面正在下大雨

前面有兩個女同學沒帶傘都被淋濕了

白色濕濕衣服透出內衣

其中一個是深藍色

另一個是黑色

還看得到皮膚的顏色

害本肥肥都不能專心上課了

該怎麼辦

有沒有卦

--

————別用公司帳號聊天好嗎———            


--
 

凱道在台北，太小，管制太多，民進黨有主場優勢，不方便中南部的韓粉前往。

斗六在雲林，交通不夠方便，旅館民宿不夠多，頂多只能聚集20萬韓粉。。

台中是臺灣南北二路的中心點，有機場、台鐵、高鐵、港口、高速公路，不只是全台灣，甚
至全世界的韓粉，都很方便去參加。而且盧市長是自己人，不會卡韓。

因此，下週的台中場造勢，才是韓國瑜真正實力的展現。

個人以為，參加人數要超越凱道那場，應該不成問題。

五十萬人應該算保守估計了。

--
 

1.媒體來源:
鏡週刊

2.記者署名
文｜陳仲興    攝影｜林育緯

3.完整新聞標題:
【台大癌醫現窘境8】史上最大醫院捐贈案　郭董、台大備忘錄獨家曝光

4.完整新聞內文:
台大癌醫原本7月4日要開幕，因為當天是郭台銘已故弟弟郭台成的冥誕，但卡在設備未到
位無法正常營運，當天將取消開幕儀式，改為舉辦活動代替，當天可以掛號，郭台銘也預
計出席。原本是美事一樁的台大癌醫捐贈，為何成為台大高層的燙手山芋？

台大癌症醫院是在2007年9月，郭台銘與時任台灣大學校長李嗣涔、台大醫院院長林芳郁
簽定備忘錄，雙方約定郭董捐贈150億元興建，這也是史上最大的醫院捐贈案。同時，由
於癌症病患在日本接受質子機治療，每個療程大約需要新台幣100萬元，即便郭董答應捐
贈，估計每名病患也還要自費40萬元，癌症醫院收支才能勉強打平。因此，備忘錄附約中
也明訂，質子中心營運前3年，向每名患者收費不得超過30萬元，差額由永齡基金會負責
補貼。

不過，2013年6月，台大校長換成楊泮池，隔年一月，郭台銘再與楊泮池簽了新的備忘錄
，約定永齡捐贈150億元，其中100億元籌建生醫工程館、癌醫以及輻質中心等3棟建物費
用，50億元做為生醫工程領域產學合作。

也就是說，在2014年的「癌症醫院」備忘錄中，150億元的捐贈，未包含醫療設備，也不
是郭台銘拿出150億元的真金白銀捐給台大，而是醫院外殼建築物蓋好後，轉給台大的「
實物捐贈」，價值與金額都是永齡基金會認定，台大自始至終未經手一毛錢的現金。

在2014年的備忘錄中，補貼癌症治療費用的捐贈也隻字未提，反而增列台大與永齡進行生
醫工程領域產學合作條款，永齡可藉由產學合作取得台大專利。

而值得注意的是，2014年5月，台灣大學與永齡基金會、放射治療設備公司瓦里安（
Varian）三方共同簽定的備忘錄當中，永齡基金會將捐贈第一套瓦里安質子治療設備，未
來提供台大癌醫中心進行臨床治療及相關研究使用。

依照原先對外宣布的計畫，台大癌醫再過半個月就要正式營運了，但這台要捐贈給醫院、
最關鍵的質子機卻未到位，郭台銘究竟要不要繼續捐錢給台大癌醫補貼病患，前後態度也
反覆不明，台大癌醫的200多名醫生和護理人員，也因為不確定感，士氣低落。連蓋好的
醫院，也未進行產權轉移，難怪管中閔將台大癌症醫院視為他上任台大校長以來最大的難
題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董好算盤
只捐贈又不給台大經手，黑了多少自己知，最後還可以節稅
反正弟弟死很久了，不用紀念了，錢省起來才是真的
難怪可以打造血汗王朝

--
Boys, be ambitious!

--
 









美國共和黨參議員Ted Cruz正式在國會提出修改《美國與香港關係法》，美國國會準備進
入討論。

註：這不是之前佩洛西、盧比奧等人提到的香港人權法案，只是提出修改1992年的現有法
案，但已經是準備核彈了

更新重點：主要是叫國務院交報告，表示香港是否當中國白手套，把這件事見光，再修改

--
 

說冷氣除濕力不強的是有事嗎？


冷氣的除濕力屌打市面上任何一台除濕機

會另買除濕機來除濕是因為以下四點

1）
冷氣開除濕房間會變的很冷

除濕機沒有這問題

2）
相同除濕能力下 除濕機較節能

3）
除濕機可以控制在特定濕度

冷氣機則否

4）
三菱除濕機比較潮

客廳擺一台是地位象徵

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 



推文 可以秀IP，為什麼不改成像發文一樣秀國家?

秀國家 占用字數比秀IP少吧

秀國家 可以一目了然 五毛、跳板 帶風向

可行嗎?

--
 


是這樣的

強者小妹朋友今天問

傻眼貓咪

下一句要對什麼？

答案是

無言薯條

...


真的令人無言欸


爛到怒吃一包薯條


不禁好奇

無言就是無言

為啥要說

無言薯條？

有沒有無言薯條相關的八卦？

--
 


我覺得最潮還是臺灣耶

不過臺灣也是有分地區的

你看五樓看到這個IP直接就跪下來了


--
Sent from my cmd.exe

--
 

這個我知道。

拿給她，她會直接拿針穿過乳首，在衣服上留下大片血漬，接著

問你：『我這樣好不好看？』


這時，會出現三個選項：『１.好看，很適合你。２.胸針不是這麼別的

，我帶你去保健室。３.這個樣式比較不適合，我再去幫你看看其他的。』



















選擇１的朋友，你是個見人說人話，見鬼說鬼話的大唐馬屁精。



大概是這樣。

--
 

好房網News記者王薀琁／整理報導

日本災情肆虐，上月4日強颱燕子登陸，造成大阪關西國際機場癱瘓，不到一個月，又遭
潭美颱風打擊，釀成死傷。天災頻仍，通常將影響房地產購買意願，但日本人，會有感嗎
？根據外媒報導，日本的房子用送的也沒人想要，日本買賣房屋已經成為一個艱難的行業
。

７月份日本一戶原價日幣7500萬元（約台幣2016萬元）、22坪的公寓，20年後跌至日幣5
萬元（約新台幣1萬3千元），竟然刊登了一個月以日幣3萬元（約台幣8千元）賣出，但購
屋者不是本地人，為中國大陸人士。


在台灣花8千元頂多買平價精品，買房根本天方夜譚！但在日本如此低價的房子都沒人想
要，都是因為「太貴了」。根據《今日日本》報導，在日本轉讓與繼承土地，需先繳市價
10%的手續費，再根據土地價值繳納10%至55%的贈與稅，之後每年還要繳交0.7％左右固定
資產稅，算下來繼承也不比買划算，導致日本無法使用的「無主之地」越來越多。

英國《金融時報》指出，日本已經有1/5的土地成為「無主之地」，占用土地、又影響市
容，但在日本少子化、高齡化、人口減少的狀況下，這些沒人要的房子與土地，不是當局
唯一問題，勞動力短缺也是急需解決的社會問題。缺乏勞動力，買地蓋房的人減少，以前
蓋大量房屋出現空置現象，別說降價出售，白送也沒人要，房地產在日本已經成為一個艱
難的行業。

即便日本人和華人都有「安居樂業」的觀念，但現在日本年輕人與中年人不再如此，他們
寧願租房。在日本租屋市場成熟，在租賃業者的管理下，租屋處全部裝修、乾淨整潔，可
以直接入住，就算是名人亦選擇以租代買。銀色夫婦反町隆史與松島菜菜子，住在月租金
為日幣175萬元（約台幣47萬元）的高級公寓，年收入日幣38億元（約台幣10億元）的KAT
-TUN成員龜梨和也是租房，月租金日幣150 萬元（約台幣40萬元）。

日本早稻田大學法學教授岩手彰夫說：「人口減少的地區土地跌價，不僅沒法透過擁有土
地賺錢，甚至擺脫不掉它，因為房地產市場已經非常蕭條了。」當土地成為負擔而不是資
產時，人們就不會去登記所有權，日本政府頭痛，但年輕人只認為買房投資相當傻。



ge.facebook.com&utm_medium=referral&utm_content=ohousefun&utm_campaign=normal_
newsle

心得：

日本這樣的持有成本太重了@@

房子變成負資產 根本就沒人想要

更不想繼承

--
 

魯蛇 魯妹 港仔猴塞雷  萬一香港人承認香港是英國領地
香港人不想回歸中國  伊麗莎白會不會派英軍救香港
打退共軍啊

--
 



    正要上來問

    沒想到就有人問了

    雖然太陽花後來被汙名成大腸花

    覺青也變成嘲笑的字眼

    但說實話

    當初沒有太陽花

    看看今日的香港

    我們應該只會覺得香港是下一個台灣

    默哀也無可奈何

    我的確默默又聽了島嶼天光

    當初太陽花的正當性

    並不會因為後來一堆狗屁倒灶而消失

    還是很感謝當初那群勇敢的台灣人！！！

--
 

跟大家說聲晚安，我也想跟大家分享一點心情。

我知道大家都很關注這次的民進黨的黨內初選，不管說過幾次，我還是要再說一次，不管
面對初選或大選，國政仍是第一優先，執政團隊拿出政績，讓人民有感，是我們的責任，
也才可以感動人心。

特別是這五個月， 蘇貞昌院長跟 陳其邁 Chen Chi-Mai副院長率領的行政團隊，以效率
、魄力的施政，讓人民對民進黨重新有感。

現在的行政團隊，就是為人民衝衝衝，解決問題緊緊緊。

就像昨天晚上，桃園發生的歹徒持槍挾持9名人質事件，我們的警察弟兄姐妹不畏歹徒數
次開槍的危險，用專業談判的方式，讓整起事件平安落幕，並且善後到今天清晨六點，他
們的徹夜未眠，讓台灣人民擁有一個平安的夜晚。

這陣子，台灣也發現秋行軍蟲的狀況，中央和地方災害應變小組立刻成立，我們也看到蘇
貞昌院長第一時間趕到第一線，掌握狀況、魄力指示。蘇院長從年初以來，守住了非洲豬
瘟的疫情，現在更要守住台灣的稻米，這樣，我們才能繼續享受台灣滷肉飯美食。

這幾天，台灣各地也有豪大雨的狀況，中央災防辦第一時間召開應變會議，陳其邁副院長
也跟我一起視察相關的防汛整備，中央和地方連線，我們要把豪大雨所造成的影響降到最
低。

下午我強調「5要」，其中一個很重要，要捍衛改革成果，確保經濟繁榮，讓人民有感！
我們的執政，要請蘇院長帶領的行政團隊，每天繼續衝衝衝，照顧台灣的每個角落。

這幾個月，大家很有感的，請幫我們的行政團隊按個讚！



mo






改革做最多的總統
就是交給蔡英文啦

晚安台灣



--
 



阿翔爆故意被拍逼離婚！偷吃謝忻嚇人內幕曝光

EBC東森新聞

2019年6月13日 下午3:27

搞笑藝人阿翔和謝忻被拍到當街激吻，偷吃醜聞震驚演藝圈，12日中午也在胡瓜陪同下出
面，他坦言沒拿捏好彼此分寸，但和謝忻現在還是好朋友，也表示老婆早上看到此事後震
驚，聊了一下，但因為要錄影先出門，要等晚上才能交代。

阿翔昨天現身道歉，也表示老婆早上看到此事後震驚，聊了一下，但要等晚上收工回家才
能交代，「給我一點空間好好處理」，也透露這陣子和謝忻關係很密切，到現在為止還是
很好朋友，在對方心情不好的時候，給予擁抱鼓勵都是有的，沒有拿捏好分寸，真的對大
家很抱歉。對此，眼科醫師黃宥嘉爆料：「阿翔根本是故意被媒體拍到，想要逼老婆離婚
的。」針對阿翔昨道歉說「我們沒拿捏好尺寸，也放不下這段友誼，在她心情不好時鼓勵
跟擁抱都是有。」黃宥嘉也認為，若講這些話，就建議阿翔乾脆別說抱歉。

此外，阿翔昨天道歉，胡瓜也在旁喊話，希望大家給他們一個機會，但胡瓜自己也認是婚
變過來人，黃宥嘉表示：「」最後還標記：「」。PO文一出，立刻引發許多網友認同
表示：「」、「」、「」、「」。

--
 

SONY XPERIA 1在2019年6月10日正式在台灣上市

根據目前時間2019年6月13日知道的情報

SONY XPERIA 1的空機價為新台幣26990元



而SONY XPERIA 1的官方建議售價為新台幣30990元





現在是不是一個入手SONY XPERIA 1的好時機？

可以買了嗎？


SONY XPERIA 1 空機價26990元！？ 可以買了嗎？

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

接著緊緊閉上眼
想著哪一天 會有人代替
讓我不再想念你
我會發著呆 然後微微笑
接著緊緊閉上眼
又想了一遍你溫柔的臉
在我忘記之前

要畢業了
哭哭

--
 



烏克蘭氣質正妹

一般來說西洋妹子的巔峰時期是在16~22歲
之後就開始快速崩壞
30歲就開始有大嬸味

可是瑞莎今年都34歲惹
看起來還是像20幾歲
484天生麗質難自棄？

--
 

富比士》全球年度百大運動員收入榜　梅西40.3億首度登上榜首

麗台運動報



【楊勝凱／綜合報導】富比士雜誌每年一度的世界百大運動員收入榜(The World’s
Highest-Paid Athletes)公布，去年榜首梅威瑟(Floyd Mayweather)整整1年沒比賽下退
出百大，但百大收入榜前三首度被足球員壟斷，其中的巴塞隆納的阿根廷籍前鋒梅西
(Lionel Messi)的1.27億美元(約40.3億台幣)首度登上世界運動員收入百大榜榜首。

富比士每一年都會從前一年的6月計算至隔年6月一整年的運動員收入，包括運動員的薪水
、比賽獎金、紅利和贊助商贊助金額做一個預估的統計，排列出每一年的百大運動員收入
榜。

在剛公布的2019年百大運動員收入榜中，仍是以棒球、籃球、足球和網球的人數最多，其
中又以棒球就多達35人入選最多，而美國不愧是職業運動的大本營，百大運動員收入榜中
有多達62人來自美國。

今年的百大運動員收入榜首次出現前3被足球員包辦的現象，前3分別是梅西、C.羅納度
 (Cristiano Ronaldo) 1.09億美元和內馬爾(Neymar) 1.05億美元，其中梅西更是百大運
動員收入榜繼伍茲(Tiger Woods，12次)、梅威瑟(4次)和C.羅(2次)之後的第4位榜首，而
梅西的年度收入中有3500萬美元(約11億台幣)收入來自於像Adidas、MasterCard、Pepsi
等贊助商。

但其實從贊助商那裡得來最多的是排名第5的網球天王費德勒(Roger Federer)，年收入是
9340萬美元(約29.6億台幣)，而從場外贊助商就得來高達8600萬美元(約27.3億台幣)，其
中最主要是去年才剛跟優衣庫簽下的10年合約高達3億美元(約95.1億台幣)；而女網小威
廉絲(Serena Williams)則以2920萬美元(約9.3億台幣)排名第63，但也是百大榜中唯一的
女性運動員。

1(去年第2)、梅西(Lionel Messi，足球)、1.27億美元(約40.3億台幣)

2(去年第3)、C.羅納度(Cristiano Ronaldo，足球)、1.09億美元(約34.5億台幣)

3(去年第5)、內馬爾(Neymar，足球)、1.05億美元(約33.3億台幣)

4(去年第15)、阿瓦雷茲(Canelo Alvarez，拳擊)、9400萬美元(約29.8億台幣)

5(去年第7)、費德勒(Roger Federer，網球)、9340萬美元(約29.6億台幣)

6(去年無)、威爾森(Russell Wilson，美式足球)、8950萬美元(約28.4億台幣)

7(去年無)、羅傑斯(Aaron Rodgers，美式足球)、8930萬美元(約28.3億台幣)

8(去年第6)、詹姆士(LeBron James，籃球)、8900萬美元(約28.2億台幣)

9(去年第8)、柯瑞(Stephen Curry，籃球)、7980萬美元(約25.3億台幣)

10(去年第11)、杜蘭特(Kevin Durant，籃球)、6540萬美元(約20.7億台幣)

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 


稍早我們的香港帥哥梁朝偉在動態發了一個唉

引來許多人揣測他到底是在唉什麼

那麼如果肥宅也在動態上打一個唉字就送出

會招來什麼回應呢？

卦？


--
 

1年半嘿咻192次！14歲女三點裸照慘外流

2019/06/13 10:25 東森新聞 責任編輯 楊孟涓


，互加連絡方式後，就進一步交往，之後以平均每週3次的頻率發生性行為，短短1年
半的時間就嘿咻高達192次，但兩人後來仍分手，沒想到少女竟發現自己三點全露的裸
照遭外流，懷疑是洪男故意散布，氣得報警，整起案件才曝光，基隆地方法院最後依法
。

判決書指出，洪男3年前與多名友人出遊時，結識一名少女，，兩人相談甚歡，互加LINE、臉書後就成為男女朋友，不過，交
往不到2年就因個性不合分手，但少女事後卻在國中學妹的手機內發現自己三點全露的
裸照，懷疑是洪男不滿分手，才惡意散布，她氣得報警，檢警調查發現，少女和洪男認
識2天後，就在洪男住處發生性行為，，從
2016年5月至2017年9月間，次數就高達192次。

另外，檢警也查出，外流的裸照是洪男經少女同意後拍攝，並將其傳給少女的學妹，洪
男到案時，坦承和少女發生多次性行為，不過，針對被控散佈裸照部分，他矢口否認，
強調自己未刻意散佈，基隆地方法院審理後，依違反「對於14歲以上未滿16歲之女為性
交者」罪起訴洪男，判處他4月徒刑，，至於裸
照部分，則因檢方無法舉證洪男有散佈行為，故判無罪。



●東森新聞關心您
尊重身體自主權！請撥打113、110

--
 


英國現在正處於脆弱時期。

脫歐沒協議，搞不好以後沒關稅優惠。

英國自己需要中國市場，不然裸脫歐會很慘。

所以英國現在不敢惹中國，反而會舔中國。

看到昔日的大英帝國，日不落國，變成現在這孬樣，挺悲哀的。

--
 

某位長輩說年輕人都被網路洗腦， 不知道送中條例是什麼就在反對。這位長輩認為， 送
中條例可以把香港的罪犯送回香港， 台灣的罪犯送回台灣， 這樣比較好， 所以不應該反
對。

剛聽到這說法我也是傻眼， 但我另一位年輕親戚很明顯的相信這位長輩的話。有沒有這種
佔中條例的神解讀的八卦？ 我該怎麼救我另一位親戚？


--
 

--
 

自由民主的可貴

在於容納「各種不同的聲音」嗎？

那我們就以第一個民主國家美國為例

要不要試著去美國說：「14歲的少女最好吃，我的d槽都放14歲的蘿莉。」

要不要試著去美國說：「納粹屠殺猶太人有什麼不對？」

要不要試著去美國說：「黑人都是尼哥，生來要當畜牲的。」

要不要試著去美國說：「美國應該要取消國號，應該要被俄羅斯併吞的。」

要不要試試看？


所謂的「各種不同的聲音」，

不包括種族歧視，

不包括散播恐懼，

不包括利用言論自由取得權力後，取消所有的言論自由


你覺得台灣的意識形態太嚴重，讓大家對立？

那你要問一下，為什麼活在目前名叫中華民國的台灣

卻整天有人想要往中華人民共和國靠

然後再藉此把中華民國搞消失

最後會得到的結果就是和香港一樣的下場


有些人的言論，已經涉及國家安全問題，卻因為「言論自由」

而不能讓這些造成國安問題的言論消失

言論自由，有包括讓中華民國消失嗎？


就像是言論自由，能夠包括我要毀了你的家嗎？


說要毀了一個人的家，叫做威脅，是犯法的

說要毀了一群人的家，讓中華民國被中華人民共和國併吞，則叫言論自由？

搞屁？

--
所以你不需要台灣價值

好吧

就派你去檢驗一下美國的言論自由吧

請去紐約市中心，高舉：「我最愛吃14歲蘿莉，胸部未發育，督起來最爽！」

試試看會發生什麼事

檢驗一下你「不需要台灣價值」後會發生什麼事
那你去紐約街頭快呼籲：「美國應該要被俄羅斯併吞。」
然後策動俄羅斯間諜進華盛頓
試試吧

看看你策動美國亡國，是不是言論自由的一部份
中華民國存在，或台灣共和國存在
台灣人都會過一樣的生活

但是中華民國變中華人民共和國，
台灣人就會過不一樣的生活

先承認你搞不清楚差異性吧
呵呵 至少不會變支那獨裁
呵呵
中華民國包括那些根本不屬於台灣的「中國大陸」地區
有需要存在嗎？

吉娃娃？不是說了不做才叫吉娃娃
就是因為有你們這種人太多 才會遲遲未做
呵呵 看你要支持支那 還是支持kmt 還是要支持腦殘魚
隨便你囉

夏蟲不可語冰
光造謠、假新聞 就值得那些媒體下架了
 

本周Joeman Show必看！開箱台灣首富的家∼
是時候讓辛普森認證的有錢人對決富比世認證的有錢人了！



九面要專訪郭台銘XDD
然後還要順便參訪郭的家
這個網路行銷各位打幾分

--
 


ptt最近改版
發文後面都會寫國家名

那為啥寫臺灣 而不是台灣
背後有什麼不為人知的咪咪嗎？

--
 



[官方公告] Dear 台灣 MIUI 論壇用戶

#1 65819|發表於 昨天 16:32 |複製鏈接|   |跳轉

親愛的台灣   MIUI 論壇用戶：  　　不知不覺已經跟大家相處了約四年的時光，

在此我們感謝各位在此相聚。為了提供更好的服務我們將於　2019年7月1日00：00

停止台灣   MIUI 論壇（）的運作。  　　停止運作具體事項

安排如下： 　　2019年7月1日00：00起，台灣   MIUI 論壇將會全面停止運作，

且同時會關閉伺服器。屆時及以後用戶將無法登入、使用台灣   MIUI 論壇的

任何功能，同時資料也不再保留。

請務必在　2019年7月1日之前對需要儲存和收藏的貼文進行下載以避免遺失。

同時我們也歡迎您透過以下社群媒體繼續關注我們：

小米台灣官方Facebook- 

小米台灣官方Instgram- 

小米台灣官方Line - 

謝謝大家的支持與理解。 台灣MIUI論壇 管理員
=======================================================
校數人  一個以刷機跟宅宅互動聞名的小米

基本價值就在這邊

結果港跟台的都要關閉了

刷機資源以後直接拿支板了

不然就是要看XDA有沒有人開發

看LINE/FB/IG根本沒有意義啊

跟論壇不同的東西

開放米粉唉動凱兒

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
真的 手機一拿到還要先設定+adb去廣告

然後一定要刷機才比較好用

真的當大家都很閒是學生喔

這些不算進去成本還覺得CP值很高呢 XD
 



目前美國國會已經檢討香港關係法
我看有可能被取消
這樣子的話
對淋狗政府有什麼影響？
有沒有八卦？

--
 

Steve Kerr明知KD受傷
跟總管聯手施壓硬要他上場
事後再把責任推給隊醫
次元切割刀超大一把

請問史帝夫柯爾是在上兵伐謀嗎?
求卦

--
718044   2/17 TWOOOOOOOOOO □ 

--
 



回家搭班公車，整車只有我一人，

想說可以自己爽搭公車，

結果開不到一站公車直接狂噴白煙，

有沒有肥宅搭公車連公車也罷工的八卦







-----
Sent from JPTT on my OnePlus GM1910.

--
 

風傳媒

民調慘輸蔡英文因國台辦讚賞？柯文哲：那也很奇怪，太令人尷尬
方炳超 2019-06-13 16:38

民進黨總統初選民調出爐，總統蔡英文拿下勝利，至於台北市長柯文哲和蔡英文、高雄市
長韓國瑜對比，4家民調都敬陪末座，平均輸給蔡英文13個百分點。柯文哲今天備詢被「好
朋友」、議員陳重文詢問這民調是真是假，柯文哲笑回「不要問我」。至於是否是大陸國
台辦讚賞下才輸？柯文哲說，那也是很奇怪，太令人尷尬。

陳重文質詢時詢問柯文哲，今天民進黨總統初選，民調把柯文哲納入，柯文哲最慘輸15個
百分點，最好就是只有跟賴清德平手，會不會為自己抱屈？柯文哲說不會。陳重文問：
「你覺得這民調真假？」柯文哲笑著要陳重文不要問，「我們好朋友，你不要問我」。

綠營民調真假？柯文哲笑回：不要問我

陳重文問柯文哲怎麼看這份民調？柯文哲說，民調就是民調，跟他無關，他也不想去講什
麼。柯文哲日前說，若是一對一PK，民調贏韓國瑜，但這回輸給韓國瑜；柯文哲則說，
「三腳督」就不會贏。

陳重文說，他真的幫柯文哲抱屈，因為這時間點怪怪的，因為有加手機，手機都年輕人在
拿的，柯文哲支持度怎麼會輸？陳重文問，是否是前幾天國台辦讚賞柯文哲的發言才輸？
柯文哲說，國台辦那也是很奇怪，這太令人尷尬了。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

我想柯的心裡OS是這樣:
「我不知道 我不曉得
 反正不要理他就好了」

--
非憨..打錯 非韓不投!
 


說到這個 我來講一講
本帥顏值還不錯
醜台女勿玻璃心

其實這張圖講的有道理
但前提是 女孩子本身也要不錯就對了
畢竟男孩子也要挑的啊

我常常在想吼
其實台灣醜女也滿多的
我頭理解不能的是
醜女幹嘛要浪費錢化妝買衣服
把這些錢省下來捐給慈善單位或拿來孝親不是更有意義嗎？
既然不漂亮了
為什麼不做一些好事情積積善呢？

一堆醜普妹吼
女孩子見面都會在那邊徦惺惺尖叫
“正妹！！！！妳好正哦！！！！”

被叫久了還真的以眼睛長到頭上以為自己是正妹了……然後就有奇怪的高富帥價值觀

我覺得外表不好看沒關係
但不要做怪 不要有扭曲的價值觀

俗話說
人美心更美 人醜心更醜
奉勸這些女孩子

外表不優沒關係 一起努力改變內在
多做好事 讓自我從內而外的重生








--
 

yoyo

我成5拉

最近發現要多多關心自己的藍叫

你不關心他，藍叫才不理你

我想給藍叫更舒適

所以想問

藍叫最舒適的溫度是幾度啊

有人知道嗎

還是我要自己去嘗試

有密友八卦

--
請支持>/////<






--
 

平克曼為什麼沒死啊？

整場最笨最會製造麻煩

從頭到尾就是個拖油瓶

救他還被他認為是在控制他

還當抓耙子出賣大師

他媽的低能兒最該死的就是他

他死了什麼事都很順利

吸毒販毒抓耙子集於一身結果唯一活著就他

這樣484教壞小朋友惡沒惡報阿？

--
 

【 查詢網友 】
《ＩＤ暱稱》a741085 (向前一鏢)          《經濟狀況》普通 ($1207)
《登入次數》4732 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2454 篇 (退:0)
《目前動態》E:發表文章                  《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/13/2019 21:21:42 Thu     《上次故鄉》59.127.54.159
《 五子棋 》    1 勝    16 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     4 敗     3 和

1.參選理由、參選期望

八卦被壓抑太久了
那些公關公司  1450  又不是八卦版的爸爸  為什麼要投給他們
我生在八卦  將來也會老在八卦  死在八卦
廢文進得去(水桶)  優文出的來  八卦發大財

2.預計採用的管理方式、競選政見

每個禮拜重啟  發文數到777677的時候  固定舉辦八卦版F1賽車
無字數  無板規限制  無政問  愛發啥就發啥
開放到777800  之後發的廢文按照版規執行
好比說777801你還問政治人物  就算是翻車了


發恐怖連結  直接永桶
至於恐怖連結定義  版主群可以先主觀定奪  有疑慮可上訴  我們開放陪審摩天輪
由版主寄站內信詢問隨機版友願不願意參加不記名陪審摩天輪  五人成行  多數決

好吧  其實我是被恐怖連結嚇到才出來選的  幹你恐怖連結

3.每週可以管理看板的時間

除了出國  除了私人行程  除了去花蓮  除了上凱道  基本上都會在  好不好?


4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢

這題請版友回答  八卦發大財

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                          
這葛不算  不過要是半夜時推食物圖  我會強力譴責

 


現在圖王爭霸戰正式開打

forthelife 大戰 gaiaeaque

你來我往的好不熱鬧

鄉民或成最大贏家

來投票你各位支持哪位圖王




--
 


現在雨下那麼大

本魯聽過一首歌是這麼唱的：


大雨淅瀝瀝~ 淋得我心輕鬆~

喝杯酒~ 長壽歌~


只是本魯好奇

長壽歌到底是什麼歌?

是唱了會長壽的歌嗎?

有卦否?


--
 



若這新聞屬實
也太可怕了吧...

請告訴身邊家人長輩
為何反送中跟台灣有關
聽到有些智障言論 快受不了ㄌ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



嚇死 本週影片預告

Joeman竟然能跟郭台銘搭上線

還開箱他的家

真的是越攀越大咖........

下次不知道會跟誰拍片

--
一個能合作的咖越來越大咖 一個頻道無趣 訂閱貧乏緩慢的肥宅....差很多
 


   三個月就十萬人,
   感覺會過,
   看能不能算好時間, 跟總統大選綁在一起(衝投票率)

   重申:

   (1) 連唐湘龍都覺得他起了非份之心(當不到三個月就想選總統),
       韓天台捧成這樣對嗎?
   (2) 讓韓國瑜出來, 表面上最強, 民調最高,... 但可能慘敗的機率很高
       (很多人都有這個看法)

   (3) 如果不是(2)的狀況, 硬要拱呆丸狼選一個最差的(學歷, 經歷, 現在看起來
       的做事能力), 這不知道有多恨呆丸的人, 才幹的出(拱大家選草包的事)

   (4) 結論: 現在反對韓國瑜的泛藍政客名嘴, 基本上, 我認為都是愛呆丸的,
             因為至少不會拱你選最差的

             那些拱你選韓的, 那些人不知道對呆丸有多恨,... 好可怕


--
 

NOWNEWS



記者 陳弘志 / 台北報導

民進黨總統初選揭曉，蔡英文總統勝行政院前院長賴清德，將代表民進黨參選總統，前新

北市長，「蔡英文是國民黨2020最難纏的對手」。

朱立倫說，民進黨今天公布的結果完全如他們所料，在數字揭曉前，他們就大膽預估會贏

7到8％，「因為蔡英文用不公平的戰爭」、「用盡所有資源跟手段一定要贏」。

朱立倫指出，現在只是民進黨的初選，國民黨絕對不要輕忽蔡英文的任性和耐力，明年蔡

英文也會用所有資源來尋求贏得勝選，「蔡英文是國民黨最難纏的對手」。

朱立倫也說，國民黨最近「黨內互打」非常嚴重，支持者陸續喊出「非誰不投」造成政黨

支持度下降，這樣下去，很可能把2020選舉拱手讓人。


--



--
 


張遼，自己強，威震逍遙津，讓小兒不敢夜啼，

還因為和關羽交好讓曹操愛屋及烏，排第一不用說。



樂進，許褚負責禁衛，

樂進則是真正在前鋒武力強的大將，衝鋒陷陣寧死不退。



于禁，泰山鉅平(今山東泰安)人，早年治軍嚴謹，

還自作主張懲罰過青州軍，很得曹操器重，

可惜說得一口好棋，重要的一役打敗仗還投降，所以光說不練，

因為是山東(簡稱魯)人，後來被稱為「卑鄙魯師」。



張郃中過幾次計，還包含張飛的，所以排名偏後。

徐晃則是武器犯規，使用大斧，

基本上就和球棒內填充軟木的Sammy Sosa一樣，

管你全壘打幾隻，作弊狗就是作弊狗，所以排最後。

--
 

柯真的連連演都不演了

直接站在道德制高點

要這些香港暴民節制

沒實力不要跟人大小聲

這些陳抗要適可而止

想想也滿諷刺的

靠著太陽花陳抗起來的

現在反說那些都是暴民

唉

兩岸一家親 共圓中國夢啊


--
 


本肥喇幹

發錢文如果是為了公益還重大議題三小的

這種我是沒意見喇


但是就是有這種人喇





發一堆沒什麼意義的發錢文

爆完就刪掉也不知道有沒有發

不然就是發一點點

然後偷改標題以為大家都不知道

真當大家都北七喔


本肥為了遏止這個歪風自己下海發一次喇

如果要桶發錢文請第一個來桶我 感激不盡

本篇不限推噓箭頭 每十樓稅前100p喇幹

發到100樓

本肥說到做到 親 手 發

----------------------------------------------

發完喇幹




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--


這種行為真的ok？ 一次3p你也爽？

本肥12點來發喇幹
錢你老母 幾樓自己講
 

大家安安

從小小弟我就聽過很多不同國家的人有不同的綽號

例如印度人叫印度阿三
    日本人叫日本鬼子
    韓國人叫高麗棒子

可是小弟我卻不太知道這綽號是怎麼來的

有人知道當初這些綽號是怎麼來的嗎?

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
王榮祥

3.完整新聞標題:
辭市長選總統？ 韓國瑜：不可能放掉 會把競選總部放高雄

4.完整新聞內文:

〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今晚在台視新聞專訪中指出，如果未來通過黨
內初選，他絕不可能放掉高雄，且會把競選總部放在高雄。
韓國瑜被問到未來若參選總統，是否會帶職參選？或是辭職？他強調不可能放掉，這樣無
法對高雄交代，但會把總部放高雄，所有活動以南台灣為出發點，市政也不會放掉，這是
做人基本原則。
他還預言屆時要選舉還要顧市政，自己一定會更瘦、會變皮包骨，他們都以台北為主自己
是高雄市長，只有自己是怪咖，因為心都在高雄，



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

包皮谷
洗洗睡吧！







--
                                    06/13 22:08
 


剛剛打開樂社圖奇 看矮子娃娃的頻道

看到踢歪歐利，頻道的觀眾在刷偷椅子支持反送中

過沒多久他就關台了，他在哪裡我很擔心

身為香港人支持民主 反共真的是優質政治人物

有人知道椅子現在的下落嗎 他還好嗎 我很擔心

是被送中了嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者楊淳卉

3.完整新聞標題:
網友疑民進黨總統民調作弊 確定烏龍一場

4.完整新聞內文:
2019-06-13 20:32
〔記者楊淳卉／台北報導〕關於民進黨總統初選民調期間，一位吳姓女網友在臉書上發文
表示接到初選民調電話，她三次表示唯一支持賴清德後被掛斷電話，質疑民調有作弊，民
進黨今晚間對此澄清，經調閱相關資料，吳女士回答是成功樣本，應為受訪者理解有誤，
確認無任何作弊情事。
民進黨昨晚完成民調執行，今上午進行開封，中午公布民調結果，由總統蔡英文勝出，擊
敗行政院前院長賴清德。

民進黨表示，今日拆封計分完成後，民調委員會隨即召開會議討論本案。經調閱相關資料
，吳女士提供的市話號碼確實為本次初選民調的受訪樣本，經查訪問記錄，吳女戶籍在苗
栗，唯一支持賴清德候選人，年齡是50-54歲，完全記錄了吳女士的回答，而且是成功樣
本，應為受訪者理解有誤，確認無任何作弊情事。
民進黨表示，本次初選競爭激烈，支持者莫不熱情在家顧電話，接通時有時會太過興奮或
心急，所以沒有好好聽清楚訪員念題，或是不熟悉初選民調題目或追問規則，經傳播後易
造成誤解。因此民進黨主席卓榮泰及民進黨秘書長羅文嘉在初選期間走訪五家執行單位，
確認所有訪員皆經過嚴格的訪問訓練，不容許有任何差錯。

民進黨表示，民進黨一向秉持公平、公正、公開的原則辦理選務，更以高規格標準處理本
次總統初選民調。在收到吳女士陳情後，卓主席及羅秘書長皆十分重視，並第一時間致電
吳女士關心受訪過程及內容，並要求民調中心加強對訪問品質的控管。民進黨非常感謝吳
女士對民進黨的關心及愛護，未來會繼續謹守原則辦理黨務，也希望總統初選和平落幕後
，所有黨內外同志能團結一致，2020繼續與民進黨站在一起。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
身邊有人接到電話喔

--
 


一生歧視女性的台奸後代、開城門之子

一心一意支持年輕男孩

結果最後出來的還是穿裙子的

他現在在想什麼呢?



--
 

各位肥宅午安啊

就是啊

昨天有個香港女孩跟我明示

是不是該結婚了

也在一起辣某久惹

也都是老夫老妻的相處模式了

就差那一張證書而已

而且現在海的那一端辣某恐怖

是不是應該簽下去惹?

有人知道嗎?

乾五八卦唷?

--
 


幹

喝完決明子茶

就開始烙賽

操他嗎的

到底烙賽的情況

會持續多久啊

媽的

肛門都快外翻了操

另外有沒有溫和 又能降肝火 名目的茶能喝啊？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
 Ettoday


2.記者署名
蔣婕妤


3.完整新聞標題:
守承諾喊話「支持蔡英文」 賴清德展風度8萬網友湧臉書致意


4.完整新聞內文:
民進黨總統初選自3月18日開打，「蔡賴對決」廝殺近3個月後，初選民調終於在13日中午
揭曉，總統蔡英文以百分之8.2支持度領先前行政院長賴清德，確定代表民進黨參加2020
總統大選。賴清德雖然輸掉初選，不過還是選擇遵守承諾，向支持者喊話「呼籲大家支持
蔡英文」，民主風度的展現獲得網友肯定，截至晚間九點就有超過八萬網友湧入臉書按讚
致意。
民進黨2020總統初選於10日起進行電話民調，這場「蔡賴之爭」的結果，民進黨於13日中
午公布，根據民調結果，蔡英文三方對比下拿下35.7% 支持度，國民黨高雄市長韓國瑜24
.5%、柯文哲22.7%；賴清德三方對比則是27.5%、韓國瑜23.5%、柯文哲27.4%。蔡英文勝
過賴清德8.2個百分比，將代表民進黨參加2020總統大選。
賴清德自3月中參選以來，一路上秉持「打一場典範級初選」初衷，受訪時選擇不攻擊對
手、主打個人治國藍圖，最終雖然輸掉初選，還是遵守站出來力挺蔡英文。賴清德下午親
自出面向支持者致意，他感謝支持者一路相挺，也為未能達成所託致歉，他也向支持者喊
話支持蔡英文，「在台灣大敵當前的時刻，民進黨初選也應該劃下句點，該是團結一致、
打贏明年選戰、守護台灣的時候了！」
賴清德敗選後公開力挺蔡英文，民主風度被網友大讚，臉書感言文截至晚間九點湧入超過
八萬網友按讚相挺，甚至連英粉也留言致意，「偉大的政治家，我就尊敬你」、「感謝也
祝福賴院長的風度，再來2020繼續一起支持最能抵抗中國的候選人」、「謝謝賴院長 欣
賞你的風度」、「謝謝賴清德院長願意和大家站在一起守護台灣」、「你的風度讓支持你
的人沒有後悔」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
清德不哭，我們回家。

民進黨感覺一出人選，就整合完畢了。

然後國民黨還在大亂鬥，等國民黨鬥完我看民調會跌破三十。

好好一把牌被國民黨玩到輸，國民黨果然不會讓人失望。

--
 

其實不是胖子易怒
而是胖子本身容忍度比較高
只是容忍度離憤怒可能距離比較短

平常人可能是這樣
和平---------------不開心---------------怒
胖子的話大概會是這個樣子
和平-------------------------不開心-----怒

所謂的不開心差不多就是容忍度（底線）
超過的話就表示那個人開始感到反感
反感到後面就會生氣、憤怒了

為什麼胖子的容忍度比其他人高呢？
這個問題可能要問問其他人了
不知道五樓有沒有答案？






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
雞掰人可能比較特殊一點
他的指標大概是這樣
雞掰---------很雞掰---------非常雞掰---------超雞掰
8+9也是有分的
大多的8+9其實跟一般人差不多
少數的指標大概是這樣
送啦-----蛤-----跨三小啦-----咩修怕膩？！
 

2019-06-12 22:38經濟日報 記者林政鋒╱即時報導

今年4月初在信義區微風南山開幕的三家餐廳包括「悅品飲茶」「悅品擺酒」、「etage15 E
NJOY TABLE」上月底熄燈，震驚餐飲業，業主都會生活公司晚間發表聲明。

都會生活公司監察人林美麗在聲明中表示，本公司2018年9月MLD 台鋁都會生活賣場每月營
收不足7000萬元，但每月必要營運費用達7000萬元以上，另外銀行負債高達14億2000萬元，
尚需按月本息攤還。依當時財務狀態，原本是不適合北上到微風南山廣場大規模大面積設櫃
，但當時宋宸鏞董事長一再以其專業保證會親自全心投入，且微風集團對商場有獨到經營手
法，將會為本公司帶來盈利，點燃新希望，公司董監事信賴宋董事長之專業及誠信同意全力
支持。

月至少204萬元，人事支出280萬元，但以悅客飲茶餐廳來說，4月來客數只有 7000人次，5
月來客數仍然不理想，遠不及於高雄悅客飲茶餐廳4月來客數9000人次，經客觀估算微風南
山廣場櫃位業績不可能到達每月1700萬元，根本無法完成微風南山廣場所設定之最低門檻，
每月至少需虧損500萬元，非本公司財力所能負擔。

聲明指出，經全體董監事討論結果決定退場，並奉宋董事長在5月21日簽准在案(如下附圖)
。 本公司頃因周轉金不足，宋董事長卻不願承擔周轉責任，甚至不願協助銀行貸款合約之
續約，反而動輒向財務人員要求取走印鑑，或要求更換印鑑，此次又藉退場引發媒體注意之
機會，故意不實爆料，意圖推卸其經營責任，轉移全案焦點，本人身為本公司監察人不能認
同，謹代表本公司對宋董事長提出糾正，請其停止不實之指控以及不當之經營行為。亦請各
媒體不要跟進報導不實爆料之假新聞。


新聞來源：

心得：東西挺好吃的，希望還可以在台北吃到

--
Sent from my Asus ZenFone 2 Laser (ZE500KL)

PiTT 

--
 

2011民進黨初選結果:



2012總統大選結果:



2019民進黨初選結果:



等明年1月11日再回頭來比對這次初選民調吧XD
今年變數比較多
國民黨不一定是韓國瑜出線
柯文哲也不確定要不要選
蔡英文更不會蠢到現在就沾沾自喜








--
 

過去台灣第一中鋒

有著高大的身材和一身精實的純肌肉

又速度 準度 靈活性 堪稱SBL的河田雅史

如果由他對上NBA的河田雅史 C BARKLEY

這位九零年代的優秀大前鋒

哈孝遠扛得住嗎

--
張無忌仔細瞧殷天正時見他雖然年老卻精神矍鑠，雙目燦然生光，張無忌從他目中

陡然見到幾分慈和溫柔的神色，他不知道殷天正此時目光忽露親善之意，也正是想到

自己已死去的女兒 女婿。

--
 

中共黨喉舌《人民日報》定性：

香港激進反對分子暴力禍香港，美國不要藉香港反送中對台獨份子釋放錯誤信號

一次打美國，香港，台灣






--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
盧伯華

3.完整新聞標題:

比F35好用 美反恐部隊將採購巴西超級大嘴鳥


美國國會最近希望特種部隊能更廣泛地使用A-29超級大嘴鳥(Super Tucano)，這款巴西製
造的輕攻擊機一直是阿富汗用於打擊塔利班叛軍的利器，目前在全球多達50個國家擔任打
擊恐怖分子的美軍特種部隊，希望能增加部署這種適合崎嶇地形與近距戰鬥的空中支援戰
機。

據《權威戰士》(Wrrior Maven)報導，因為阿富汗空軍使用A-29超級大嘴鳥輕攻擊機打擊
塔利班叛軍效果極佳，美國國會希望能大量配備給在非洲打擊恐怖分子的特種部隊。一些
外國政府也希望美國協助其獲得這型戰機，以便在全球各個軍事衝突熱點上與美軍並肩作
戰。

美佛州眾議員華爾茲(Michael Waltz )向《權威戰士》表示，許多國家都面臨極端主義恐
怖分子威脅，包括中東、非洲南部與中部，美軍特種部隊作戰司令部(SOCOM)要求在奈及
利亞、索馬利亞和利比亞的美軍能配備超級大嘴島輕攻擊機，它是個非常完美的武器平台
。

A-29是巴西航空工業公司設計和製造的渦輪螺旋槳輕型攻擊機，阿富汗空軍的使用經驗發
現，它非常適合空軍的地面支援任務。機上的武器系統與雷射瞄準裝置可以支援地面部隊
進行精準打擊，這種功能不只是在對付叛軍有用，即便內於未來大國間軍事對抗，也是戰
場利器。

華爾茲說，A-29滯空時間長，能以低速接近戰鬥現場，並與地面部隊進行緊密合作。由於
美軍特種部隊長期在約50個國家執行任務，迫切需要這類型輕攻機的空中支援。

A-29機身下方裝有一門20毫米機砲，射速每分鐘可達650發，左右機翼底下各有一具12.7
毫米機槍(FN Herstal)，最多可加裝4具7.62毫米Dillion Aero M134快速機炮，射速高達
每分鐘3000發。此外還可配備70毫米火箭、空對空導彈（如AIM-9L響尾蛇導彈）、空對地
導引炸彈（如AGM-65小牛導引炸彈），它還能使用雷射測距儀和雷射導引武器。

這種輕型攻擊機特別適合炎熱地區的崎嶇地形，它長11.38米，翼展11.14米，最大起飛重
量是5400公斤，作戰半徑為550里，最高時速590公里，最大航程1330公里，此外它還能做
為傳送地面偵察訊息的數據節點。現在還不清楚哪些地區的美軍會要求向巴西採購A-29，
但進行反恐行動的地區可能性最大。

文章來源：US Special Ops Want A-29 Super Tucanos to Attack Terrorists in
Africa


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

優點應該是滯空時間長，能夠提供地面部隊很多支援，
相較於F-35的使用成本，應該更為經濟

--
標題不好 他應該想說 對於地面部隊來說 這款飛機可以提供不輸F35的空中密接支援
 


從小到大，每次開藥包都像開獎一樣

數一包藥裡有幾顆膠囊

因為做成藥丸的，如果吞太慢，舌頭不小心舔到就會吃到苦味

膠囊就好多了

為什麼不要把所有藥做成膠囊啊，有掛嗎？

--
 

有錢人都可能得癌症了

至少可以去化療甚至住安寧病房

可是窮人

平常沒錢看病或想省錢不看

往往撐到最後才看

通常癌末了

也沒錢住安寧病房或化療

請問窮人得癌症該如何處理?

--
那真的死的很痛苦耶
而且窮人真的生病也會撐不肯看病
覺得頂多小病休息就會好
甚至沒繳健保費
就怕他保費都沒繳
 

6/20不知道

但是至少在6/16以前港府不會再提出開議

或是激化群眾對立的舉動

但是極有可能趁現在熄火達到下面兩個目的

1. 消耗民眾熱情

2. 透過檢控調查等手段恐嚇民眾讓民眾人心惶惶

2.已經發生了

至於為什麼6/16之前不會有動作呢

因為刁大大出國訪問去了

林鄭摸搶應該是沒種在刁大大出國的時候送他禮物

她擔心她兒子都來不及了

其實觀察這次事件中港泰各方勢力反應可以得到不少心得

第一是一開始林鄭摸搶態度那麼強硬就是為了趕在G20之前

先把香港吞掉解解內部資金慌

順便墊高和三普喊價的籌碼

第二是從泰國部分政治人物的反應可以發現

國泰辦大概對於反送中會在泰國引起這麼大波瀾

甚至變成貓大統領的提款機

顯然是完全是不知道 嗯怕收船票點到為止

第三就是從泰國政壇反應可以推敲到

不是只有國泰辦介入泰國選舉

還有另一個階層更高反應更快的系統在操作

第四 刁大大可以說是被設計了一波 但是又將計就計

等這個風暴過去目前主掌香港勢力的鷹派就要被刁大大再清算一次

大概是這樣啦

以上都是我對泰國政治的觀察

如有雷同純屬巧合

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
怕法務啊
你給我就有啊
 


像標題

當人與人有意見分歧時就會爭辯，再嚴重點就吵架，最嚴重的就打起來惹，而且發生的場合

基本上無法每次都將蘿莉排除在外，也就是說蘿莉目睹別人吵架的機率其實是很高很高的，

所而且也可以預測，這種場面蘿莉一定不會喜歡的。所以說，484可以預期蘿莉會介入阻止ㄋ？

有沒有這方面ㄉ8卦？？









--


     

--
 

大家都知道
我是個館粉
常常發館長逐字稿
但今天我想當個理性館粉
鬥陣特工這遊戲
我連玩都沒玩過
當然看不懂
館長一直說他隊友很雷
是真的很雷
還是館長本身就是個雷包
在那邊說人家雷
館長鬥陣特工是真的算強
還是都在怪隊友

影片連結


--
 

如題
前幾年有很多台灣高中生到香港讀大學
為了畢業後能在香港工作 和國際接軌

如今香港風雨飄搖 當初去香港的高中生要怎麼辦
有卦嗎

--
 






遊蕩罪


遊蕩

(1)任何人在公眾地方或建築物的共用部分遊蕩，意圖犯可逮捕的罪行，即屬犯罪，可處
罰款$10,000及監禁6個月。(由1992年第74號第3條代替)

(2)任何人在公眾地方或建築物的共用部分遊蕩，並以任何方式故意妨礙他人使用該公眾
地方或該建築物的共用部分，即屬犯罪，一經定罪，可處監禁6個月。

(3)任何人在公眾地方或建築物的共用部分遊蕩，不論單獨或結伴在該處出現，而導致他
人合理地擔心本身的安全或利益，即屬犯罪，一經定罪，可處監禁2年。

(4)在本條中，就建築物而言，共用部分 (common parts)指
   ——

(a)入口大堂、門廊、通路、走廊、樓梯、樓梯平台、天台、升降機或自動梯；
(b)建築物佔用人共用的地窖、洗手間、水廁、洗衣房、浴室或廚房；
(c)圍地、車房、停車場、汽車間或里。

----------------------
以後搞事 我就懷疑你有遊蕩罪
然後抓你起來問話
這法律真的猛
我還以為鬼島有些法律已經很誇張了
沒想到那些都是小意思 超扯-_-

--
 


鄉民們晚安啊
如題啦 剛剛看了一些發錢文
那如果發錢文最後沒有發 或者縮水少發
會怎麼樣 會不會被桶阿


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
所以如果現在我改每10推100p到爆是不是也沒人理
 

我記得郭采潔第一張專輯（2007.12）

人長得可愛可愛的，留馬尾，講話嗲嗲

當時唱片公司給他「優格女孩」的稱號

但現在的郭采潔跟2007年反差很大

郭采潔不走可愛路線是郭自己的意思嗎？

有沒有八卦？

--
 


    羅馬共和國從開國以來, 戰爭機器幾乎沒停過
    (跟美國一樣),
    照理說, 應該名將輩出

    不過很少聽說

    4天王(vs 德川四天王)
    24良將(vs 武田24良將)
    7本槍 (vs 賤岳7本槍)

    之類的排名?

    感覺怪怪 der , 有沒有八卦?


    該不會執政官都戰死沙場, 沒有回來過, 所以排不出來?


--
   尼祿太中二了, 不行
   布匿會戰戰死很多執政官喔(執政官應該有下場)
 

郭台銘要選總統
這件事本身就很好笑了
那麼多的利益糾葛
最有可能就是害死鴻海

他到底想證明什麼呀？
自己很厲害
只要他想要的就一定拿得到
這樣嗎！！！

話說如果沒害死鴻海的話
那就是說台灣可以改名叫鴻海囉！


--
 

中國現在的內外紛擾不斷
對外有貿易戰
目前局勢一面倒
中國已經完全被川普壓在地上肛了
現在內部又多了香港的民運活動
而且全世界都盯著習維尼看
等著看維尼會怎麼做
我建議
中國可以延用老祖宗最擅長的做法
把香港割讓給美國
一旦美國得到香港這樣一塊經貿寶地
應該在貿易戰上就會有所讓步
而香港人知道自己被個有錢的乾爹領養了
應該也會歡欣鼓舞的結束抗爭吧
把香港割讓給美國
是不是就能讓大多數人都滿意了

--
 


你誤會大了
你說的這個問題事實上在西方已經辯論許久且早有共識了

"藉由為言論自由申辯，彌爾說明了言論自由在原則上應該受到最大的保障，而這些保障的
目的就在於讓每一個人都可以自由地說出心中的各種想法，這些想法堶惚雈i能就有著讓
社會更加進步的真理，或者帶有讓社會警惕糾正的思想，不過，就算都沒有這些效果，保
障言論自由還是好的，因為每一個人都能夠表達自己的獨特性，而這個結果本身就是保障
思想言論自由的目的，也是個人幸福的一個非常重要的部分。"

上述引用自：


民主的精神則是強調多數應尊重少數
(少數服從多數就不用多談了)
同樣是強調主流意見仍應試圖和少數意見互相調和

霸特~就是這個霸特
專制偏偏是來消滅少數聲音的
甚至也不是多數聲音還少數聲音的問題
而是僅僅代表高層高高層的聲音

自由民主只是個手段
用以保障個人幸福
如果舉著自由民主的旗幟混進專制思想
那就是反而消滅最終目的了




--
 

我剛剛在我的X3裡面，

隔熱紙貼很黑，跟小三接吻。

那在沒有人偷拍的狀態下，

我現在是不是處於出軌與沒有出軌的疊加態?

--
 


臉書卦點說明：經濟部動作頗快的，ptt消息馬上就作出處理。應該不會被認為是黨工吧？
臉書連結：

ＦＢ內容：

有網友說，今年「杜拜國際汽車零配件展」的「台灣標誌」展區內，竟然出現非本國籍的攤位來魚目混珠。
　
經濟部立刻去調查了解！發現這次的台灣館展區，是民間公司自行取得代理，並沒有申請籌組補助，但代理公司卻將台灣展區內的部分攤位，賣給非本國籍的廠商。
　
因此，我們立刻採取以下作為：
　
1.經濟部在昨天（6/12）上午，通知台灣展區的代理公司，移除非本國籍廠商攤位的台灣標誌。
　
2.我們也確認確認，在該展區內，只有展出MIT產品，同時為本國籍的107家廠商，才能獲得貿易局個別補助。
　
MIT的價值需要大家共同珍惜，呼籲在外努力打拼的台灣企業，一起來守護台灣形象！








--
 




記者陳家祥／台北報導

台北市議會總質詢13日結束，議長陳錦祥結語時表示，此會期共提出322項質詢議題，但
他也提到，府會關係不時緊繃，官員為政策辯論固然重要，但也要虛心接受議會監督與質
詢，才有辦法讓市政建設做得更好。而柯文哲除了感謝議員監督外，也對官員喊話，不要
怕圖利人民，應該要勇敢地增加人民的福祉。

第13屆台北市議會相比過去變動不少，新科議長陳錦祥首次主持議會並發表總質詢結語，
他表示，

陳錦祥說，議會同仁質詢議題豐富、多元，他也提到，府會關係
多次緊繃，官員對政策的辯論固然重要，但也要虛心接受議會監督與質詢，府會雙方要共
同努力、融合，才有辦法讓市政建設做得更好。

柯文哲則說，柯還說，自己絕對是很認真做事，但8萬名員工的團隊，沒有辦法每一個人做事
都可以符合社會的期望，「我期望我身為市長自己領頭作為一個模範，認真服務。」

柯文哲也特別對官員喊話，；他認為，台北市政府如今是一個比較有社會
信用的政府團隊，應該要勇敢地增加人民的福祉，不是純粹被法規限制住。

柯文哲說，，所以在過去這4年半來，整
個台北市政府的社會信用度是有大幅提高，在這種狀態下，可以更勇敢的服務人民、增進
人民福祉，有些做不好的地方回去都會檢討。

「也非常謝謝很多議員非常努力地準備題目來跟我們講，整個政府還有哪裡該做、哪個地
方該改進的。」柯文哲舉例，


ETtoday


--
 

肥宅只要一台電腦
吃的喝的
一包衛生紙
就能度過無數個夜晚
你跟他談政治
他可能無感
因為只聽過五等分和偽戀黨爭
就算有想法
但是 絕 不 出 門
不會走上街頭
不會加入軍隊
因此也就很難和人衝突
即使起了爭執
也是為了搶二次元老婆
但是在網路上是瘋狗
現實生活中也會忍
因為要看下一季新番
如果普天之下
都是肥宅
世界能不安定嗎
有沒有卦？


--
 

1.媒體來源:聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者修瑞瑩／台南報導
3.完整新聞標題:
漁電共生半年無進展 台鹽綠能：台南400億投資恐泡湯
4.完整新聞內文:
國內發展漁電共生遲無進展，其中協助電商在台南投資近700公頃的台鹽綠能表示，如果
到年底還不能開始建置，400億元投資及1萬個工作機會可能就要泡湯。
台南市農業局漁業科表示，5月17日開漁電共生審查會後，因委員對養殖可能產生的影響
及生態保護仍有疑慮，將要求台鹽綠能補充資料後再決定下次召開審查會的時間，基本
上與電商都有保持聯繫、持續推動。
雄。又以台南面積最大，約678公頃，預計年產電518MW（百萬瓦），約為2.58個曾文水
庫發電量。
台鹽綠能總經理蘇坤煌表示，中央從今年1月公布漁電共生提審機制、開放電商向縣市政
府提出申請以來，原認為台南的速度會最快，但從5月審查第一個七股新生段案子後，迄
無下文，全台目前還沒有案子通過。
據了解，台灣綠能的投資電商相當多，連Google都向台鹽購買10MW，原本大家看好政府
推動下的漁電共生能很快上路，但是目前已經半年，卻只聞樓梯響。
蘇坤煌說，台鹽綠能推動的漁電共生有三大保證，就是保證不會改變原來的養殖物種、
不會改變養殖行為、不會改變養殖數量。原養殖戶租地費用可降低至少4成，魚塭地由台
鹽協助維護，可幫養殖戶省下大筆費用，向養殖戶收取的租金不會回饋給地主或電商，
而是成立漁業推廣基金協助行銷漁產。
生態方面，目前比較有爭議的是在台61線以西的七股新生段，蘇坤煌希望市府能先同意
其他沒有爭議的地點，新生段先找一塊較小面積的魚塭作示範區，解除大家疑慮。
他表示，台鹽綠能與電商簽約有時間上的壓力，如果相關案件遲遲無法通過，投資電商
可能會考慮撤資，原本預估在台南有400億的投資及1萬個工作機會屆時恐泡湯，相信不
是大家所樂見的。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
綠能不是用來發電的，是讓民進黨發財用的

----
Sent from 

--
 

如題

習近平執政

把中國搞的又老又窮

害中國被美國制裁

現在內政也被香港亂

如果最後被逼下台

那還有誰可以接下這個重責大任

有無八卦

--
 

不確定就別親吻 感情很容易毀了一個人
一個人若不夠狠 愛淡了不離不棄多殘忍

你留下來的垃圾 我一天一天總會丟完的
我甚至真心真意的祝福 永恆在你的身上先發生

你還是要幸福 你千萬不要再招惹別人哭
所有錯誤從我這婺邦 別跟著我 銘心 刻骨

你還是要幸福 我才能確定我還得很清楚
確定自己再也不會佔據 你的篇幅
明天 開始 這一切都結束

還我鑰匙的備份 我覺得再見可以很單純
我甚至真心真意的祝福 永恆在你的身上先發生

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　尻尻歌詞網
你還是要幸福 你千萬不要再招惹別人哭
所有錯誤從我這婺邦 別跟著我 銘心 刻骨

你還是要幸福 我才能確定我還得很清楚
確定自己再也不會佔據 你的篇幅
明天 開始 這一切都結束

你還是要幸福 你千萬不要再招惹別人哭
所有錯誤從我這婺邦 別跟著我 銘心 刻骨

你如果很幸福 半夜的簡訊我就無需回覆
因為你的悲喜已經有了 容身之處 我也 能有 最純粹的孤獨

最孤獨的孤獨



--
 

韓
造
看
挑
用
同
好
名
放
，
。

韓市長

在此獻上一個絕妙好計，有助一統江山之大業

第一步先請您邀請習近平先生入籍台灣，並登記他為您副手

有了習先生的加持我想拿下總統大選絕非難事

從此兩岸成一家，一個大中國即將崛起，歐美國家顫抖吧

--
習下韓上是下等人的計策，我這招習上韓上才是高
 

臉書卦點說明：（）
針對本日民進黨初選結果公布，

知名漫畫家韋宗成發表一張舊圖，表示這張圖可以再用一次

臉書連結：


ＦＢ內容：
韋宗成


雖然有人在回文發了，不過這圖可以再用一次（略）
接下來就是7月藍營的初選結果

--
 

我看到機場被退回的新聞才在想

對吼 高雄在鋼彈作品裡面是東亞第一宇宙港欸

但是台灣有地震，不知道為什麼要蓋在那邊

磁軌超高加速的時候遇到地震不就完蛋了嗎

就算是太空電梯，地面端放在赤道

也應該是比較合理的吧

為什麼地球聯合會選擇高雄蓋宇宙港？

有沒有背景知識可以告訴在下呢

--
 

到
，
出
要
打
人
因
害
關
方
及
會
時
根
，
很
例
估
府
可



低能北七

香港人今天會這樣完全就四個字

咎由自取！！

本來我還在蔡郭間猶疑要選誰

這次反送中後還比較偏蔡

看了這個不考慮了直接選郭吧

完全母豬夢幻泡泡思維害死人

有能力的香港人早跑光了，會輪到當

難民的無非就是沒錢沒專業沒能力那類......

要這些死港仔米蟲幹嘛？

多學學人家川普吧！

就業搞的多好  把敵人打到跪地叫爹

再說一次 Taiwanese first!!

--
郭董不會無差別收難民！！
人家要也是要有專業有能力，台灣欠缺的人力，你當郭董吃素的？？？
不是某些女左只要掛個政治難民牌就來者不拒
川普可是很歡迎亞洲科技類的人才去米國的別搞錯
 

乳題，
目標客群先暫定為韓粉。
設定上是放置型的培養遊戲，什麼都不用做。
遊戲的總目標是發大財。
登入3天送你愛情摩天輪，
登入7天送迪士尼樂園，
登入15天直接石油井噴。
累計儲值一碗滷肉飯後，就能轉職大統領。
另外，只要承認九二共識就可以解鎖隱藏技能，一鍵發財，但該技能使用後會暫時有愛河變
黑還有登革熱擴散的debuff。
這樣有搞頭嗎？

--


 

亞洲某狗國聲稱殲20可以力抗F35
現在土耳其說不爽買F35要改買殲31
殲20都可以力抗F35了
那殲31不就可以征服宇宙了

有沒有八卦

--
 

欸豆，不是呀，又不是做好事就可以有免死金牌

大家自己去看車禍影片，她是轉彎車，但是沒等直行車完全過去就轉，所以才被撞到，

真的該哭的是直行車吧，開得好好的，一個人突然轉過來，

做好事是很好，但關於車禍還是該就事論事，鄉民不應該這麼理盲濫情吧。

















































































































--
 





郭台銘曾說要漲30倍 結果工業富聯近8周重挫41％


郭台銘讓亞太電信從棄嬰變搶手貨 2016-01-07

結果現在亞太股價慘兮兮


郭台銘5年內不退休 承諾股價200元不變

紅海剩70塊

台灣首富 讚喔 自己越來越富

股東越來越套~~~~~~有一套 讚聲!!

現在說中美貿易戰在g20前結束 呵呵~~~~





--
 

第二次了喔

今天已經看到兩篇文章

到底為什麼絲襪破了要PO上來拉

又不能跟買新的跟你換到底是?

有沒有絲襪破了硬要發文討拍的八卦?



下次再讓我看到一個一個抓起來尻

我是說尻拔剌

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛大師




又到了今晚的懷舊時間
大家小時候
有沒有看過小太極阿

就是一個太極模樣的小精靈
可以變成一台電腦
會跟男女主角一起回到過去
帶大家認識一些神話故事

有
女媧補天
炎黃戰蚩尤
神農嚐百草
牛郎織女
夸父追日
后羿射日
等

小太極 小太極 活潑又可愛
所向無敵 是大家的好夥伴~




--
 


香港被統一後 越搞越慘

連關稅減免都快沒了

之後香港只會越沒本錢

香港之所以特別 是因為跟中國其他城市不一樣

關稅優惠取消後 如果跟其他城市一樣

憑啥中共要幫你發展香港?

發展自己的上海 深圳不是更好

這個角色跟台灣一樣 如果台灣統一後

中共憑啥幫你發展台灣?

搞不好就另一個海南島而已

統一台灣會起飛 是一起吃關稅的起飛嗎？

有沒有八卦?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

收到二位自詡高級外省人的韓粉長輩傳的影片，想必已經在他們同溫層傳遍了…

「 照這段影片, 連一個火鍋大王都看得那<U+9EBD>清楚的一件事, 香港人竟然那<U+9EBD>不進入狀況,
 被有心人利用還不知道, 上百萬人走上街頭當"暴民", 所謂抗議, 火鍋大王說是Irratio
nal Chaos, 還好有德文開示, 才開了竅, 知道原來是這<U+9EBD>回事.    
e.com/watch?v=PCokRDKR89c&feature=youtu.be  」


看了覺得噁心！

這位老外（他誰？）要不是太天真，就是很舔共。中國的文件言論，有多少是真的？還好
意思拿出來作評論依據？！

大家都知道那個bill的起源。如果建立在有正常法治有公信力的國家，不太有人有異議吧
！

這位火鍋大王搞不清楚抗議人士的重點 -- 中國政府在香港人眼中就是信用破產，看李明
哲看林榮基看莫名其妙消失的中國網民看新疆集中營，這條法案一通過，反而讓香港成為
更沒自由更多恐懼的地方，任何國家任何一個人因為網路上的一句習包子就被抓走，或是
沒犯罪也可能被羅織罪名甚至搞錯被抓走，
反正都中國主觀認定。

這才是重點啊，光頭狗腿哥！！！

--
 


香港民眾為了爭取民主自由起身抗暴

身為民主陣營 台灣可否派五千陸戰隊去保護他們

有沒有這方面的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007.

--
 

這是秋行軍蟲一隻領一萬嗎？寫的不清楚。

點進去臉書連結，卻發現連結已經失效。

有誰能提供資料的？

大家一起來防範這些從中國飛來的秋行軍蟲們，保護台灣農業。


開個玩笑：
剛看到還以為是抓到韓粉一個一萬。














--
 

我對於香港歷史有興趣，畢竟他與台灣一樣跟中國有淵源且被外國殖民過，

可是兩地從中國分出後過約100年，現況卻大不同。

我覺的

仔細分析香港的歷史，

香港過去不是沒有機會，但多數香港人總是漠視沒把握住。


1.

  結果香港人本身並不熱衷，此計畫在新任總督葛量洪上任後不了了之。


2.




例如李嘉誠等家族當江澤民白手套，早就拿外國身份，苗頭不對就把資產轉移海外

（是不是跟台灣某黨很像）。


曾經有一些少數人實在獨木難支，最後只好放棄並移民國外。


過去香港人很自以為，把自己看的太大了，還瞧不起台灣人，






這就好像一個連手槍都沒有以致無法自我防衛的人卻取笑擁有並會操作二手步槍的人，

真不知誰才是笑話！


後續就是這幾年的事了，這點在猶太人身上已得到驗證，

所以猶太人在經歷大屠殺後不惜付出多大代價也要建立以色列國。


台灣人絕對不要學他們的行為，

其

台灣不可不慎，避免之呢！


附註台灣香港差異簡單講：




有沒有香港會變這樣是不是香港人自找的八卦呢？

--
香港人什麼都不做,英國人要給你自治也不要,自己擺爛活該
先有自由與財產保障再來談賺錢,不然賺在多政府不爽就收走有屁用
馬雲那麼有錢,中共一句話還不是乖乖把阿里巴巴交出來
我對香港年輕人評價比較高,但就國家利益來講,香港並不能給台灣什麼利益,
我們頂多就是聲援,美國力量強大,連我們的邦交小國作用都比香港大,
至少能在聯合國幫我們發言
 


野狗成群超級危險的
政府也不積極處理
這種態度
還好意思競選連任

老百姓的生命安全,根本沒有放在心上.


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 



    阿扁應該算是政壇算票王,他的話不會有錯的

    這一次五大民調公司,有一家是我很有印象

    2018年7月24號

    五天之後信傳媒委託

    到選舉前15天,

    這次初選的民調如果只有一家循證落差很大就算了

    五家都一樣接近的數據,要人不懷疑樣本的取材真的很難

--
 


洨嚕今天下午在台中火車站

搭手扶梯的時候

聽到身旁一港仔在講手機

說甚麼我不是中國人是香港人

然後言語很急促緊張又帶有口音


還有去百元剪髮的時候

有個來了1-2年的剪髮小妹

好像也有點口音

沒有問她妳484港仔

上次去訂旅館的時候也遇到一港仔

長得很像曾志偉

吃拉麵也遇到兩個操廣東話的港女

有沒有連台中都一堆港仔？

嘸八卦某？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
我遇到的都還好欸
 


直接上熱搜了，快速洗腦、貼上暴動的標籤先




洗腦效果很好，一位徹底被洗腦的同事，全心全意相信中共，覺得送中條例有什麼不好，
如果那些罪犯真的有犯罪呢？
我真的很無語

--
 



今天晚上媽媽找阿姨全家來我們家大家一起替阿姨過生日，


在吃飯的時候阿姨問我說既然我自己有學日文，那我有沒有考慮去日本工作？

我就說我沒有考慮，在台灣工作用健保照顧家人不是很好嗎？


然後回答就是趁年輕要多出去走一走開開眼界，現在的年輕人如果抱持著一直待在台灣

不去了解世界趨勢的想法會金害。


去日本工作是甚麼樣的感覺呢？

那堿O一個可以讓人追夢的地方嗎？

--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

如果九點的時候

在善化車站坐計程車去南科

十分鐘的路程會塞很久才到ㄇ><

南科早上上班時間到底塞不塞啊

--
 




2019-06-13 17:22聯合報 記者魯永明╱即時報導


；日前嘉義國中一群師生收集不用
舊書，裝箱專程送到朴子給阿誠，阿誠有感於拾荒罹癌阿婆，處境比他艱困，把全
部舊書轉交阿婆，阿婆感動不已，頻頻拭淚說「這份人情下輩子再還」，讓所有師
生為之動容。

文化里長楊石旭臉書公布一包奠儀愛的故事延續，他說，嘉義國中老師3年來都會
帶即將畢業三年級學生，將不用舊教科書參考書裝箱，送給阿誠，這次10多名師生
帶來4輛轎車舊書，老師3年前知道「生命鬥士」阿誠故事後，在校園發起捐書活動
，獲得畢業生熱烈回響，紛紛捐舊書本裝紙箱，先送到他家再交給阿誠，希望阿誠
不必那麼辛苦。


，因此決定將這群師生愛心舊書轉送阿婆，楊石旭說，患難見真
情，這真是「一群好人的故事」，顯示社會處處有溫情。

「一包奠儀愛的故事持續」，

嘉義國中老師3年來都會帶即將畢業三年級學生，將不用舊教科書參考書裝箱，
送給阿誠，這次10多名師生帶來4輛轎車舊書，阿誠轉送比他更需要的罹癌單親
阿嬤。圖／楊石旭提供


嘉義國中老師3年來都會帶即將畢業三年級學生，將不用舊教科書參考書裝箱，
送給阿誠，這次10多名師生帶來4輛轎車舊書，阿誠轉送比他更需要的罹癌單親
阿嬤。圖／楊石旭提供


嘉義縣朴子市文化里長楊石旭(左)與捐舊書的嘉義國中學生及受贈阿婆(左二)
開心合影。圖／楊石旭提供


靠拾荒為生的嘉義縣朴子市57歲腦麻男子許書誠（阿誠），2016年得知恩人李
唯禎丈夫過世，堅持到靈前弔祭，還包2100元奠儀回報感恩，暖心舉動感動許
多人。圖／楊石旭提供



「一包奠儀」故事：

37歲的李唯禎靠著在化妝品店工作維生，得知阿誠在做資源回收，善良的她，總會
把紙箱整理好再通知對方來載。2016年6月阿誠發現很久沒見到李唯禎，打聽之下
才

--
 

看推文有人講到安寧健保
有人出錢 我想可能天真了點
剛好本肥從事相關產業

舉個真實案例好了
去年有個母女住某鄉鎮貨櫃
媽媽乳癌破體而出 流湯
女兒只能打零工領低收補助
所以媽媽來接受安寧緩和治療

問題來了
沒有人照顧 女兒不可能床邊協助
吃喝拉撒睡翻身拍背(無法自己去廁所）
找看護 萬起跳 負擔不起
當然我們偉大社工努力幫他們找經費
但是畢竟僧多粥少
(這樣的人 越來越多 貧窮又重病)
各種援助、喘息服務都只能短暫

最後
媽媽放棄治療
回去貨櫃屋等死
女兒舉雙手贊成

然後
沒有然後了

人不是進醫院就沒事了
還有很多問題 都關係到錢
長照財源問題迫在眉睫



--
 

我25歲

一個50歲上下跟一個40歲左右的同事

整天有新的a片就馬上給我

從一般傳統日本a片到最新流出

我都不用上網跟車

就有好幾個"老"司機在帶我飛了

代表我的職場形象

是不是出問題了

有沒呱呱

--


他們都知道我有 他們也都結婚有小孩了 都小主管
 

大家好
我是港大的學生 也是這個宿舍的學生
目前並不確定警方沒有搜索令
兩方聲音都有

律師也已經到場

而且重點

警方目前並沒有到場

警方目前並沒有到場

警方目前並沒有到場

所以也請大家不要被假消息誤導

至於可能有人問ip
我現在在放暑假==




--
甚麼是ACGN?






--
4
 

即時快評／定位為暴動 北京將堅持香港修例


聯合報 記者賴錦宏╱即時報導

中共外交部周四把12日香港民眾在金鐘的集會稱為「公然地、有組織地暴動」，而中共黨
媒「環球時報」的社論則稱之為「暴力騷亂」。中共一方面全力封鎖香港百萬人反「逃犯
條例」大遊行、示威的消息，一方面則堅定支持香港特區政府制定逃犯條例，而且非通過
不可。

檢視「環球時報」的社論明示官方思維，這場示威和遊行都是反對派刻意「反中」政治化
、標籤化的結過，其過程則是西方外部勢力的介入，想要「煽動」、「操控」香港；手段
則是搞極端政治對抗、是愚弄香港民眾。

既然中共官方定位在「暴動」、「暴力性質的騷亂」，代表中共高層已經對這件事下了結
論，也代表北京已經把所有反對條例制定的人都視為必須清除的障礙。進一步可推斷，北
京和香港高層也對此事件達成初步共識。

連日來，對於美國、歐盟、英國和人權團體對香港特區政府強行通過「逃犯條例」批評，
中共外交部的反應都是「香港是中國內部事務，外國人不得干涉、無權干涉」。對於香港
民眾對中共司法的不信任、對中共人權記錄的否定和對香港全面失去法治的擔憂視而不見
。

北京消息人士稱，在中美貿易戰不斷升溫之際，北京不會示弱，表達了「奉陪到底」的意
志和決心，不斷貫輸自立自強的信念和強烈的愛國心。此時此刻，發生香港大規模示威遊
行，北京不會在壓力下屈服，也不容在已經回歸廿二年的自家領土上出現「動亂」。

連日來，大陸社交網絡微信、微博全面刪帖，民眾發布有關香港遊行和警民衝突的影片，
都在短時間內被刪除。有大陸網友乾脆把香港示威遊行的影片圖說寫成「民眾一早就成群
結隊去買華為手機，一人一機救華為」以逃避刪帖。

香港的治安形勢比台灣更為複雜，各方勢力爭奪，又歷經「占中」等活動和波折，對大規
模群眾運動早有準備。今年又是大陸國家主席習近平提出全力推動粵港澳大灣區政策的第
一年，中共外交部發言人耿爽一席「強烈譴責各類暴力行為，我們支持香港特區政府依法
予以處置」的論調，似乎已為中共強力通過逃犯條例下了註腳。


北京將12日反對逃犯條例二讀的香港民眾示威定性為「暴動」。（法新社）



--
朕說你是暴動，你就是暴動。

--
 

許多柯粉動不動就喜歡滿口邏輯不邏輯的出來和人家辯
基本上就搞錯方向了
牽涉到人類行為的活動，大多不能單純只靠邏輯來解釋
這是因為人類行為牽涉了許多道德、歷史經驗、價值觀的影響
你要娶老婆把妹的話，不表明立場不給承諾你的希望就很渺茫
你要賣東西的話，不對交期、品質、內容給承諾生意就很難談成
你要玩政治的話，不對你的立場表態只會讓人越來越賭爛
這些東西都不是可以用邏輯來嘴砲說：
"我又沒說要怎樣怎樣，你怎麼可以下這種結論"
許多時候問題就是出在你沒說什麼，而不是你說了什麼。

現在柯P自己製造出來的情境是什麼? 這情境叫做：
"即便在極端的條件下，他仍然不願意表態反對一國兩制"
所謂極端的條件，包含了
- 他自己知道大部份的台灣人反對一國兩制
- 藍綠陣營的主要政治人物都已做某了種程度的表態，反對一國兩制
- 他已經有許多機會公開表態，但卻一直維持嚴密的邏輯性，
  無法就他言語字面上推敲出他對一國兩制真正的意向
- 他已經成為國台辦公開贊揚的對向了
依照一般人認定的行為標準，他的確可以被打到
遠離"反對一國兩制"的光譜帶
一旦越來越多人認知道這個事實，柯P的支持度只會受到越來越大的挑戰
然而許多柯粉似乎仍然為著柯P成功的找到一個邏輯上的制高點而洋洋得意
真的是該醒醒了

--
 

如題

之前忍不住撿了第三隻貓回家

結果兩隻好像聯合起來霸凌她

新貓就只能找我撒嬌QQ

(感覺她很沒安全感一直黏我)

每次都是兩隻大貓結伴一起玩

新貓都不會跟他們一起行動

請問這有解答嗎

謝謝

--
 

蔡英文初選民調勝賴韓柯　陳水扁「打死不相信」：有人動手腳？

 東森新聞 李毓康

總統蔡英文在黨內初選民調中，以8.2％的差距大勝行政院前院長賴清德，甚至贏過高雄
市長韓國瑜、台北市長柯文哲。對此，前總統陳水扁13日晚間在臉書發文表示「阿扁打死
也不相信」，更直指是抽樣題庫提供者中央黨部的母體出了問題。

根據民進黨公布民調結果，蔡英文三方對比下拿到35.7%、韓國瑜24.5%、柯文哲22.7%；
賴清德三方對比則是27.5%、韓國瑜23.5%、柯文哲27.4%。蔡英文勝過賴清德8.2％，同時
也大勝韓國瑜及柯文哲。

陳水扁說，自己從立委時代就有自己的民調中心，加上各二次市長與總統選舉，對民調不
敢說是專家，至少也有將近30年經驗，但從未看過五家民調結果是從一個模子印出來，高
低差都是2，蔡英文34至36、賴清德26至28、韓國瑜23至25、柯文哲21至23，他直言「這
絕對是抽樣題庫提供者中央黨部的母體出了問題」，去年1124縣市長選前民調與投票結果
已有出入，還是經人動了手腳？

陳水扁問，如果蔡英文「贏了裡子又贏了面子」是真的，賴韓柯三位強棒全是蔡踩在腳底
下的敗將，全民調結果是否就可以宣佈蔡英文當選2020總統？大家也不用那麼辛苦助選拉
票，「我們可以天天遊山玩水去了！因為不必擔心2020被國民黨奪回政權去簽『和平』為
名的『投降協議』，還要跟著香港去『反送中』；當然『兩岸一家親』也不用煩腦會惡夢
成真。」

陳水扁指出，去年九合一大選「討厭民進黨」、「教訓蔡英文」的選民更應反省懺悔，並
從屏東枋山一路跪到台北總統府，親自跟蔡總統認錯道歉，「害死蔡英文16年黨齡，只幹
了8年半的主席？初選結束會是分裂開始的夢魘嗎？」

--
 

比「真理褲」更兇！越南妹穿上謎樣牛仔熱褲...「三角洲」搶見客

ettoday

國際中心／綜合報導
夏天一到，不少女性貪涼快，大膽的穿著一不小心就「走得太前面」。近日就有一張越南妹
穿熱褲的照片在網路上瘋傳，只見一名辣妹穿著低腰超短牛仔熱褲，褲子的左邊挖了一個大
洞，幾乎把三角洲曝光了，讓不少網友紛紛直呼「這種時尚我還真的看不懂！」





據《中國報》報導，照片中這位辣妹，上身穿著一件低胸、露著小蠻腰的黑色上衣，乍看之
下很正常，但仔細一看，她的下身竟是穿著一件左邊挖了個大洞，且破洞大到幾乎可以直接
看見「三角洲地帶」，感覺動一下就會完全曝光。其中，還有一張照片顯示，這位辣妹跨坐
在腳踏車上，身旁友人則是從側面拍下，「神祕三角洲」可以說是一覽無遺。
這件設計過於前衛、挑戰最高尺度的牛仔熱褲一曝光後，立即引起大批網友關注，許多較為
保守的越南網友更是罵聲不斷，紛紛留言罵道，「如果要穿成這樣，乾脆不要穿」、「根本
是想引誘人犯罪」、「不怕風吹進洞嗎？」「會不會一不小心看到茂密黑森林... 」、「傷
風敗俗！」「露陰癖？」「是不是想引人犯罪」、「完美詮釋人遮臉後天下無敵！」






備註：


--
 

今天等紅綠燈
被一個8+9嗆看三小
我嗆回去說 甲菁仔流氓
他就爆氣說草衙青埔敢不敢去輸贏
請問8+9動不動就要輸贏嗎？

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190612 柯文哲明新科大演講 Q&A逐字稿
時間: Thu Jun 13 22:09:34 2019



Q.學姐有沒有來
Q.有沒有要選總統
Q.肚臍的英文怎麼講
Q.人生如果可以重來(當醫生/當市長)
Q.王世堅質詢時在想什麼



那 我數1 2 3 大家舉手
準備好了嗎 開始了喔 1...2...3


那一位藍色襯杉的先生


想問一下 


我跟你講喔 你這一題喔


我去 我去演講 演講完以後 就Q&A

我本來以為他會問我 

結果不是
他第一句話就問說 



(謝謝市長)





那 我們要選下一位幸運兒喔
準備好了嗎 我要數了喔 1...2...3


那個 粉紅色衣服的女生


請問


這個 
她問我要不要選總統 我講一個笑話給你聽

那個 他們有做過一個研究
他說 一般那個堵麥 只要30秒後


他說唷 他後來發現


啊他們東森電視就花很多時間 
奇怪 為什麼那個 堵麥可以撐到2分半
那個收視率還不會下降 




後來他們跟我說 柯P 研究出來的理由是這樣

他們怎麼會知道


所以我的答案是 

(好 謝謝市長)


那 還沒有選到的同學 不要氣餒 還有機會
那我要數囉 1...2...3


那個藍色衣服的 男生
對 你很快
那個戴眼鏡的


市長 肚臍的英文怎麼講





這個 議員考這個
還有沒有其他的題目


都快要變成成語了


那 我們再選2個喔
準備好了嗎 我要數了喔 1...2...3


那個 黃色衣服的女生
對 就是妳 不要懷疑 就是妳 對


我想問柯市長 
你會想繼續 還是想


我跟你講喔
她問我說喔 如果重來一遍
你是要繼續當醫生 還是當市長

我跟你講 
為什麼你知道 


那 我們要進入最後一個問題囉
那 我們這一位幸運兒
就柯市長幫我們選出最幸運的那一位同學

我要數囉 柯市長要認真看囉
(好)

還是你自己數







市長 我想問你
那個 


你要聽實話嗎














(好 那謝謝市長)

--

 


綠初選蔡大贏 游盈隆：史上最離奇最違反大眾直覺民調
2019-06-13 22:08聯合報 記者黃國樑╱即時報導

民進黨初選結果揭曉，蔡英文總統大勝前行政院長賴清德，長期發布民調的台灣民意基金
會董事長游盈隆晚間終於說話了，他在臉書上指稱，這是一個史上最離奇、最違反社會大
眾直覺的總統初選民調，我們該如何面對？相信或不相信？

他說，如果我們相信，那是在挑戰我們的經驗、理性和常識。如果我們不信，那我們又能
怎樣？

--
 

則
不
姓
高
告
天
禍
賓
在
和
為
讓
攝
日
到
報




真的感到痛心

漂亮的女生

看照片真的不錯

分數頗高

為什麼就這樣掛了



直行車應該禮讓轉彎車

人家是女生又是護士

還長的漂亮

汽車駕駛真的該死

--
這樣說就不對了 熱心志工幫忙

違規一下怎了？汽車明顯超速
有考慮跟她做嗎？
 

謝忻雖然在節目上扮醜歸扮醜

但從那張深吻照片來看

應該是有很女人的那一個面向吧

有家庭的男生

還可以被紅粉知己這樣無怨無悔付出

是不是其實蠻爽的 這叫齊人之福?

如果我的猜測錯誤

請阿翔或謝忻再推文反駁我

--
 

乳題啦
本肥之前只要等五秒把廣告略過就好
但現在多一個廣告
害我要等10秒才能把廣告全部按掉
本肥很不開心
有沒有廣告變兩個的卦？？？？
嘻嘻

--
 

1.媒體來源:ltn

秋行軍蟲攻陷台南？ 新營玉米田驚見疑例 列印




新營農民通報，玉米田發現疑似秋行軍蟲，農業局說，明天會立即派員到場確認。（記者
王涵平攝）

2019-06-13 22:01
〔記者王涵平／台南報導〕台南市政府正式成立「秋行軍蟲疫情緊急監控處理小組」，今
晚即接獲農民通報新營區一處玉米田有疑似秋行軍蟲，農業局說，明天立即派員到田間確
認。

家住新營太子宮的何姓農民今天下午在玉米田巡田時，發現多株玉米遭啃食跡象，撥了幾
株玉米莖的心，發現有蟲鑽出，因與以往玉米螟病蟲體型大不相同，啃食方式也不一樣，
先抓3隻蟲回家以放大鏡觀察，發現蟲體斑點與媒體宣導的「4個斑點」一樣，懷疑是否就
是秋行軍蟲。

何姓農民撥打防檢局通報專線，並以App傳送照片，獲回覆「外型看是秋行軍蟲」，表示
將會派員聯繫。台南市農業局呼籲農民暫勿恐慌，明天立刻勘查並採樣確認，若經確認，
將會採取田間管制、銷毀、管制種植等措施。

何姓農民說，主要種植無毒蔬菜，玉米是小面積種植供自家食用，但鄰近鹽水區以玉米種
植為大宗，擔心秋行軍蟲肆虐，造成受害面積擴大，才趕緊通報防疫單位。

--
                                        06/13 22:30
 

如題 小弟25歲魯臭宅

國小的時候科學麵6塊

買來捏碎 加一點調味粉吃

或是買一碗泡麵加科學麵 超滿足

大家有經歷過這樣的年代嗎

有沒有八卦？

--
 

遇到不幸或挫折，就說是神給予的考驗。順遂

的時候，就說是神明的保佑。感覺就是自己騙

自己，讓自己心裡比較平衡而已吧，譬如突然

得癌症，上帝的考驗？明明就是機率和倒楣而

已，為什麼這些虔誠的信徒不會發現這些說辭

只是在騙自己呢？就算因此心理比較舒服也不

能改變自己騙自己的事實啊。

--
 

昆州男夜「舞」雙刀擾社區 拒捕襲警中槍



【大紀元2019年06月12日訊】（大紀元記者伊璉澳洲編譯報導）週一（10日）夜晚，一名
黃金海岸男子在街道上手持雙刀引發騷亂，警方到場後仍然拒捕。最終，這場「鬧劇」以
這一情緒失控的男子揮刀向警、警方被迫開槍將其撂倒後收場。

據9號新聞網報導，當日晚大約10點40分，警方接到報案後，迅速趕到莫倫戴納爾（
Molendinar）區溫特沃斯大街（Wentworth Ave），在那裡，一名40多歲的男子正揮舞著
雙刀，給當地造成騷亂。

警方試圖與該男子談判，並數次命令其放下凶器，但均遭拒絕。據稱，該情緒失控的男子
手持雙刀攻擊警察，警察開了三槍均射中其身體。

中槍男子已被送往黃金海岸大學醫院（GCUH）接受治療，情況穩定。

隨後，警方在溫特沃斯大街設立了犯罪現場隔離區。

與所有重大案件一樣，警察道德標準總局（ESC）已接獲報告，並將著手調查案件相關情
況。

責任編輯：簡沐


備註：





--
 


美麗島那批都是民進黨大老

各種高官

野百合那批 也有高官

太陽花這批

造就了時代力量

在政壇也有不小影響力


六四那批 好像柴玲比較厲害

其他在台灣的都養成中年肥宅

--
 

看了推文的監視器影片

只能說肇事的車主實在是有夠雖

遇到一個違規迴轉的三寶

剛好視線好死不死又被左車擋住，沒看見迴轉的人

就駕駛的視角來看

等他快過路口的時候才看到機車從左車的前方竄出來吧

想減速根本就已經不可能了QQ

--
超速固然有錯
但是如果沒被擋住視線，反應時間應該是有的
只能說駕駛真的是雖到極點
超速+視線被擋住+遇到違規的人
天時地利人和都來了
 

從一杯咖啡出發

找自己

把心裝進去

就可以看透心事

吹著我的風

是單數還是複數

從好夢醒來之前

先做個好夢

所以呀

吹著我的風

到底是單數還是複數蛤

有木有卦

蛤

--
 

現在仔細想想啊

318學運時一堆大學生

64天安門時也是一堆大學生

現在反送中被抓的也是大學生


所以說

大學生是不是社會亂源啊

以後念大學的都要列管一下

對不對？

--
 


只要改變選制就好
改成絕對多數當選

大家都可以出來選
根本不用辦初選

通通讓人民投票決定
這樣才是真民主


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

好貴的空心菜！婦人亂拔 損失2000元




2019-06-13 20:36聯合報 記者陳俊智╱即時報導

新北一名周姓婦人不滿鄰居在社區1樓花圃種植空心菜，爭吵後擅自拔除青菜，又不願道歉
和解，被告上法院還表示自己是環保志工，且曾任廚師工作，堅稱自己拔的是雜草，但說法
未被採信，今被新北地院依毀損罪判罰金2000元，得易服勞役。

判決指出，周婦與鄰居因種植空心菜一事發生爭吵後，前年8月6日上午6點左右，擅自拔除
空心菜後離去，因此被控毀損。

審理時，周婦否認犯行，辯稱花園是公共區域，自己是環保志工，當時是在清理鄰居倒在公
共花圃裡的雞屎和雜草，沒有青菜。她進一步表示自己曾任廚師，能辨識台灣常見食材，不
至於把空心菜誤認成雜草，但說法未被採信。

法院調查，周婦在偵訊時曾提出照片當證據，照片上註記「大門口邊種菜灑雞屎」、「菜種
在大門口臭氣所以拔除」等文字，檢察官訊問「拔菜時有無經過告訴人同意」，她也稱「我
沒有跟鄰居講，這是我疏忽了」，因此認定有拔菜事實。

法院認為，空心菜屬私有財，無論花圃是公有地或私有地，周婦均無權逕自毀損，最後判她
有罪。




--
 

晶片、手機市場低迷，三星召開全球戰略會議尋對策




南韓最大財閥三星電子近期面臨記憶體晶片和智慧型手機市場疲軟的雙重打擊，再加上中

美貿易戰引發的不確定性，讓三星腹背受敵。對此，三星高層將召開會議，商討應對挑戰

之策。


據韓聯社引述工作人員透露，三星高層將於 13 日至下週召開一年 2 次的全球戰略會議

，審視上半年表現，並制定下半年目標和計畫，討論的主題包括如何在飽和的全球智慧型

手機市場中重振業務。


為刺激市場買氣，三星今年推出瞄準高階手機市場的 S10 旗艦手機，另也推出 Galaxy

M 和 A 系列，主攻中低價手機市場。此外，三星原計劃透過售價 1,950 美元的首款摺疊

手機 Galaxy Fold 炒熱市場銷售，但傳出螢幕瑕疵災情後，三星不得不宣布延遲推出，

至今仍未有明確時間表。


產業觀察人士猜測，三星可能會在下個月重新推出 Galaxy Fold，趕在最新款手機

Galaxy Note 10 於 8 月推出之前上市。


根據研調機構 Strategy Analytics 4 月 30 日公布的數據，今年第一季（1-3 月）全球

智慧型手機出貨量為 3.3 億支，較 2018 年第一季的 3.454 億支減少 4%。以品牌區分

，三星智慧型手機位居市場龍頭，總出貨量為 7,180 萬支，占全球智慧型手機出貨量的

21.7%，較 2018 年同期下滑 8%。


南韓海關 11 日公布的數據顯示，2019 年 6 月 1-10 日南韓出口金額為 103 億美元，

較去年同期的 123 億美元大幅下滑 16.6%。其中，扮演該國經濟成長主力的半導體產業

出口額大減，與去年同期相比減少 30.8%。

--
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30CM金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!!!噗噗


再過一天就要準備放假惹!!大家肆不肆很期待!!
正當肥象窩準備跟龍貓弟慶祝一下的時候呀!!
竟然發現有肥宅的手在騷擾龍貓弟!!!!!!


喂~這肆肥象弟我的手啦!!噗噗!!!!
龍貓弟也一副享受的感覺!!嘻嘻!!<U+263A>
難道肥象窩的手有什麼特殊的魔力嗎???????!!
是不是很棒!!!!

嘻嘻!!有沒有貓貓被肥宅騷擾ㄉ八卦呀??<U+263A>

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    Lumial020
---------------------------------------

--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


--
嘻嘻!!豪!!!!!!!!!
真d!!!!看起來很舒服吶!!!
:((((((((!!!!!!!!!!!!!!!!!!!怎麼會
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!
大師又出手惹!!!!!太棒惹!!嘻嘻!!還肆一樣厲害~
連占占都畫惹!!!太棒惹!!<U+263A>
:(豪兇喔!!!!噗要欺負懶惰的肥象啦!!嘻嘻
噗行!!龍貓弟會傷心喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
真ㄉ!!!!!!!!!!!!肆不肆很厲害!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
因為窩肆肥宅呀!!!!!!!!嘻嘻!!
都很棒ㄉ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!
酷樂貓!!嘻嘻!!!!!好在肥象窩肆老肥宅惹!!!!!
通通推7來!!!!!!!!棒!!
嘻嘻!!一直都沒紅過r哪來滴過氣!!噗噗!!!大家都忙嘛:)!!!!!!!有人來回窩
就很高興惹!!讚!!!!!!!!!!!
感謝杰倫!!!真的!!!!佔椅子又有摸摸!!超爽ㄉ!!!
嘻嘻~快陪他們玩R!!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!通通吸起來!!棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!讚讚讚!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!嘻嘻!!
 

噴噴老師就是那個背上長翅膀的怪物

攻速超快又打很痛

本肥宅的眾貓們一下子就被他KO

明明看起來一副軟腳蝦

竟然害本肥宅卡關惹！！

噴噴老師到底是在邱什麼啦！！

有八卦嗎？？

--
 

想問問
如果847跟糗爺預測

結果剛好兩個壓在不同邊

要相信哪一個人比較好啊？

雖然我覺得糗爺好像比較可怕一點

--


--
 

ettoday

獨／拋棄共識決！藍營初選民調公司出爐　挺韓「艾普羅」遭剔除

記者羅婉庭／台北報導

國民黨中央13日下午與五位初選候選人陣營開會，並挑選出五間民調公司，包括公信力民
調、世新大學民調中心、TVBS、聯合報系、全方位市場調查公司，。

據透露，國民黨稍早進行了民調協調會，鴻海董事長郭台銘、高雄市長韓國瑜、前新北市
長朱立倫、孫文學校總校長張亞中、前台北縣長周錫瑋5個陣營皆有親自或代表出席與會
，
針對民調公司、抽樣方式等細節進一步討論。

特別的是，由於上次參選同事協調會中採用「共識決」，會議延宕三小時遭批浪費時間，
五位參選人難有共識，繞一圈最後回歸中常會決議。黨中央在此次會議不採用共識決，過
程中啟動了多次的投票，在6間民調公司中，，艾普羅民調從名單中
被
剔除。

這場協調會郭台銘、朱立倫皆派幕僚出席，韓國瑜派曾任職於旺旺中時民調中心的市長辦
公室主任邱源寶為代表，周錫瑋、張亞中則是親自出席。

五位初選候選人挑選的民調公司中，全國公信力公司創立者較偏向藍營背景，但承接案件
藍綠皆有；世新大學民調則是國內規模相當大的學術單位民調中心；全方位則是由東森民
調中心轉型，TVBS、聯合報系皆為媒體單位附屬。

另外，對於民調對比式優先還是互比優先，投票結果則為3比2，其中郭、朱、張陣營支持
先對比，韓、周陣營則希望先互比。對此，黨中央提出可製作A、B問卷，但此方法仍有邏
輯與可行性的問題，因此諸如此類的專業技術問題保留於第二次協調會討論。

藍營在11日舉行的參選人座談會中決定不納入手機民調，以及國政願景發表會議題順序，
發表會主持人由主辦單位國家政策研究基金會指定。當天會議中郭台銘針對中天電視台主
辦台北場的國政願景發表會表示相當不滿，直批該台立場過於鮮明，對他十分不利。

國民黨中常會在5月中拍版民調採戶中（內）抽樣，有效樣本數不得少於3000份。民調問
卷內容分為政黨對比式（85%）、黨內互比式（15%）兩種題型。

民調作業將於7月8日至14日進行，15日中午公布民調結果，17日依民調結果將提名人選送
中常會核備，28日經由全國代表大會正式通過總統提名候選人。



備註:

--
有點難拉
明年之前還會有很多XD
 

是這樣的
我們已經出一趟任務了
在暴風圈
救了兩名這種鬼天氣還出海玩的少女
現在又接了一個新任務
上頭說現在天氣很危險
就算不去救那艘魚船也沒關系
但快要沒有油了
空中加油機也快來了
要去救嗎

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

20元硬幣太少見 央行盼拉近民眾與2的距離

中央社



（中央社記者潘姿羽台北13日電）多數人對流通硬幣的認知僅有1元、5元

、10元、50元，中央銀行今天於臉書發文表示「您知道央行有發行20元的

流通硬幣嗎？」，希望讓更多人知道有20元硬幣的存在，拉近民眾「與2的

距離」。


20元硬幣相當罕見，許多民眾並不清楚此為流通貨幣，甚至網路上常常看

到有人詢問「這可以用嗎？」。



央行今天特別於臉書發文表示，為了宣導民眾對原住民族歷史文化的認識

，央行在2001年首度發行新台幣20元流通硬幣，正面是以1930年霧社事件

抗日英雄、賽德克族首領莫那•魯道的肖像以及霧社抗日紀念碑為主題，

背面圖案則是蘭嶼達悟族特有的拼板舟。



20元硬幣是由金色外環與銀色內餅組合而成的雙色幣，運用了先進的鑄幣

技術，央行說明，若輕轉幣面，可見硬幣正面下方印有西元發行年份「

2001」的隱藏文字，具防偽功能；此外，背面有2個凸起的圓點，方便視障

者以觸覺辨識面額。



央行在官方網站也說明，1949年發行新台幣以來，隨著經濟快速發展，為

了符合老百姓買賣的需要，鈔票、硬幣的面值也有不同；市面可以看到流

通使用的鈔票面額共有100元、200元、500元、1000元及2000元等5種，經

常使用的硬幣則有1元、5元、10元、20元及50元等5種。



央行表示，20元硬幣可便利民眾交易使用，部分取代10元硬幣的生產與流

通，進而減少央行鑄幣成本，對節能減碳也有幫助。（編輯：林孟汝）



備註:

實際使用把20元拿來偽裝成50元感覺應該不錯啦，買20元給20硬幣找你30，

不過說真的我也不是不想使用20元硬幣，是根本就拿不到阿!

--
 





可以一個人吃  也可以兩個人吃

愛怎麼吃就怎麼吃

吃起來酸甜又juicy

光看就好幸福 ^^

妹子吃蕃茄的畫面看起來484很享受？

--
 

可是游大大

你自己的山水民調也做出蔡贏的數據耶

所以說山水民調不可信？

以後你還要不要推出民調啊？

山水民調：
蔡英文（36.11）、韓國瑜（23.95）、柯文哲（22.30）
賴清德（27.27）、韓國瑜（23.21）、柯文哲（27.29）

--
 

坦言黨內可能有人不喜歡他 韓國瑜：令狐沖也被不喜歡
2019-06-13 21:27聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜接受台視專訪，被問到標榜「庶民總統」，是否對照權貴？韓國瑜說，他
常講「莫忘世上苦人多」，但從沒講過打倒權貴，也沒說過發動階級戰爭。不過他坦言國
民黨可能有人不喜歡他，但沒關係，他會繼續健康走下去，還開玩笑說，金庸小說中的令
狐沖也有不被人喜歡，但還好師母喜歡他。

韓國瑜5點聲明說不贊成密室協商，韓國瑜受訪說，他意思是說，現在發展成這樣，「某
些國民黨少數人，我想法是為何不來跟我面對面溝通呢？那時那種感覺不是很舒服。」

韓國瑜說，他心胸很開闊，只要說「國瑜兄，我想跟你談一下」，這些曾掌權、已下台的
人，來一通電話他就過去了，他是完全可溝通的人，到今為止都是，很坦蕩跟任何人見面
，也不明白為何會這樣，「講白了，可能政壇有些人不喜歡我吧」。

韓國瑜說，像他這種跳躍式、打破一切，「我不太典型，也許少部分人不喜歡我這種個性
。」被問到會否感到委曲？他說：「不會，我放牛班出身。」

他並表示，2020其實就是要不要捍衛中華民國，蔡總統講不清楚，柯P講兩岸一家親，各
人把路線講清楚就好，讓百姓來決定，百姓決定就不要後悔，因為已投了票了。

被問到黨內不喜歡他的人，可能也有很大影響力？韓說，他不曉得，也許有些有影響力、
有些退休了吧，像令狐沖，也有不被人喜歡，還好師母喜歡他。

至於這些人有若干影響力，是否可能影響初選公正？韓說，這些不喜歡他的人，若來傾聽
中南部和基層，他們也會進步，百工百業不會只有精英，要去看其他行業和階層，「也許
少數人不喜歡我，但不妨來貼近民意」，他也一樣，若沒摔跤17年，也不會有今天的體會
。

至於不喜歡他的人是否比較喜歡郭？韓說，「我不知道，但我知道他們不喜歡我，但沒關
係，我還是會健康走下去。」



--
                                  06/13 22:42
 

阿凡達 劇情真的超普通

如果69台播阿凡達 61台播大尾鱸鰻

我會豪不猶豫看大尾鱸鰻

阿凡達當時剛好3D技術起步 騙一堆業餘電影愛好者買3D票

才造就影上最賣座*

那為什麼阿凡達的票房紀錄不用打星號?




*:代表紀錄不純


--
那很好 別浪費時間看爛片
 

港媽勸港警影片瘋傳：不想這裡變天安門廣場！（影片）


香港媽媽12日面對全副武裝的鎮暴港警聲嘶力竭地喊話：「我不想這裡變成天安門廣場！
」（圖取自facebook.com/tsang.c.ho.5）

【新唐人2019年06月13日訊】上萬名反對《逃犯條例》修訂的示威民眾，遭香港警方開槍
血腥鎮壓，令國際社會震驚。網路流傳許多警民火爆衝突畫面，其中一段影片感動無數網
友，影片中一位香港媽媽聲嘶力竭地對員警喊話：「我不想這裡變成天安門廣場！」

香港政府強推《逃犯條例》修訂引發百萬香港民眾上街示威後，6月12日香港迎來最黑暗
的一天，當天下午3時起，香港警方對手無寸鐵的示威民眾（多是年輕人）開槍，動用布
袋彈、橡膠子彈等致命武器暴力清場。

互聯網上流傳大量港警暴力清場的現場畫面，其中一段影片感動許多網友。

影片內容是一位戴<U+7740>眼鏡、手無寸鐵的香港媽媽，面對全副武裝的鎮暴港警毫無懼色，聲
嘶力竭地對警員喊話：「我不想這裡變成天安門廣場！」

這位站在遊行隊伍最前頭的媽媽，極力安撫對峙兩方的激動情緒，對<U+7740>港警喊話說，「不
要再打小孩了」。

當警方準備動用水炮、催淚彈、胡椒噴霧，並向民眾開槍射擊，試圖驅散抗議人群時，這
位媽媽激動的高喊：「你們讓我和警察談，我正在和他們溝通，我不想這裡變成天安門廣
場！」

「冷靜，我們好斯文的，大家冷靜，你們也有愛心的，站過來我們這邊，我們一直把你們
當做自己人，我們都是自己人，我們都是香港人。」

這位媽媽含淚勸說港警：「你們也有自己的小孩，也是小孩的爸爸，如果你們的小孩站出
來，一個一個這樣被打倒下去，你們心裡怎麼想，我們都是自己人，這裡可能有你們的親
人、還有你們的鄰居。」

她說，「我也是作為一個媽媽，你們也有小孩的，你們為什麼要這樣打這些小孩？你們收
隊了！夠啦！」

接<U+7740>，她拿下口罩說：「煙霧彈我也吃了，我已經吃了你們幾個煙霧彈了，我也有付出代
價的，一人讓一步了好不好？好不好啊？我不是要攻擊你們，我沒有武器啊，你們這樣欺
負我一個女人，你內心過意得去嗎？」

這位媽媽邊說邊脫去身上的背包，證明自己手無寸鐵。

她又回頭安撫情緒激動、準備衝撞的示威民眾說：「他們（警察）也是工作，大家都是善
良的，要相信警察是善良的，大家回去！大家都是斯文人。」

但是，這位媽媽苦口婆心勸說最後無效，港警還是向示威人群發射了水炮、催淚彈、胡椒
噴霧，並向民眾開槍射擊。

截止當晚10點至少有72人受傷，有人頭破血流，倒地不斷吐血。還有2人傷勢嚴重，如今
生死不明。

香港網友Tsang Chi Ho將這段香港媽媽向港警喊話的直播影片PO上臉書，感動無數網友，
不少網友留言，「我們哭了，香港」。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 







一直覺得習的決策不但零碎還反覆無常；除非是高級黑或低級紅還是加強監管做出的
決策才顯得一致有邏輯。

但是一到了比較艱澀專業的貿易外匯產業時，
常常都只會淪為抽象的口號，而且每次都讓川普[做他原本就不會停手的事]。

我在想是不是有一臺工業用電風扇在？
只要遇到無法理解的事，就開始作文比賽開電風扇來吹。
飛得最遠的就是國家方向了。


到底習是怎麼處理專業議題的啊？





--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--

幹，那中國根本不用習啊？我來我也行不是？

 


競爭、比賽就是會比出一個最贏的
輸了就自認自己實力不足
摸摸鼻子退場下次再戰就好


為什麼有很多競爭到最後都會吵不公平什麼的
有些是參賽者自認實力不足要走了
結果旁邊無關的人跳出來抗議幫忙輸不起
1. 不會覺得很丟臉？
2. 還是說丟臉的不是自己所以沒關係？
3. 亦或是根本不要臉，沒臉可以丟了？

如果抗議完還是輸怎麼辦？
難道就ZA WARUDO，繼續輸不起嗎？

這有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
撕髮不公之類的？
出千要被抓到才叫出千
沒抓到的話只會被認為輸不起找藉口
 




安安

女同事今天原本要來公司一趟

但是下大雨，卡在車陣中

請我幫忙傳檔案給她




被雨困住的女同事一定好可愛

可惜我不在她身邊

有沒有被雨困住的女同事的八卦

--

                 
             
                 
                 
                 

--
 

問題在於

為什麼你覺得反送中是對的？

你覺得是對的，所以你認為要反送中。
但對香港人來說真的都是這樣認為？
再來，對於紀律部隊來說，他們本來就只聽長官的命令。
薪水是國家發的，他們本來就是國家的力量

就算他是支持反送中，只要他不執行他長官的命令，他就是叛徒
他被送上法庭，沒薪水，沒終身俸
有人要養他？

不要談什麼良心啦，你先跳出來說包養你認為有良心的警察一生一世
再來談警察和軍人可以有想法

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--
 

打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
我台北江Daniel啦

明天爆龍大打抱團勇
沒了KD後勇士跟屎一樣

不知道明天會有多少勇粉夢碎甲骨文球場啊
想到他們崩潰的感覺真爽 ㄏㄏ

__
郭寶成(BDD)的職業傷害






--
 





歡迎收看韓導打臉特輯!
韓導第一次履行高雄市長的義務
結果就被打臉打的啪啪作響~
中央對高雄的補助和幫助絕對不會輸給只會阻擋高雄進步的馬政府啦!
加油好嗎口嫌體正直的韓總機~
趕快去喝一口已經在噴石油的愛河
看腦袋會不會清醒一點~~~~


















這粉絲專頁把高雄市長被打臉的語錄整理出來

所以想選總統要有什麼技能啊?

這咖真的愈看愈賭爛呢==

--
 


[初選之後 蔡英文：國政仍是第一優先]

自由時報

記者蘇永耀／台北報導

2019-06-13 22:07     

蔡英文總統今晚在臉書貼文說，她知道大家都很關注這次的民進黨的黨內初選，不管說過
幾次，她還是要再說一次，不管面對初選或大選，國政仍是第一優先，執政團隊拿出政績
，讓人民有感，是我們的責任，也才可以感動人心。


蔡總統認為，特別是這五個月，行政院長蘇貞昌跟副院長陳其邁率領的行政團隊，以效率
、魄力的施政，讓人民對民進黨重新有感。現在的行政團隊，就是為人民衝衝衝，解決問
題緊緊緊。

蔡英文並說，就像昨天晚上，桃園發生的歹徒持槍挾持9名人質事件，我們的警察弟兄姐
妹不畏歹徒數次開槍的危險，用專業談判的方式，讓整起事件平安落幕，並且善後到今天
清晨六點，他們的徹夜未眠，讓台灣人民擁有一個平安的夜晚。

另外，蔡英文說，這陣子，台灣也發現秋行軍蟲的狀況，中央和地方災害應變小組立刻成
立，我們也看到蘇貞昌院長第一時間趕到第一線，掌握狀況、魄力指示。蘇院長從年初以
來，守住了非洲豬瘟的疫情，現在更要守住台灣的稻米，這樣，我們才能繼續享受台灣滷
肉飯美食。

蔡總統指出，這幾天，台灣各地也有豪大雨的狀況，中央災防辦第一時間召開應變會議，
陳其邁副院長也跟她一起視察相關的防汛整備，中央和地方連線，我們要把豪大雨所造成
的影響降到最低。

對於初選後的團結，蔡英文並說，她已強調「5要」，其中一個很重要，要捍衛改革成果
，確保經濟繁榮，讓人民有感！我們的執政，要請蘇院長帶領的行政團隊，每天繼續衝衝
衝，照顧台灣的每個角落。


[心得 ]

身為英派一定很開心  終於讓清流回家洗洗睡

那副手配柯p 來大戰  郭韓配拔

真叫人期待國民黨初選


--
 

1.媒體來源:
聯合

原子彈爆炸蕈狀雲變美國高中標誌 日女留學生質疑大獲迴響

日本女高中生日前到美國一所高中當交換學生，發現校內有很多原子彈爆炸時的蕈狀雲圖
案標誌；她深入了解後得知歷史，也透過影片說出自己的想法，引發地方媒體報導與網友
迴響。

日本放送協會（NHK）報導，美國西岸華盛頓州一家地方媒體，日前報導一則有關日本留
學生「具勇氣的行動」新聞，在網路上引發迴響。

這所高中位於華盛頓州的里契蘭（Richland），過去美軍在日本長崎投下的原子彈，其原
料鈽就在這裡生產；高中內出現的標誌上，使用了原子彈爆炸時產生的蕈狀雲，很多居民
以這段歷史為傲。

福岡縣高中3年級學生古賀野野華，在不知道這段歷史背景的情況下，以交換學生身分前
往里契蘭這所高中就讀。

古賀在這所高中念書時，得知蕈狀雲標誌及地方歷史，在學習地方民眾對原爆想法時，也
變得想表達自己對原爆的感覺。

古賀在學校老師及寄宿家庭的支持下，5月30日在一段向學生播映的影片中現身說法，表
達自己的想法。

古賀在影片中說，在里契蘭高中，蕈狀雲的標誌廣受喜愛，在很多地方都能看到，但對她
來說，蕈狀雲和不幸犧牲的人，都讓她把現今的和平銘刻在心。

她說，蕈狀雲下不僅有軍人，還有一般的市民百姓，「我們應該為奪去無辜民眾性命引以
為傲嗎？」

報導指出，對古賀這樣「具有勇氣」的行動，美國當地媒體加以報導，在推特上也引發關
於標誌的討論。

結束留學生活返回日本的古賀11日受訪時說，只有她一人抱持與周遭同學完全不同的看法
，且也無法用英語完美表達的情況下，一直在想影片播出後會有什麼樣的反饋，在影片正
式播映前一天感覺很恐怖跟緊張。

古賀說，如果沒有那則影片，有人說可能一輩子都無法得知日本人的意見，讓她覺得有說
出來真是太好了。

有美國網友說，改變標誌的時候到了，這個標誌對為和平而努力的人來說是侮辱；但也有
網友說，對跟長崎與廣島有關的人來說可能無法接受，但這些炸彈其實救了更多的日本人
，「以終結戰爭為傲的想法很好」。

一位住在美國的原爆第2代女性說，透過對學校標誌的討論，讓其他人知道有像她母親及
家人這樣曾在蕈狀雲下度過的人們的存在，她以這位日本留學生為榮。



6.備註:

開始玻璃心破碎了 兩國交戰 誰鳥你殺軍人時有沒有順便殺到平民?貴國戰爭時
殺到平民要不要也順便譴責一下?

要怪就怪貴國當年的主戰派沒事惹一個研發核武比德國還快還猛的國家幹嘛好了，當年炸
人家珍珠港也有平民死掉，人家復仇反炸回來很正常

--
 

肥宅失業透

因為這兩天要出國當勞工
但是沒有適合穿的衣服

於是肥宅上網找了好久
才找到幾間肥宅專賣店
廣告都是肥宅模特兒也是肥宅

連店員的照片都是肥宅


沒想到一進到店裡
讓肥宅超失望

怎麼會是穿緊身衣的大奶妹
這樣要肥宅怎麼好好買衣服
怎麼才能好好買褲子等等破了怎麼辦

肥宅回來就直接客訴
害肥宅買衣服一直卡到
一直不能好好地專心看衣服
都一直在看別的東西


有沒有服飾店大奶正妹的八卦?

--
 


    
    
  

--
假如肥宅一臉潮樣
潮到讓別人馬上就認出是海鮮大王
要圖有什麼問題,肥宅這種狀態
哪怕只是接個電話就要進警局了齁

但是我可以告訴你們是哪間店嘻嘻
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個疑問的問題想問問大家，

大家都知道勇士隊的KD因為在第五戰上場，弄傷了阿基里斯腱，目前手術完成，

現在好了，連KD的媽媽都出來講話了，勇士總管難辭其咎說責任他扛，

小魯只看MLB，對NBA不熟，假使隊醫說球員康復可以上場比賽那還沒問題，

問題是一位球員受傷這麼久，一復出就要扛1勝-3敗的NBA總冠軍賽，會不會很誇張？

我知道金洲勇士要拚3連霸是很指標性，但一位明星球員就這樣整季報銷、甚至危及生涯，

NBA是球員生涯重要性>冠軍，還是拿冠軍比球員生涯更重要？

有沒有NBA是球員生涯重要還是拿冠軍重要的八卦阿？

--
 

1.媒體來源:

蘋果
2.記者署名
郭妤

3.完整新聞標題:
五月天石頭臉書忽然消失！被疑遭中國網友檢舉

4.完整新聞內文:

為反對香港立法會二讀修訂《逃犯條例》草案，香港各界民眾昨天動員萬人上街頭，與警
方對峙被丟擲催淚彈，只為反惡法、爭民主。據香港《蘋果動新聞》報導，今天有網友在
臉書群組指出，天團五月天成員石頭，在臉書專頁回覆香港民眾的留言「一直都在」，疑
似引起中國人不滿遭大量檢舉，專頁突然消失。
《蘋果》實測搜尋石頭的臉書專頁，的確已經找不到頁面，香港網友則指出昨在石頭臉書
留言：「晚點來聽冠佑(？)的新曲，對不起現在真的沒心情......#很希望你們稍稍支持
#但不想你們有甚麼危險 #就算你們不發聲 #我們都會懂你們的關心 #當我杞人憂天 #但
你們要唱到80歲呢 #無論會不會再有五月之約我們都不會怪你們」這則留言吸引石頭tag
網友親自回應：「一直都在。」
沒想到短短4個字似乎掀起漣漪，今天網友發現石頭的臉書突然消失，疑似是因為回覆「
一直都在」，被中國網友解讀暗示支持反送中，引起強國民族心而不滿，大量向臉書檢舉
導致專頁進入審查暫時消失，消息在網路流傳，讓香港人更加心驚，覺得尚未立法都已如
此，若立法只會讓香港大陸化，言論自由消失殆盡。（郭妤／綜合報導）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


過去總算漸漸都還過得去
未來就等來了再決定
回憶多少還留一點點餘地
還不至於回不去

誰的青春沒有淺淺的瘀青
誰的傷心能不留胎記
誰的一見鍾情不刻骨銘心
誰能任性不任命




這場偶陣雨
到底要下到什麼時候?

乾五八卦某?

--
 

寶可夢公司 擁有全世界最強的寶可夢IP

當年授權給Niantic 就做出Pokemon go

這史上最強的手遊 連你阿公阿罵都在玩

自己做的最新本傳劍盾 居然放消息說有些寶可夢

不會在圖鑑裡 連從別版傳送都不行

玩寶可夢不能搜集全部是要玩啥雞巴毛 玩劇情嗎

寶可夢公司是不是捧著最強IP 腦袋卻有問題

給別家做就做到轟動全球

自己做就只會亂搞

有沒有八卦


--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者吳佳穎／台北報導

3.完整新聞標題:
貿易戰衝擊 逾4成企業遭砍單

4.完整新聞內文:
〔記者吳佳穎／台北報導〕「商業周刊」昨公布美中貿易戰危機感大調查，取得一一七家
企業回應，高達四成六企業認為，貿易戰衝擊跟二○○八年金融海嘯一樣嚴重或更嚴重，
更有四成三坦承訂單已遭縮減，有三成企業表示將展開撙節措施，可能採取裁員或遇缺不
補等方式因應貿易戰。

46%認為衝擊不輸08年金融海嘯 3成將啟動撙節
調查發現，面臨訂單縮減的企業，有三十九％企業表示，砍單幅度較無貿易戰狀態下的預
期訂單規模減少一到三成；有五％企業表示遭砍單五成以上，且以中小企業為主；另有三
十二％業者表示，將靠精省成本度過難關，回答將「撙節成本」企業中，有三十四％採取
的方式為裁員或遇缺不補。

「非遷廠能解決」 導入自動化、升級未來工廠
商周分析各產業因應貿易戰方式，包括鞋業、紡織、工具機、汽車零件、電子組裝、網通
及電池業者等七大領域指標業者，有的是「抱團取暖」，準備打造未來工廠，尋求升級轉
型；有的已認清「轉單利多可能是毒藥」，只接受值得長期經營的客戶、局部導入自動化
方案；也有大裁資深幹部級人力，騰出空間導入資通訊人才，加快智慧製造的升級腳步。

調查發現，在貿易戰的衝擊下，已不是遷廠就能解決，而是供應鏈整體的成本、體質、邏
輯都在改變，指標業者都在「培養自己可以隨時移動的能力」。

聚陽：轉單利多「可能瞬間變毒藥」
以成衣大廠，同時也是國際品牌H&M、Gap、GU背後的重要代工廠聚陽實業為例，該公司在
全球擁有超過二十座工廠，中國的產能僅佔四％，常被外界視為美中貿易戰下轉單的受益
者；但聚陽董事長周理平卻認為「這可能不是好事」，成衣製造的毛利低，若不慎選接單
，可能導致成本上升、利潤下滑，「轉單效應可能瞬間由蜜糖變毒藥」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
同樣今日新聞，自由時報

ＷＴＯ︰若貿易戰全面開打 全球貿易量恐遽縮17％


等著嘲笑，完全沒經濟常識的人，認為貿易戰對全球、台灣有利
甚至認為美國可以單方面完全獲得勝利

當初台灣缺電議題，電力專家苦口婆心，就是有群低智商不相信
搞到後來，很多人開始反串，開個冷氣16度壓壓驚
因為不這樣，沒辦法讓低智商相信台灣缺電

現在經濟學家苦口婆心(連自由財經都造反很久了)，同樣有群低智商不相信
搞到現在金融圈，已經不相信川普有能力解決，未來只會更壞
來吧，貿易戰全面開打！看看最後誰才是對的，褲子還在身上

--


--
標題打錯 修一下文
 

海藻染黑愛河？韓國瑜想新招：讓學生研究愛河水質變化


記者李國綸／台北報導
高雄市長韓國瑜當選後爭議十足，許多高雄市民表示愛河顏色變幻莫測，時而黑，時而轉綠
，味道更是相當難聞。儘管市府一再表示是藻類增生導致，市民仍難以相信此說辭。對此，
韓國瑜今（13）日受訪表示，為了讓大家了解愛河水質，正研擬舉辦活動，讓學生參與，一
起研究愛河水質變化。


根據網友提供畫面，愛河時而變成奶茶色，時而又像奶綠，甚至還像咖啡。不僅如此，民進
黨市議員陳致中先前也直擊沿岸留有大量垃圾。對於愛河變色，環保局回應，「大雨造成水
中藻類增生，不同的藻類，在不同的生命週期，都會有不同的顏色呈現。以往六月炎熱天氣
時，也有發生類似的情況。


韓國瑜今日受訪被問到愛情摩天輪產業時，韓國瑜表示目前有三家廠商表示興趣，遇計在8
月份就會有所進展。對於民眾關注的愛河水質，韓國瑜也藉此說明，他強調愛河重要性並且
表示，最近有在討論，舉辦相關活動讓學校學生們共同參與，一起研究愛河水質有什麼變化
。



太狂了
選總統選總統
阿 ...已經要選了

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:林麗玉

新聞標題:林濁水：蔡英文勝出預料中 民進黨未來勁敵是郭台銘

新聞內容:
2019-06-13 13:03ep合報 記者林麗玉╱即時報導

民進黨總統初選民調，最後由蔡英文勝出。新系大老林濁水表示，對於民調最後結果，他
不感意外，與預料的一樣。至於接下來黨怎麼團結？林表示，除了整合團結，民進黨更要
面對時局的整理與願景的承擔，才是根本問題。尤其郭台銘爭取國民黨初選，林認為，郭
台銘應該會勝出國民黨初選，尤其郭已經不是傳統的國民黨，包括經貿、憲政體制等說法
。民進黨未來要面對的是郭台銘這個勁敵。

林濁水表示，這次的黨內初選，他對蔡賴雙方都有些遺憾，因為這次初選代表著歷史意義
，尤其憲政改革議題，從太陽花占領立院後，代表我們的憲政體制不能使用，但到現在，
都沒有做好憲政改造。蔡賴都沒有去承擔，包括賴也僅管說支持憲改，但卻有氣無力；蔡
則是在抵擋憲政改革。

林表示，另外一個歷史意義，就是2016年選舉民進黨全面執政，民進黨應該去化解台灣過
去長期內部對立的問題，但蔡上任後，馬上發布不讓馬英九去香港，和解就已經宣告結束
，加上促轉化的東廠事件，讓歷史對立，沒因民進黨執政解決，反而全面惡化。

林也提到，台灣也正面臨全球局勢的外部現象，尤其川普上任後，進入全球幾十年來第三
次大變局，不僅新自由主義被全面挑戰，中國的改革也因習近平上任後，倒退為國家資本
主義，台灣在兩強下，應有強大機會、但也是嚴峻危機，但蔡對時局並沒有感受，甚至認
為台商回流是政績，沒有意識這只是全球局勢的轉變。

新聞網址:


--
 

就是胖重 或是 重重啦!!



根本是肥宅有替身的範例

剛剛被殺手皇后炸死了 整個灰飛煙滅 連油都不剩!

--
 

剛剛看了一下微信上的新聞，一股噁心




部分內容：







新華社用這種不是理由的理由來洗腦自己人，
讓自己人以為送中條例過了可以讓台灣引渡
罪犯到他們那邊更方便。事實上，我們向PRC
要求引渡的成功率才三成，PRC向我們引渡成功
率已經快八成了。送中條例過的話，PRC就可以
更光明正大吃台灣豆腐了。






--
 

1.媒體來源:
Reuters.com

2.記者署名
Yawen Chen, Ryan Woo


3.完整新聞標題:
UBS global chief economist grilled in China for comment on pigs

UBS首席經濟學家因辱華言論被中國人譴責

4.完整新聞內文:


BEIJING (Reuters) - A flippant reference to pigs in an inflation analysis by
UBS Group AG’s global chief economist has caused a furor in China, with some
in the financial community rejecting UBS’s apology and calling for a boycott.

瑞銀首席經濟學家因在分析報告中就中國通膨率使用不當措辭遭中國金融圈封殺



Paul Donovan, global chief economist of the Swiss bank’s wealth management
department since 2016, said in a podcast that higher consumer prices due to
sickness among pigs would matter to a Chinese pig.

“Does it matter? It matters if you are a Chinese pig. It matters if you like
eating pork in China,” he said in the podcast on Wednesday, the transcript
of which was posted on UBS’s official website and later taken down.

His comments caused a stir among Chinese finance professionals, who said they
were “distasteful and racist”.

經濟學家Paul Donovan在談論中國因豬價上行造成的通膨走高時，
使用了It matters if you are a Chinese pig.(如果你是中國豬的話，會有影響)
遭到中國金融同業質疑辱華。



It even drew the attention of an influential state tabloid, the Global Times,
which said Chinese internet users were outraged by the language used in the
analysis of consumer prices.

“We apologise unreservedly for any misunderstanding caused by these
innocently intended comments by Paul Donovan,” UBS said in a statement
emailed to Reuters.

“We have removed the audio comment from circulation. To be clear, this
comment was about inflation and Chinese consumer prices rising, which was
driven by higher prices for pork.”

The bank said it was enhancing its “internal processes” to avoid any
recurrence and it remained fully committed to investing in China.

UBS就此事件道歉，並且已經移除相關研究報告與Podcast。



African swine fever, a disease deadly to pigs, is ravaging herds across Asia.
China has reported more than 120 outbreaks since it was first detected in the
country in August.

Donovan did not immediately reply to a Reuters email seeking comment.

Some people interpreted his comment as a reference to people, not livestock,
and questioned the bank’s sincerity. Some threatened to boycott it.

“I don’t like to deal with a bank calling us pigs, no matter what. We have
a lot of banks to choose from,” said Shanghai-based Hao Dong, a portfolio
manager who invests in commodities and equities.

“The apology is not sincere.”

Dong, a former UBS client, called for Donovan’s resignation and a boycott by
Chinese financial professionals of UBS until it “gets more serious about the
mistakes”.

The sentiment was echoed by Hao Hong, head of research and strategy at BOCOM
International Securities.

“I don’t think the community accepts this apology,” Hong told Reuters.

“It’s appalling such low-quality research with cheap puns could have passed
compliance. And UBS wants to make money in China,” Hong tweeted earlier.

然而中國券商同業不買單，認為UBS的道歉不夠真誠。



UBS entered the China market in 2004. It is one of the largest investors in
terms of approved quota to invest in mainland stocks.

It was the first foreign bank to take control of a joint venture securities
firm in China.

The bank is also involved in wealth management, betting on the growing number
of high-net worth individuals in the world’s second-largest economy.


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

UBS用了一個詞

就讓全崩潰



最新進展是香港中資證券業協會要求UBS開除該分析師

報告原文：


微博的暴動了!

--
                                   06/13 22:41
 


I just want to report a international student(her name is 陳思妤, Instagram
ID: hoisatlam) from Taiwan posted a very inappropriate article on the
instagram. First of all, She criticized about those people who thinks Hong
Kong's situations(extradition bill) today might happen in Taiwan in the
future, they don't know nothing but only follow the trend. Secondly, she was
helping communist china doing propaganda jobs like she said in the article
that "Because of mainland china's land is so big and densely populated, so
china doesn't need democracy or china will be broken apart" and "American
people killed a lot of Indians to achieve the democracy or freedom today" and
"Doesn't United States have the dissident abduction(by government) ?
definitely do"

--
 

晚安  我是瑞斗  是有史以來最偉大的巫師



看了新的X戰警電影-黑鳳凰
雖然劇情方面有不少瑕疵
但覺得黑鳳凰很正欸
那個神經質神經質的樣子
真棒!!!!!

不少人說有大嬸樣
但我不認同
我覺得很棒!
身材也是
性感

還有那個嗓音
無可挑剔
蘇菲我愛妳!!!

When I lose control,
bad things happen...
but it feels good.

不過It feels good 這句在片裡似乎沒出現?


但我又醜又窮
不知道如何擄獲黑鳳凰的芳心
所以
有沒有人知道
愛情魔藥 哪裡可以買的到? 急


--
席恩 you are a good man
難怪獵狗大叔對她一片痴心
阿雅不是都穿的滿怪的嗎
 


鐵牛不是跟華森才是一個團體嗎??  怎麼好像看他現在幾乎都跟

大胃王路路拍影片  而且鐵牛好像也不是靠大食量出名但每次拍的主題都是吃的

我都覺得鐵牛跟路路是不是團體阿?

有沒有這方面的八卦?

--

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名林嘉韋 黃庭鋒

3.完整新聞標題:
批一國兩制卻備受中共寬容？ 郭董：怕我搬走

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 13 日訊】鴻海董事長郭台銘近期多次表達對中共的批評
，還指出香港反送中遊行，就是一國兩制在香港的失敗，但中共國台辦對此卻只做出低調
回應，對此，郭台銘今天受訪時表示，鴻海不是他一個人的，它們就怕他搬走。

鴻海董事長 郭台銘：「我已經淡出鴻海的舞台，我是一個中華民國總統，捍衛中華民國
的主權是我最高責任。」

鴻海董事長郭台銘因為參與國民黨內總統初選，近期時常對兩岸議題發表看法，還直接指
出一國兩制在香港的失敗，並多次否定中共的一中原則，並呼籲大陸必須重視中華民國存
在的事實，但面對這些言論，中共國台辦卻一改強硬反擊的常態。

中共國台辦發言人 安峰山(2019.06.12)：「對島內這個選舉期間一些政治人物的言論，
我不作過多評論，但我想兩岸交流合作，兩岸經貿往來和交流合作，是對大家都是互利互
惠的事情。」

對於中共國台辦的異常寬容，郭台銘只表示，他是一個鴻海大股東，所有東西不是他一個
人的，將來陸方有任何的處理，還有外商投資保護法。

鴻海董事長 郭台銘：「跟你講一個事實，最近他們有一個非常高層級的副部長，到我們
天津廠來參觀，它就怕我搬走、就這樣子。」

似乎與中共高層取得了一定的默契，面對在法治人權上劣跡斑斑的中共，一副老神在在的
樣子，而郭台銘這個月底也將在新北舉辦大型活動，媒體關注，是否有與也在當天舉辦造
勢的高雄市長韓國瑜強碰的打算。

鴻海董事長 郭台銘：「我們這個事情已經一個月前就決定了，所以誰碰到我就不知道，
我是六月1、2幾號就，我們一個月前就已經在籌備了，(那會不會怕人氣拿來做比較)？我
講我們、我講過我不是造勢。」

郭台銘再次表示，他和韓國瑜是兄弟，要媒體不要見縫插針，而對於國民黨黨內初選電視
政見會的轉播媒體問題，郭台銘說，曾永權副主席已經口頭答應，會有多一兩家媒體，可
以讓參選人去選擇。

新唐人亞太電視 林嘉韋 黃庭鋒 台灣台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如果以中價位的單點類燒肉

中部大概就是屋馬

南部大概就是碳佐麻里

不過茶六也慢慢夯起來

但北部論連鎖燒肉代表是哪一家？

胡同不太算

--
 


是這樣的

葛飾警察署交通課交通機動隊巡<U+67FB>

本田速人

高超的駕駛技術常常超英趕美

如果今天本田開本田

能否將Honda fit 開成 藍寶堅尼？

有沒有本田開本田有多猛的八卦？

--
 




飛機飛行時，不要在機艙裡跳躍，
如果懸空太久的話，會很危險。

因為飛機正在往前，而你停滯不動，
就會導致在移動中的後座撞上你，
甚至是瞬間被推向到尾艙的廚房區。

所以，各國飛安機構才會明文規定，
飛行時，嚴謹乘客在機艙裡跳躍。


因為以前國外就曾發生過恐怖案例，
有個乘客不聽勸，飛機飛行時，
在機艙裡跳躍，而且懸空離地太久，
結果...



--
 



恩...聽說現在發文都看的到國家

我也來發發看

雖然我這個國家不潮

應該不需要GOOGLE查詢地理位置了吧

八卦就是

我在這裡說我從台灣來啊

十個人有七個人會回說

你從泰國來喔

恩......只能說習慣就好

阿還有阿

這個國家到處都是垃圾很臭...

先這樣

--
對阿牛牛可愛

沒
很辣
哪可能
放過我就好了= =
可以喔呵呵
 


誰來決定對錯
政策法律本就循基本人權進行修訂





所以二戰德國納粹軍官到80歲還要上法庭


你無法選擇不聽從命令
但可以選擇抬高槍管



補個八卦
香港幸好是國際城市
如果是新疆和西藏
八成直接斷網斷訊2個月人口清洗
聽我朋友說
當時回去上課的新疆同學直接少一半
然後焚化爐的煙囪燒了半年還沒燒完


很多人都說香港人孬不敢流血
但是沒有自己軍隊的香港
血 只會白流


對了
李嘉誠真的猛
人家在英國脫歐時還敢進場
現在看來
真的厲害


--
 


房租可能抓月薪1成
車子大約抓一年年薪
房子約抓10年年薪

那一個月在天堂m投資要怎麼抓

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 


歐美列強在戰爭期間設立了法律保障平民的安全。

殺害或傷害平民以及敵方投降士兵的日軍，
戰後有被揪出來遭到戰犯審判。

問題是戰爭期間殺害日本平民及虐待日本戰俘的歐美列強，
卻完全沒有遭到譴責，而且還被說成是活該。

簡單的說遊戲規則就是戰勝國定的。

以台灣人的情況來說，
台籍日本兵因為戰後已經不是日本人了，所以不適用日本的撫卹，
但是因為戰前是日本人，所以必須接受戰犯審判。
然而對當時的中國來說，因為中國不承認日本統治台灣50年合法性，
所以戰後在台灣依據漢奸法抓台籍日本兵。

只要列強高興，台灣人的國籍可以變來變去。

結論：法律是訂出來保障強國跟他們想保障的人事物的，
不是保障戰敗國跟邊陲死老百姓用的。


--

我是讀了當時的法律條文才知道，原來戰爭是不可以殺害平民的。
戰爭的遊戲規則是只能士兵相殺。

殺害平民跟戰俘的，以戰犯論處，歐美列強訂出的這個法律，
是專門用來對付敵國的，他們認為敵國殺到平民是泯滅人性的行為，
但是自己卻毫無顧忌的轟炸平民所在的區域，包括台灣也曾被轟炸過，
因此激起民怨。

附帶一個資訊，台灣被轟炸過之後，很多平民百姓上街說要自願入伍....



日軍有些有良心的人，戰後有出書譴責戰爭期間下清鄉指令但有殺到平民的軍官。

在當時的遊戲規則，戰爭是獲取新殖民地的手段，
幾百年期間列強都是這樣玩的。

日本人也是想學列強靠堂堂正正作戰，來取得新的殖民地。
所以他們很痛恨那些害日軍全體被汙名化的少數老鼠屎。


是的，我最近也漸漸理解這個道理。


我之前看網路有人寫出來才知道，
其實很多菲律賓人知道二戰時把馬尼拉轟掉的是美軍，不是日軍。
我看到一個網頁，該菲律賓人說他比較痛恨美國。


「台灣行政長官陳儀，上任未久即發動『漢奸總檢舉』，
  這讓歷經戰時高壓、無法不聽命於日本政府的台灣人，
  顫慄不已。台灣人在日本統治下，不僅得對日本完糧
  納稅，甚至得赴戰區與日軍並肩作戰，若照此定義，
  台灣人不全成了漢奸？」

「台灣省警備總司令部仍在一九四六年一月十六日到二
  十九日這兩週裡，舉行漢奸總檢舉」

上兩段出處: 《激越與死滅：二二八世代民主路》

書上有提到多少人被抓，我懶得再去找來寫上，有興趣的麻煩自己查一下。



裡面說不定有我大叔公呢。

大叔公有前科，出來後只能當農夫。


 

1.媒體來源:
信傳媒

2.記者署名
鄭國強

3.完整新聞標題:
高雄氣爆案大逆轉？ 美專家科學鑑定管線破口時間非8點46分

4.完整新聞內文:
高雄氣爆案一審中檢方以民眾報案紀錄與中油、華運、榮化的壓力與流量紀錄異常，認定
當晚8點46分丙烯管線就發生破口，但美國化工專家梁仲明以數據證明破口應該到當晚11
點40分左右才發生。（攝影/ 李彥謀）

高雄氣爆案一審所做的推論遭到專家嚴重挑戰！高雄高等法院在12日針對高雄氣爆案進行
二審辯論庭，法官特別傳喚來自美國化工事件調查專家梁仲明博士出庭擔任鑑定專家，他
以英國BP石油經典洩壓模型為基礎，搭配在台實驗數據計算出「管線破裂的時間不是在晚
上8點46分而是在11點40分左右」，推翻一審判決的認定基礎。

2014年7月31日晚間11點55分高雄發生氣爆案，造成32人死亡、321人輕重傷，高雄檢方認
定李長榮化工地下管線外洩丙烯導致爆炸，起訴榮化前董事長李謀偉、高雄市府秘書長趙
建喬等12人，2018年5月11日一審宣判，被告12人全數有罪，刑期由4年到4年10月不等，
被告不服提起上訴，而當時被告的上訴理由之一就是「未以科學方法調查證據」。

一審認定，當晚8點多管線就破洞

在一審中，檢方的主張是：晚上8點46分李長榮化工地下管線發生破口，導致丙烯外洩，
而李長榮與華運工作人員已知外洩卻仍繼續作業，應負過失責任。關鍵的爭點在於，控方
認為即使管線已發生破口，但在華運的加壓之下，李長榮端當然能繼續接收到丙烯，然而
12日梁仲明博士的實證分析卻指出，若已經發生破口，李長榮端是不可能接收到丙烯！

控方引用證人的說法，認為在華運的加壓之下，破口猶如大水管中的小破洞，只要壓力夠
大，李長榮端仍繼續收到丙烯，因此當晚8點46分破口發生後，李長榮與華運公司仍繼續
運作導致11點55分發生爆炸後災害嚴重，然而，此一「破一小洞仍可以繼續輸送至27公里
外」的說法，遭到梁仲明直言「完全違背科學原理」。

在法院上的資料顯示，梁仲明具有美國化學工程學院（AIChE）院士的身分，也是緊急洩
壓委員會成員、參與過美國多起化工事故調查，也曾受美國國土安全部委託調查案件，他
還是化學物質特殊質態兩相流（two-phase flow）計算方程式“Leung-omega” method的
發明人，在化工專長領域有40年的經驗，二審他以鑑定專家身分出席。

他指出，當管線出現破口，破口處壓力遠小於李長榮與華運兩端（破口外只有一大氣壓）
，會像水庫破了一個小洞一樣，整個丙烯會先以液態噴出，由於低於飽和蒸汽壓，再以兩
相流（液態開始出現氣泡蒸發）型態大量溢出，由於壓力最小的地方就是破口，李長榮端
根本不可能接受到華運端傳送的丙烯；換句話說，在當晚8點46分到11點40分之間，李長
榮端仍接受到丙烯，表示當時管線根本沒有破口，且在11點40分前的爆炸應與該管線無關
。

美專家鑑定，推翻一審判定基礎

再者，控方以破口只有7乘以4公分面積大小，占整個全長27公里的管線表面積不到萬分之
一，「正如水管上只破了一個極小的洞，水能繼續傳遞」，但再度遭到梁仲明否定，他表
示，在科學上是以破口占截面積的比例來判斷，只要大於2.8％，李長榮端根本無法接收
到華運傳送之丙烯，更何況這個管線破口是一次性形成、且比例達到34％，既然李長榮端
一直到晚上11點半仍可以接收到丙烯，意味著當時還沒有破口。

控方認為當晚8點46分發生破口的重要依據，就是距離破口4公里的關鍵壓力傳送器PT-708
之數據，它是中油前鎮儲運所設置位在與華運、李長榮這條長途管線上的相連通管線內，
被檢方用以做為起訴被告的重大證據。PT-708數據在當晚8點46分驟降，被控方解讀為「
突然發生了破口，導致壓力瞬間大降」、「但因為破洞很小，所以李長榮端仍收得到來自
華運的丙烯」。

整個推論的關鍵就在PT-708之數據解讀，而梁仲明以英國BP和Shell兩大石油公司1980年
代在無人島測試而成的公用模型為基礎，在李長榮化工公司的7公里丙烯管線重建破口模
型，將預測值和實際值比對確認模型的解釋力與穩定性，模型建立後，再把7月31日當晚
參數帶進模型，就會知道應有的數據，從壓力變化來回答「8點46分就有破口了嗎？」

控方指控的「PT-708之壓力驟降」證明管線已有破口，違背了由熱力學、流體力學與丙烯
特性所建立出來應有物理特性，梁仲明根據工程模型結果指出，「若有破口，根據當時的
距離，壓力是緩緩的降下去」。

科學模型計算，專家指11點40分才有破口

梁仲明在法庭上以模型數據及圖表解釋，當發生破口後，壓力下降導致丙烯汽化轉成兩相
流介面（又有汽態又有液態），並從破口往管線兩端移動，當兩相流介面碰到PT-708時，
其壓力數據就開始緩緩的下降，破口端壓力下降很快，閉口端（李長榮或者華運端）壓力
下降很慢，而兩相流介面到PT-708約花20分鐘。

「工程模型指出，當破口約於晚上11點40分形成時，壓力下降曲線與PT-708數據一致。」
梁仲明說，這也吻合李長榮化工最後收到丙烯的時間約在晚上11點30分。因此，他在法庭
上回答檢察官或法官的詢問，都很確定的回應「破口大約在當晚11點40分形成，而不是當
晚8點46分。」語畢，現場一陣譁然。

雖然檢方詰問時不斷挑戰模型的可信度，然而梁仲明對於每一個計算依據、參數，都能引
證數據或公式、或物理化學的基本知識作為回應，在檢方、榮化、華運、高雄市政府的辯
護律師輪番詢問下，整個調查庭耗時7個小時，新的科學鑑定結果是否能推翻一審認定基
礎，將對接下來的雙方攻防、審理造成重大影響。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哇靠!神說依照丙烯的流體性質，與破裂大小對管線截面積來說太大，不可能是8點46分破的

也就是存在著，丙烯是後破的可能性(只是可能性)

--
那個時間不知道有沒有監視器畫面，人的記憶其實不准
當晚高市府甚麼證據都不需要就推給中油了
已經不可考了，假設有怪手在挖管線
，壓到PT-708前端的管線，也是可能導致壓力驟降
就會參雜著別人漏的可能性阿
------------------------------------------------------------------
----------------------------
他是對的就屌炸了
很有趣，我看維基當晚輕軌也在施工，如果有其他的管就有趣了
很有趣的說法，很專業但是溫度要傳遞更慢吧
戲嘛
這要看紀錄，有沒有列入正式紀錄，其實這種文史。很常錯亂
可能文組提供的想法
如果專家的證據這麼齊全的話。那就是當年高市府看到嫌犯就猛打有過失
韓國戲劇的橋段
如果翻資料有另一根管在箱涵裡，炸了才導致李長榮丙烯管破裂
後續流出的丙烯，掩蓋了原本的證據，那世界就完全不一樣了。
如果專家以非常完美的模式，證實丙烯管是11:40被其他原因(可能先有別的氣爆)
才破的話，那政府的臉就丟光了。
這其實怎麼扯也扯不到陳菊拉，檢調系統不是她管的
就算檢方出錯，也不是市府責任

你一提醒我就去加這個媒體了
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
姚惠雯

3.完整新聞標題:
疑與企業家不倫遭拋棄　日美魔女當街行兇

4.完整新聞內文:
日本一位43歲知名Youtuber，因為參加美魔女選拔賽而出道，上個月她在熱海車站持刀行
凶，遭到逮捕。根據瞭解，她疑似和一名企業家有不倫戀，懷孕後遭拋棄，才會當街動刀
行兇。

日本YouTuber岩本和子：「我現在素顏，我其實很少素顏，希望就算素顏容貌也不會變。
」外型亮眼、保養得宜的日本43歲美魔女，如今竟淪為殺人凶嫌。

五月中她在靜岡縣熱海車站，被以現行犯遭警方逮捕，她整個人癱軟在地，模樣狼狽不堪
，她在下班時段尾隨一名男子，趁他進車站閘門後，持利刃朝他的右臉頰劃下一刀，而男
子事後也被隨即送醫。

目擊者：「(現場)全都是血，我看到救護車趕到，用擔架搬運一個人。」

行凶的美魔女岩本和子，7年前參加2012年國民美魔女選拔後，以36歲之姿從OL華麗轉身
，在日本演藝圈出道。

第3屆美魔女選拔賽岩本和子：「每天一定要變美麗。」

2015年發行個人寫真DVD，除了接節目通告，私下還是知名YouTuber，而在意外前幾天，
她在臉書多次PO文求救，還說自己被性侵，現在已經懷孕。

日本YouTuber岩本和子：「對於喜歡我的人，我也會全力回報。」

根據八卦週刊調查，她和一名年輕企業家發生不倫戀，疑似懷孕後遭男子始亂終棄，心有
不甘才持刀復仇，美魔女愛上有婦之夫，持刀血濺車站，最後也遭警方拘捕送辦。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
5ch-1

--
你是不會自己點連結喔

 







聽到有人說冰鑽隔熱紙比較厲害

隔熱 格紫外線

吧啦吧啦的

雖然也沒差多少

但窗戶那麼小

感覺車產賺翻了XDDDD


有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
ㄇㄉ 沒人知道哦xdddd
 

要推行還不簡單
以後政府機關（公所、戶政、監理等等）找錢強制優先使用200和20，

市政府裡面簽約的餐廳簽約時也加一條找錢要強制優先使用200和20，

每週二訂定為莫那魯道日，補助飲料業者讓民眾排隊用20元硬幣換購珍珠奶茶一杯

每月2日跟大飯店合作，讓民眾排隊用200元鈔票換購吃到飽餐券

這樣大家就會熟悉20元和200元了

--
 


講到服飾店大奶妹 o'_'o

肥宅偶盆友之前逛街也有遇到一個大奶店員 o'_'o

讓大奶妹幫忙偶盆友挑衣服後

後來肥宅偶盆友jo賴給偶幾張圖惹 o'_'o






可握 好大好口愛 >///<

後來問他484跟大奶妹激戰企惹?

只丟惹一張笑臉圖給偶 幹

偶也想要跟大奶妹激戰R >///<


--

--
 

小時看成龍演的電影《新警察故事》

覺得香港警察好帥、好有正義感

當時看完電影之後，超崇拜香港警察的

在我心目中港警就是正義的形象

可是看到現在這樣子的香港警察

不是保護人民，而是當中共政府的走狗毆打異議者

我完全不想再看有關香港警察的警匪片

再看的話我會噁心的想吐

請問也有人這樣嗎?

還是我必須不斷的催眠自己，那些鎮暴的香港警察都是中共解放軍假扮的?

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
蔡芃敏

3.完整新聞標題:
台商回流衝破3750億元 再添1114個工作機會

4.完整新聞內文:

（中央社記者蔡芃敏台北13日電）台商回台再添4案，投資金額超過新台幣64億元，共新
增1114個本國就業機會。經濟部指出，台商回台投資額至今累計已超過3750億元。

投資台灣事務所今天召開「歡迎台商回台投資行動方案」第21次聯審會議，核准誠岱機械
及3家不具名廠商共4件投資案，總計投資金額超過64億元，新增1114個就業機會。

誠岱機械為世界前10名起重機械設備龍頭大廠，以永昇、BLACK BEAR、U-MEGA等MIT自有
品牌行銷全球，獲鴻海、友達、台電等各大企業及歐美非80多國客戶青睞。由於美中貿易
戰高關稅衝擊營運，決定將原訂中國大陸擴廠計畫移回台灣，在台中大甲新建兩座廠房及
智能化產線，擴大研發與生產，以增加在地就業高值化，促進產業轉型，投資5.2億元，
預計可新增49個本國就業機會。

不具名的電子零組件大廠，受美中貿易戰影響，導致供應鏈重整，必須隨主力客戶返台以
便就近供應，規劃砸下30億元將南部科學園區原有廠房擴建為智慧化工廠，增設7條銅箔
基板產線，將招募227位本國專業人才。

另一間不具名電子廠則為了分散製造風險及客戶要求，擴大在台網通設備產能，於新竹科
學園區擴建新廠、添購自動化機器設備、設置高階製程產線，招募本國專業人才；根據推
估投資金額約22.8億，約創造638個就業機會。

某電池相關專業製造廠商，配合客戶要求調整海外布局，將部分產線移回台灣成立營運總
部，投資超過6億元，在台南興建新廠，招募200位本國人才。世界各國紛尋找節能減碳新
替代能源，電池產業將成為各國力圖擺脫過度依賴石油能源的重要策略，這項投資對推升
台灣綠能產業發展將有所助益。

「歡迎台商回台投資行動方案」至今已經有73家廠商通過資格審查，累積投資總金額逾
3750億元，預估可帶來超過3萬4100個本國就業人數。（編輯：趙蔚蘭）1080613


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
5000億KPI還真的快了...

年初只設定兩千億的說

--
 


不要說台女動不動就告人

身為台男的你  只要感到不悅  覺得權益受到侵害

你也可以對台女反撲

像底下這樣

------------------------------------------------------------------------------

女粉絲PO文贈書　名作家質疑影射性騷擾怒提告



一名連姓文藝少女去年在臉書PO文表示要贈送作家伊格言的《零地點》等3本小說給網友
，文中提及「某位素昧平生的作家大大可能秉持照顧後輩的心情，時不時會傳一些關心的
訊息給我，希望可以用交換照片的方式跟喜歡文學的年輕人做朋友」等語，事後伊格言認
為連女PO文影射他性騷擾、傳送不雅照給連女，詆毀他的名譽，怒告連女加重誹謗，但台
北地檢署認為這篇PO文中性無貶意，認定連女罪證不足，將她不起訴。

本名鄭千慈的伊格言在文學圈中小有名氣，曾出版《噬夢人》、《甕中人》等小說，也曾
獲得多個文學獎。

檢警調查，挨告的連姓女子供稱，4年前她曾在文學營中遇到伊格言，伊格言是營隊講師
，但當時雙方只是師生關係，不算真正有私交，直到2016年底她看到伊格言在臉書上發表
一篇精神分析大師佛洛伊德的文章後，她才私訊伊格言，請教他對佛洛伊德的想像為何。

兩人陸陸續續在私訊中聊天，一來一往討論精神學家榮格和心理學家河合隼雄的書，之後
伊格言曾傳自己和母親的合照給連女，並曾傳送一個俏皮的史奴比吐舌貼圖；連女也分享
自己去日本遊玩的穿搭照給伊格言，伊格言則回訊「臉呢？」要求連女拍上半身的模樣給
他看，遭連女拒絕，但兩人之後還是看似熱切地互動聊天。

不過到了去年10月間，連女在臉書上發贈書文並稱「小妹我實在不敢高攀，每次看到書櫃
的書都會羞愧得無地自容，因此希望贈送給有興趣認識知名作家的人」、「另外手邊有作
家傳給我作為交朋友的心意的自拍照，但我不知道個資法是否容許我當作贈品，不過我想
喜歡他的人可以主動聯絡他，相信他也會很樂意把照片分享給大家」，不料遭伊格言控告
加重誹謗罪。

去年11月間連女在臉書上PO出傳票並寫道：「我並沒有說他對我性騷擾，但確實因為他的
言行而感到不舒服、被冒犯，所以最後才把他封鎖」、「我單純是覺得要一直看一個明明
不熟的人對我傳舔舌頭的貼圖、還有一再被要照片、以及被翻舊照說很可愛，真的很噁心
」，引發網友熱議，雖然伊格言一度把雙方私訊內容公布在臉書上，但事後已刪除。

檢察官看完雙方的對話記錄和貼文內容後認為，伊格言既然承認和連女在文學營中有師生
關係，多年後連女先私訊他，兩人才開始聊天，伊格言並承認有傳送和家人的自拍照給女
方，因此顯示女方在文中敘述兩人的相遇、聊天過程，並非無據，況且這些文字內容中性
，也難讓一般人聯想伊格言想對連女性騷擾。

另外，雖然有網友在連女臉書文下留言「貴圈真亂XDDDD」、「剛學完防身術，下次交幾
招XD打跑怪杯杯」等語，檢方認為，這也是留言者個人行為，難以根據留言內容就認為女
方有貶抑伊格言名譽的犯意，即便這些言論讓伊格言感到不悅，但不能只憑伊格言的主觀
感受，就認定女方涉誹謗罪，因此將連女不起訴。

《蘋果新聞網》聯繫連女，她婉拒受訪，而伊格言也不願受訪，僅表示他已對本案不起訴
聲請再議，另外還對連女提出民事求償，而若有其他對自己不公平的言論，他也可能會視
情形進行民事或刑事訴訟。（吳珮如／台北報導）


------------------------------------------------------------------------------

台男  加油!好嗎?

--
 

這週很多大事

剛剛女同事的line動態改成

新聞看了很難過

但沒有說是那則新聞啊

有沒有這週最讓人痛心的新聞是哪一則的八卦

--
 






央行不知道為什麼2開頭的不泛用嗎

因為像100 1000都是鈔票的基本位數，
5開頭的存在也可以方便找錢，
二開頭根本只是徒增煩惱啊
千元以下要找偶數就500+100或100乘幾張

就算要找八百也可以500一張+100三張
不用找200四張

那我幹嘛要用2開頭的，又沒有比較省時間
頂多找500以下的比較快一點問題是台灣以前哪有食物貴到要用200找

----
Sent from 

--
 

「破口大約在當晚11點40分形成，而不是當晚8點46分。」語畢，現場一陣譁然。
所以這是在說當晚8點46分到當晚11點40分之間
應該有機會發現出狀況的點卻沒人發現
是要說有人失職的意思嗎?!
這個破口時間的提出太震撼了吧

--
 

大家安安

我每天中午都固定會去上廁所

聽說明天早上有一件重大事情要揭曉

請問一下那中午的廁所會不會很擠

卦？

--
 

鍊金術師-萊莎
因為旅費不夠了
只好向本肥宅借
條件就是換上下流的服裝讓我享受
沒想到.....

@<U+3064><U+304F><U+306D><U+3093><U+3069>

衣服底下的奶竟然這麼大!!!
肥嫩的大腿也很色情呢
廢話不多說
馬上來實測這大奶是否為真貨
哇 好棒的彈力 喜金欸!!!

在我上正戲前 你們還有什麼是要煩我嗎?

--
 

臉書卦點說明：
關於香港的「逃犯條例」或者叫「送中條例」，網路上又開始流傳
看似合理，其實跟事實不一樣的曲解。這篇文加以澄清!

臉書連結：


ＦＢ內容：

【別再相信沒有法律常識的謠言了】

這份圖文歡迎大家以任何方式轉貼到所有謠言會出現的地方。

#反送中 #撐香港

聽說，可能是我們法律沒有學好
，裡面寫的跟我們理解的不太一樣，所以我們貼出來給大家看看。-你的「常識」有加滿
嗎?

「逃犯條例本來在香港回歸之前就有，這次只是增修，因為之前這條條例香港只與20個司
法管轄區簽有移交逃犯的引渡條約，卻不包括中國大陸、澳門和台灣，這次是把中國大陸
、澳門和台灣加進去。」

這句他沒有說錯，。


「增修條例草案明確規定只適用於移交必須是37種國際公認刑事犯罪，且刑期都在7年或以
上的罪犯。」

「必須要特區法院和特首雙批准才能實施移交。」

「增修條例草案明確規定『八不移交』，明確說明移動的罪犯不涉及與言論相關的行為，
即不涉及新聞、言論、學術、出版等方面行為。」

這三題可以一起回答。現在的逃犯條例規定，如果要移交逃犯到外國，必須有長期性或一
次性的協議，而且不論如何，都要經過立法會審議通過移交。

但是，在這次「逃犯條例」修訂。然而，要當上，也就是說習近平
The Fat Fuck 叫她在電視上哭，她就在電視上哭——這樣你懂了吧。

雖然港府說移交程序還會先有法院的審查，但事實上。

簡單來說，法院批准根本是豪洨、特首批准更豪洨。如果北京隨便編一個罪名要求港府移
交民運人士，你覺得香港特首頂得住壓力嗎？

，因此條
例通過後，未來 #中國政府只要認為有涉犯中國法令之嫌， #就可以要求港府把你移交到
內地受審。


HK問題來自不信任

以上四點乍看之下好像有道理，但仔細看根本大有問題。香港政府宣稱，這次修法是因為
2018 年的「潘曉穎命案」，因為現行逃犯條例的限制，香港政府無法把逃回香港的嫌犯
陳同佳移交到「中華人民共和國其他部分」的台灣接受審判，所以藉由逃犯條例「特別移
交安排」的修訂來解決這個問題。

。

別忘了，銅鑼灣書店的店長林榮基，在香港開書店，卻被中國認為觸犯「非法經營罪」，
趁著他入境中國的時候把他抓走，返回香港以後拒絕回到中國，因此目前還被中國通緝中
，甚至最後流亡台灣；桂民海在泰國旅遊到一半，突然回中國「自首」2003 年的一場肇
事逃逸罪，到現在人還在中國。

或許，在台灣的我們沒辦法做什麼，但至少讓我們一起關注香港的民主法治，更多人關心
，才能讓這個世界更好，不是嗎？


-延伸閱讀：
【反送中爭議：為什麼要被送中才是關鍵】

-
#法律白話文運動
#香港

--
 

不知道有沒有跟我一樣覺得

柯文哲從選完市長之後就在




回想想看

柯文哲從頭到尾對選總統這件事很像在玩弄

前幾天還發聲明說來說

明明沒有要出來選     硬是要跟大家攪局

目標是誰？



相信有句話大家都記在心中




在回想看看

柯文哲對於蔡英文除了對中關係之外

似乎沒有其他比較嚴重的批評

親中也是柯現在被大家罵最兇的原因

但柯到底為什麼突然傾中

1.被收買了

2.反串？




但我們來分析選民結構

吸引到的票是

並不會搶到跟

這個選民結構跟很大的重疊

今年的一些言論  

不僅把新潮流壓下來    也增加總統連任的機會

這樣看來不覺得就很像柯在反串

做球給蔡嗎？





不但符合柯的墨綠

幾年前九二共識是屁的

突然之間就舔起來了也太不合理

也為台北在三邊之間（中國、台灣）爭取利益

反正他也沒有要選總統



這是我自己的小看法啦

不知道大家怎麼想

有沒有跟我有一樣的感覺？

--
如果真的不選總統
他也沒下一屆北市市長
送頭感覺也合理吧
也不是柯粉啦  他選總統我也不會投他
 

廚師需要去試味道

不知不覺就吃下很多食物 攝取過多熱量

廚師長 甚至輩份更大的廚子

通常給人肚子大大的 肥宅樣

為什麼王剛這麼有經驗的廚師

怎麼瘦成這樣  又黑又乾  簡直活像一副骨架

這算常態嗎


--
 


同樣都是過敏，台灣人可能就是打噴嚏流鼻水起疹子

就算很痛苦似乎也沒什麼聽過有人因過敏而死？

但是如果是西洋人碰到過敏食材，常吃就是舌頭腫起來、休克、窒息等等

難道台灣人天生抗毒+9嗎？


--
 

就是r

紅火蟻    一直生

荔枝椿象  噴毒液

秋行軍蟲  一直吃

有沒有紅火蟻 荔枝椿象 秋行軍蟲 哪個可怕的八卦?


--
    
    
    
    
  


--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
林郁庭

3.完整新聞標題:
畢業生一出手 對韓國瑜傳信吐心聲

4.完整新聞內文:
畢業季來臨，高雄市長韓國瑜要與「107學年度模範生、市長獎」畢業生合影，韓國瑜今
天到美濃國中，透過與每位學生合影讚許他們的表現可作為學習表率。當中有畢業生一上
台，被鏡頭捕捉到，馬上偷塞一封信給市長，
，因此特別用紙筆寫下好傳話給韓國瑜。另外，


韓國瑜期勉在場畢業生一定要養成三個習慣，第一是養成自主學習習慣，老師不在身邊也
可以自動自發。第二是廣交各種不同好友；第三則是打開心胸，廣納各界資訊，做個充滿
正能量的人。

韓國瑜一個一個與學生合照時，輪到一名女同學時，她急忙遞了一封信給市長，韓國瑜馬
上將信塞進口袋內保存。中天新聞訪談談該位女同學，信中寫了什麼？她說，這是我同學
寫的信要給市長，。老師也在一旁說，


，有人說



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


其實覺得大概脈絡都講完了

但還有一個重點沒說

就是這一切的一切

美國所掌握的情報是很巨細靡遺的

他們都看在眼裡

中共有多少高官子女在美國？

貿易戰這麼火熱

有多少已經跟美方私下達成協議做臥底出賣中國利益？

當習近平想做A來補 美方自然有A’可以讓你越補越大

當習近平想做B來救 美方自然有B’可以讓你越救越慘

圖都開完了

你也沒有道理跟大義名分

誰屌你啊?

大家加入共產黨本來就想混口飯吃 撈點油水

以前習近平你給的pay不錯

雖然雞巴一點 但為了生活 忍

幹你娘現在沒錢沒得抽 壓力又更大

看看美國川普公司高大上 錢多又體面

誰不想跳船啊???

大家只是為了生活罷了 誰想陪你做漢唐帝國復興大夢??

-----
Sent from JPTT on my Sony F5321.

--
 


大家安安大家好

香港特首瓦仔啊
他現在在幹嘛？




影片中他說的香港是多麼美好幸福
一輩子不愁吃穿
幸福過一生

阿怎麼好像不太一樣啊？
有沒有瓦仔現在在幹嘛的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這啥鬼==
 

我也想看看到底會不會顯示現在的國家

這個國家神車是Prius  比例大概是台灣的Altis

然後也超多歪L 感覺歪L在這國家很便宜的樣子

路上還有很多機車改裝廠棚拖車的嘟嘟車

然後跟路邊攤販買東西付美金還會找你柬埔寨幣

自動幫你算好匯率 1鎂大概4千柬埔寨幣

像今天買了一瓶怪獸2500柬幣 我拿1鎂直接找我1500柬幣

然後最主要來參加長輩的祝壽儀式

吃了兩天四餐的辦桌 超好吃的啦

大家有機會一定要來吃看看這邊的辦桌

--
幾乎都是RX系列的車款 不豪洨
 

事情是這樣的啦

夏天到了越來越熱
在畢業求面試找工作隨便買的廉價西裝根本穿不住

每天在超擠電車上吸著年輕女高中生的腋香的時候
都不禁滿頭大汗，十分難受

在路上看到一些中年發福的大叔都還是可以穿著西裝扣著扣子
一看那肚子就知道訂製的尺寸

如果本肥去訂製一套夏用西裝在大熱天當紳士
是不是就可以大加分
吸引穿著無袖的女高中生自動靠近給聞呢?

有卦嗎?

--

--
-----------------------------------------------
-----------------------------------------------
 

老實說，台北的單點燒肉屌打中南部。

碳佐麻里、屋馬這種店開在台北我看會倒。

台北人不太在意CP值，不太在意粗飽。

台北人都很重視身材，吃的都不多，

重視好不好吃。難吃在便宜都不吃，別浪費胃袋的空間。

台北有老乾杯、蘭亭和牛、大腕、胡同、樂軒、一頭也...

有這種店吃，

誰還吃碳佐麻里、屋馬這種店阿，拜託。

--
 

12名國小生喝冷飲後送醫 高市衛局採樣追查

（中央社記者程啟峰高雄13日電）高雄市漢民國小12名學生今天飲用外叫紅茶冰沙後不適
送醫，高雄市衛生局前往銷售的冷飲店採檢時發現，工作人員未依規定體檢、現場冰杓也
未置放專區等缺失，令業者限期改善。

高雄市教育局指出，小港區漢民國小某班導師上午外訂30杯紅茶冰沙提供全班27名學生飲
用，學生約在上午11時飲用後，陸續有12名學生出現嘔吐、腹瀉等症狀，經送高雄市立小
港醫院診治後，傍晚都已出院。

事發後，高雄市衛生局下午派員到漢民國小取回校方留存的紅茶冰沙，並前往醫院採集送
醫學生的人體檢體，一併送驗。

高雄市衛生局另依食品良好衛生規範準則前往銷售紅茶冰沙的店家作業場所進行稽查。衛
生局表示，經稽查後發現，店家有工作人員未依規定體檢、冰杓及員工個人物品也未置放
專區等缺失，當場責令業者限期改善，並將擇期複檢。

衛生局指出，稽查人員另取樣店內未食用的同批紅茶冰沙，帶回檢驗有無引發食物中毒的
病菌。

衛生局同時採檢店內工作人員、送醫學生的人體糞便及肛門試紙檢體送驗，待檢驗結果出
爐後，將釐清事件肇因，並依法處置。（編輯：戴光育）



--
 


上報
【蟲蟲危機擴大】秋行軍蟲再襲台東、宜蘭玉米田　累計通報78例
上報快訊／蕭惠敏  2019年06月13日

農委會13日宣布，台東鹿野玉米田及宜蘭大同玉米筍2處也遭到秋行軍蟲肆虐。（農委會
提供）

行政院才剛緊急成立「秋行軍蟲災害緊急應變小組」，沒想到不出一日，農委會13日再次
宣布，確認台東鹿野玉米田以及宜蘭大同玉米筍2處也遭到秋行軍蟲肆虐，目前接獲民眾
，仍待專家形態鑑定確認。

繼苗栗通霄、宜蘭縣頭城鎮、嘉義鹿草發現秋行軍蟲，受害農田進行銷毀後，災害緊急應
變小組13日再公布，11日民眾通報秋行軍蟲2例分子鑑定確認的案例，分別來自台東鹿野
的玉米，及宜蘭大同的玉米筍，兩例的分子鑑定都是屬於稻米型。

11日民眾通報秋行軍蟲2例分子鑑定確認的案例，分別來自台東鹿野的玉米，及宜蘭大同
的玉米筍，2例的分子鑑定都是屬於稻米型。（農委會提供）

應變小組表示，已和地方政府，進行相關受害作物及農田的銷毀處理作業程序，為加速確
認案例之防治工作，自13日始將直接依形態鑑定結果啟動緊急防治；目前接獲民眾通報共
78例，雲林、台中、新竹等縣市都有，有待專家形態鑑定確認，並呼籲全民切勿掉以輕心
。
應變小組表示，已與縣市政府舉開災害防救會議，針對秋行軍蟲的緊急防治標準作業程序
協調確認，在未發現秋行軍蟲成蟲前，經劃定疫區的農地將拉出封鎖線，進行移動管制，
同時會依照天候和地形條件，採用現地「焚燒」或「掩埋」兩種方式銷燬，並進行全區噴
灑殺蟲劑，處理後的農田都需加掛性費洛蒙誘集器，等3個月後無蟲跡後才能重新耕作，
至於相關銷燬和休耕將分別依法補償。

據農委會，秋行軍蟲主要會傷害台灣40％的作物，其中又以玉米、水稻、高粱，又因秋行
軍蟲從卵到成蟲僅30天，以現在的幼蟲階段，要在長到成蟲前將其全部殲滅，使不能留在
國內，接下來的7至10天內將是重要的防治期。

教育部資科司專門委員邱仁杰表示，已行文各級學校，一旦發現秋行軍蟲，要依巡察、辨
識、通報、處置等4步驟完成通報，以避免牠們在台灣繁殖、擴散，影響到經濟作物的生
長。
備註:

--
 

讀大學時應該是人生中最常可以不花錢就到處跟女性朋友做愛的時候吧

可是從大一上學期花時間去說服女性朋友可以跟自己上床

結果褲子一脫 小鳥鳥怎麼樣口交都不會硬

最後就只有愛撫無激情的結束

原本以為是那天身體狀況不好 結果卻四年都是陽痿

這樣的人多嗎?


--
saw6904多次騷擾 6/15註記
 


荊州勇士一直以來就戰力堅強

劉備吸收他們後，征服荊南、進入益洲、攻陷蜀地、還在漢中第一次打敗宿敵曹操

靠的就是荊州勇士無役不與的付出


後來劉備執意為關羽報仇，許諾入蜀的荊州勇士打回老家 帶他們參與夷陵之戰

沒想到被陸遜一把火全燒光

荊州勇士付之一炬，此後再也沒什麼戰績能稱道了


荊州勇士的末日就是夷陵之戰嗎?

--




--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名


3.完整新聞標題:
美眾院軍委會通過NDAA 支持對台軍售

4.完整新聞內文:


美國聯邦眾議院軍委會13日通過2020財年國防授權法案（NDAA），根據軍委會主席史密斯
稍早公布的主席版本，認為美方應加強與台灣的防務合作，並應對台軍售，提升台灣自衛
能力。

此外，參議院軍委會上月通過參院版NDAA，當時僅公布法案摘要，本月12日公布詳細內容
；其中台灣部分指出，參議院的意見是，美方應加強與台灣的防務與安全合作，並應大力
支持對台軍售。

參院意見還，包括
，國防部長也應考慮支持
且國防部長應讓美艦繼續定期通過台海。

眾院軍委會12日開始審議NDAA，直到13日上午才通過NDAA。一般在通過數周內公布法案詳
細內容，史密斯（Adam Smith）已於10日公布主席版本，其中指出，軍委會認為，台灣關
係法與六項保證為美台關係基石。

眾院軍委會認為，美國應加強與台灣的防務合作；美方應推行加強與台灣在安全方面的交
流，
眾院軍委會也認為，美方應提供防禦軍備給台灣，以提升台灣的自衛能力。此外，軍委會
要求國防部長與國務卿協作，在今年10月1日前向相關委員會提交報告，以支持台灣實行
其國防戰略，該報告應包括評估台灣現在和未來可能面臨的威脅，以及如何提供防禦軍備
給台灣，以滿足台灣自衛所需等。

史密斯10日在華府智庫一場活動表示，他贊成對台軍售，最好讓中國大陸知道，若其企圖
對台採取軍事行動，將付出更高代價。

軍委會通過後，將送交院會表決，待兩院各自表決通過，經協商並通過一致版本後，再送
交總統簽署成法。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

期待台美聯合軍演

--
 


才華洋溢
作品銘傳千古
千年之後還有人在朗讀東坡詩詞
個人認為起碼百年之內
杰倫歌曲也是如此
周杰倫是現代蘇東坡嗎??

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

安安

硬碟救援大部分都要開盤

政府還是資策會有沒有開班授課

如何換讀寫頭 懸臂

或是判斷固態硬碟壞在哪一顆元件

改分區表之類的課程

想學一下實作 都沒自己拿過熱風槍換元件

有卦否


--
 

疑
對
示
灣
不
遍
天
啦
就
不
的
是
一
天
陳
為
下
聲
場


柯文哲膝蓋軟硬研究學專家柯學家 暨
失智柯糞關懷基金會執行長 認為


唉 雖然我目前是柯黑，但心裡還是存有一絲希望認為柯屁不是紅統派


但無論如何柯文哲就是不願意說出反對一國兩制


硬要推給目前沒市場、台下觀眾跑光





你口中的民意還不如中國對你的讚賞嗎？



柯文哲你知道為什麼反送中在台灣會引起這麼大的波瀾嗎？


因為香港就是實施一國兩制造成港人言論自由及人身自由每況愈下


 全台灣的人都睜大眼睛在看中國如何對付異議港民


因為一國兩制就是習近平目前對台實施方針，年初的習五點已經講得很明白了


我相信全台灣除了心繫祖國的少數人外，絕大多數台灣人不願意接受中國一國兩制的統治


而柯文哲你屢屢對兩岸的評論是什麼？

不要挑釁？

實力不夠大不要惡言相向？

中國警察？

兩岸事務不是外交關係、不是國際關係，而是一個有專屬定位的兩岸關係？



柯文哲你平常自視甚高，自詡最清廉、格調最高


每天戲謔酸言酸語批評其他人，然後一副事不關己的態度也就算了


在兩岸這一局，甚至是反送中的重要時刻還是依然展露出這種無所謂、旁觀者的態度


然後依然不表態自己的立場跟態度

永遠只會懼中不敢批評


假設有一天你執政，中國強力打壓、甚至侵略台灣的時候


你依然要心存善念，不惡言相請北京好好想想嗎？


為了選票、為了討好中國，機關算盡地每天演
務實直白阿北，大家看快5年都懂了



但是為了台灣的民主自由

柯文哲你就不能直白說出你反對一國兩制嗎？



唉


柯文哲你已經變成你口中最看不起的政客了









--

廢言到極點

自打臉？

柯屁每天評論的事他哪件能決定？

哈哈哈


嘻嘻

白癡自介？

你看得懂文章在說什麼嗎？


柯粉無法救援只能101招師傅只是市長

但是柯屁每天批評國政外交國防柯粉都看不到

嘻嘻
 



了解中國共產黨的人都知道，貿易戰是不可能結束的，除非中國共產黨垮台

因為對於中國共產黨來說，最重要的不是中國人，中國人對黨來說就只是人口數，

最重要的是黨，而黨要生存就是要維穩

而美國要的，會嚴重破壞共產黨的維穩，你能想像中國人可以不用翻牆去看 google

、 twitter 嗎？這根本要黨的命，共產黨已經誇張到把英文字典裡面的 free 的

「自由」給拿掉，從此以後中國人的 free 就只剩下「免費」。

美國這次是鐵了心要捏死中國共產黨，習近平很明顯就是在拖，看能不能賭

川普沒有連任，就算川普連任了，也要賭中國能不能撐過四年。

對了，現在在國會，川普還算是鴿派的，其他一堆鷹派是直接要求對中國開戰的...

--

--
 

最近聽長輩說，現在的年輕人，

真的愛鬧又愛哭，一點擔當都沒有。


從太陽花、黃雨傘，到最近的反送中，

你要去街頭抗爭，政府就可以對你行使暴力，

這種天經地義的事情，有啥好大驚小怪的？


真的要和平抗爭，不會去寫信，

或者現在網路也很方便，有很多投訴管道，

偏偏要在那邊集會，根本聚眾鬧事。


自己愛上街頭鬧，製造國家動盪，

然後被打了才在那邊哭鬧，說國家不能使用暴力，

我哩咧，怕被打就不要上街頭啊。


搞抗爭還怕流血，

真的是一代不如一代，全部都被養成爛草莓，

以前搞抗爭，有被關到屁股生瘡，有被抓去人間失蹤，

還有弄到玩火自焚的。


結果現在這一代，只是被打個破頭流血，

就講得多可怕多殘忍，根本沒有見過世面，

實在是丟人現眼笑死人。



我聽了是覺得蠻有道理的，

但又覺得哪裡怪怪的，

大家怎麼看呢？


--
 

ETToday東森新聞雲



通報「秋行軍蟲」救35億元農產！他收2隻娃娃當獎勵　農委會被罵翻了

記者鄒鎮宇／綜合報導

從事半導體產業工作的張先生8日在苗栗縣飛牛牧場發現第一例「秋行軍蟲」，讓台灣免
於每年36億元農損的嚴重蟲害，但農委會因獎勵辦法不能溯及既往，僅給張先生2隻娃娃
做為感謝，引起網友不滿。對此，農委會改變獎勵，決定頒發1萬元給張先生，感謝他對
防疫的貢獻。

張先生8日與家人到飛牛牧場遊玩時，因購買青割玉米葉要餵羊，這才發現上面有蟲，拍
照比對後立刻請員工通報主管，「這可能是秋行軍蟲，要趕快通報」，並連繫媒體、希望
可以加快政府的動作機制啟動。也因為他的熱心，拯救了牧場。

農委會指出，凡是主動通報疑似在農田發現秋行軍蟲的民眾，並且鑑定確認後，將可得到
1萬元獎勵金，12日起生效；但張先生發現的日期在此之前，無法溯及既往，便。

針對讓台灣農產36億元免於損失的英雄僅收到兩隻娃娃，卻因規則無法拿到1萬元獎金，
許多網友紛紛為他抱屈，「怎麼會是民眾通報第一例後第二例才有獎金？」、「送兩個娃
娃是在搞笑嗎？把人家當小孩子，送個玩具就要打發走」，認為張先生花費的車費都高於
兩隻娃娃。

對此，農委會也立即召開會議，決定將通報獎勵的期限追朔至8日並截至21日，只要通報
人將電話、身分證明、發現秋行軍蟲的詳細地點、清晰圖像及植株受害狀圖像等檔案一併
寄出，待應變小組派員勘查，確認真有入侵後便會發放1萬元獎金。





--
 

我覺得謝忻這個女孩很好。

當小的就乖乖當小的。

現在為了翔哥，還願意退出演藝圈。

而且謝忻這種身材，阿斯，會嫌的一定是處男。

這樣吧，

忻妹子，我也有X3。

要不要考慮跟我交換Line。

--
 

安安大家毫
是這樣子的啦
偶很好奇
如果你有巨星好友或是在某領域特!別有名的朋友
你的心情會是如何呢
比如林志0是我老婆這樣的
當然智凌不是我老婆
我只是舉Z
好奇
如果大家有個知名度很高的好友或是閨蜜
你們會覺得尊榮不凡嗎∼
感覺很厲害呢

--
 

講到薪水的時候

有人講年薪 有人講月薪

其中年薪包含獎金 年終 分紅等等

這樣算起來 是不是年薪一定大於或等於月薪乘以12啊？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

來 來跟你解釋一下關係在哪

讓你了解一下我們與共的距離  曾經有多近





2009/05/08 時任總統馬英九

兩岸連手逮要犯 大陸公安明年初駐台

若是當初在野黨沒有反對這個政策


今天送中條款一樣會在台灣執行
而且人被抓走後24小時內再通報我們相關單位都可以
離台灣境內被中國公安跨境逮人
也就只有差當初那個反對而已

懂?


--
 

成果不好就是政策失敗啊

失敗的政策就表示當初評估誤差太大

應該是檢討評估的環節哪裡要改進

結果今天是檢討民眾為什麼不用

政府，有你的喔！

--
 

相關問題已經老生常談囉，
兩個詞送你，可維基，一個是的概念，另一個是「」

自由法律上是禁止北韓國旗的，南韓照樣是自由民主國家；

自由法律上是禁止納粹旗幟的，德國照樣是自由民主國家；

自由法律上是禁止共產標誌的，波蘭照樣是自由民主國家；

自由是禁止納粹及共產標誌的，立陶宛照樣是自由民主國家；

…………不只這些，例子很多，理由：「保護自由民主的社會不受危害」

基於保護自由社會及對等原則，都應禁止敵國五星旗等等以保護我們的自由國家

可以請你先證明以上國家都不是自由民主國家嗎？

再來，一個詞，的「」制度

中國媒體其實不是媒體，只不過是外國獨裁國家的代理人，本身不存在自由發聲的權利，
其報導應受監督，美國最近已不發給中國某官媒記者的採訪權利了

「防衛性民主」「外國代理人登記法」查維基或各百科都有精彩的故事，在此不用我多說

而「對等原則」更只是做人的最基本道理。

當然，我知道很多中國人，連做人的道理都不懂。為什麼人見人厭，都沒有想過

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

新聞標題

韓國瑜造勢到底多少人？ 參與集資盤點獨家給你看


新聞連結



新聞記者

記者王錦義／花蓮報導

新聞來源

自由時報


選舉造勢場合到底擠進了多少人？往往引起爭論，在花蓮縣壽豐鄉種西瓜的瓜農盧紀燁和
陳哲銘兩人共同研發、用來測量西瓜田裡有多少顆西瓜的「農業測量圖資平台」已可精準
的測出遊行人數的精準數字，盧紀燁今天在臉書發起集資活動，參與活動者將可獲得精準
人數第一手資料。



盧紀燁在臉書寫到說，近期許多香港、台灣媒體、還有許多朋友請教他評估造勢場合人數
，事實上團隊去年已經用人工智慧清點遊行人數，用空拍機盤點區域範圍人數，提供電腦
計算方式估計人數，去年就盤點過一場大會，面積為1.2公頃約計2萬人。不過盧紀燁挖苦
自己說，可能因為盤點下去後辦活動無法亂說人數，也沒主辦單位敢付費找他們算人頭。

「公民集資一起來，動態遊行人數清點。」盧紀燁說，重大遊行集會人數之所以重要，是
因為往往有重大議題發生或者政策跟不上人民腳步，而使人民自覺走上街頭，通常警方估
計人數與主辦單位相差數倍，民眾往往難以判斷誰是誰非。因此他希望藉由公正計算原則
，由大眾集資來正式施做第一次有參考依據的台灣遊行人數盤點。

盧紀燁說，清點人數的拍攝是需要出動一定等級的無人機，在特定時間點內做大規模的拍
攝，利用地理圖資系統與特徵點拼接成一張高解度的大圖，之後再使用影像識別計算人頭
數，所以事前要詳細規劃，事後提供沒有特殊規畫的影像或影片並無法評估人數。

因為空拍機飛行區域的限制，盧紀燁希望在6月15日韓國瑜雲林造勢大會上能集資到這次
盤點人數的費用，他說，響應贊助者他會優先把原始資料第一手傳送給贊助者，不過資料
僅供贊助者自己參閱使用，不能另外拿去移轉，若贊助未達目標，就放棄這次盤點，將全
數捐給弱勢團體，詳細細節可上他「冬雨晴」臉書查詢。

返鄉近10年的「農夫博士」盧紀燁，過去經常天馬行空的創新思想為傳統農村注入新生命
，從一開始的鷹獵米、小農平台等，總是以出乎意料的思維慢慢改變農村，前年與夥伴研
發「高空影像盤點農作物技術」，除了數量，還可從拍回來的照片中就可看出西瓜葉子生
長情況，有問題的西瓜一眼就能認出，過去巡田要好幾個小時，現在20分鐘就能解決。


__________________________


30678 等等亂算人數 會引起韓粉不滿

明明幾萬人 你也是要說

我算出來有100萬人唷

比送中還多好幾倍

--
 



CNA


日本山難人數創新高 外國登山客罹難數激增



（中央社東京13日綜合外電報導）
日本政府警察廳今天表示，去年在日本所有山區遇難的人數為3129人，
創歷年新高；其中罹難外國登山客有169名，比5年前急速成長約5.3倍。

日本放送協會（NHK）報導，警察廳表示，去年在日本所有山區遇難的人數為3129人，比
前年增加18人，是從1961年有統計以來最多的一年。

從遇難登山客年齡別來看，死亡人數最多的是70多歲，達698人；60多歲死者也多達692人
。

在即將到來的夏季登山旺季前，警方呼籲，民眾登山時必須準備充分的登山裝備，並擬訂
一個合乎自己體能的安全計畫。

另外，去年罹難的登山客中，有169名是外國人，隨著訪日觀光客持續增加，遇到山難的
外國人也比5年前急速成長約5.3倍。

發生山難原因中，有一項是事前不清楚登山路徑等特徵，警方將持續跟地方政府合作，在
登山口標示外語，提醒外國登山客多加留意。






--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

是自找的沒錯


而且你目前看到的都是出來反抗的


更多的香港老人是覺得又沒差


反正自己又不會無緣無故被逃犯


嘻嘻    等到中國網路監控 伸進香港的時候


哭哭也來不及了 反正是年輕人受苦


--
 

應該是在這城市唯三的台灣人（我和兩個女兒

- Izhevsk, Russia

有在這的台灣人，歡迎來相認

目前晚上只有幾個小時，將進入永晝的季節
每天都凌晨就被太陽曬醒，睡眠嚴重不夠

每半年老婆就要求回娘家一次，比農曆過年更麻煩，不過值得...

北極熊都不會覺得熱


第二次看到狼
去年12月來過一次，太冷沒拍照


前天在台灣小7帶小女兒買泡麵


只有我吃不慣當地的食物


這個地方的IP，應該不潮
.......但是滿酷的（全都是蘇聯時期的建築環繞




--




這個好笑
要台幣300萬起碼啦
114.41.15.241 06/13 23:17
完全不會
第一次發文介紹俄羅斯
真的很難辦，還好有家人邀請
不會，正在學，不過已經學了一陣子了
俄羅斯真的很大
小孩兩歲以下不貴，所以我開始要煩惱了
專業，沒有公開賣啦，但是AK47的故鄉
不會，但是會聽一點，聽老婆跟小孩講話的時候學
不好辦，但是值得來
你之前是不是看過我刪掉的那篇文章？
應該是後者，哈
iPhone 7
就在這個城市呀
一半台灣，一半俄羅斯，搞得我每次送完小孩，就得回去工作
真愛，每個月老婆個人開銷不到台幣1萬，傳統女性，老婆從不讓我換尿布，也不讓我打
掃，家裡永遠一塵不染
英文
你認真嗎？空氣好是真的
正在學
可能真的有30公分
在國外工作認識的
辦簽證不難，難的是俄文難學
台灣過來，加上轉機時間總共33小時
我這邊太陽11點才下山，只能吃晚餐
俄羅斯沒有那麼狂啦
我錯了，台灣地理不及格
跟老婆已經達到意識就可以交流，加上英文
第一次看到狼，我也覺得很震撼
北極熊跟企鵝都不覺得熱的溫度
偶爾還是會有，我已經很久沒吃臭豆腐了，嗚嗚
我老婆還會法文跟英文，可惜我不會法文
自然而然在一起，好啦，是我先約出去吃飯的
台俄交流，增加不同國家對台灣認同
不會耶，只有我常感冒
非常友善，不知道為何就是了，可能難得看到外國人
Respect!!!
加油加油！
下飛機睡了14小時，還在暈
非常推薦來俄羅斯
好像是什麼Udmurtiya 首都，我也不曉得
下次有被釣到，再多分享一些
我只是帶老婆小孩回娘家而已
有心不難，這邊女生其實不勢利，對她好就對你死心塌地
真的非常推薦，消費也不貴
我老婆覺得我很帥這樣算嗎？情人眼裡出西施
什麼梗XD
看人，我覺得歐洲人普遍比較厲害
現在俄羅斯有直飛，聽說只能跟團
感謝你的祝福
有一顆有愛的心比較重要
我很怕我岳父的
沒有，有給吃過雞屁股，被唸了
巴蝦烏斯打
這個好笑 哈哈
Pewdiepie也是這樣跟俄羅斯人打招呼的
好像不少，真的太冷了
等我老婆醒來，我幫你問她
加上每天太陽3點就出來，根本折磨
就真的30公分，不然咧？XD
iPhone 7
@@要坐車到動物園去看
是指哪方面？
 


餓死抬頭

批踢踢這個老不死的論壇 應該要在唉居上也有才對阿
現在正咩都用唉居不用過氣愛當機的臉書了

批踢踢的文章這麼U質應該讓更多人看見
這樣跟正咩聊時事 才能說我都是看批踢踢的唉居
批踢踢從此成為 年輕×專業×時事的代名詞

批踢踢應該開唉居帳

大家說好噗好！！！


--
你住的城市下雨了，很想問你有<U+6CA1>有帶傘
  可是我忍住了，因為我怕你說<U+6CA1>帶， 而我又無能為力
    就像是我愛你，卻給不了你想要的陪伴。”∼∼宮崎駿

--
補充一點 如果批踢踢當機這讓大家逃難多一個新的防空洞
 


翻開中國歷史

幾乎全部都在內戰內鬥

八國聯軍和二戰之類的

也是自己人先鬥自己人

好像沒有團結這種概念


直到今日

也是只敢對台灣大小聲

對俄國屁都不敢放

美國兇一下 中國也是馬上龜縮


中國這種民族性484沒救惹??

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



柯P指答兩岸考題作弊？ 韓國瑜：他想太偏了

2019-06-13 21:39 聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

台北市長柯文哲昨專訪時指國民黨2位總統擬參選人郭台銘、韓國瑜的兩岸政策，「同樣
的題目，寫不同的答案」，國民黨恐怕到時候被取消比賽資格，因為涉嫌作弊。韓國瑜接
受台視專訪說，柯想太偏了，他看法跟柯不一樣。

對於柯文哲的說法，韓國瑜接受專訪說，「他想太偏了」，2300萬人都要了解，今天台灣
處境，台灣跟世界交往、交流，最重要的立足點是什麼，立足點搞不清楚，路就不好走，
清楚就好走。

韓國瑜說，台灣的立足點，就是我們的民主生活方式，就是我們最重要憑藉和土壤，他對
台灣民主深具信心，他之前帶多名議員跟中聯辦吃飯，「如何賣台？喝酒吃菜就走了」講
他賣台，是對台灣民主沒信心，難道跟中共高層握手，就賣台嗎？「兩個字，無聊！賣台
兩字太廉價」，這部分他看法跟柯不一樣。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

自由時報


2.記者署名
林國賢


3.完整新聞標題:
韓國瑜週六雲林造勢 人文公園周邊7道路全管制




4.完整新聞內文:
〔記者林國賢／雲林報導〕高雄市長韓國瑜15日將於斗六市人文公園舉辦「雲林人ㄟ相挺
，歡迎雲林女婿回娘家」造勢活動，斗六警分局規劃周邊大學路等7條道路全部管制，管
制時間自上午8點至晚上10點，請用路人提前改道。

斗六分局長符基強表示，管制路段包括大學路（中山路口至府文路口）、公明路（大學路
口至公園路口）、公理路（明德路至公明路）、公園路（府文路至公明路）、府文路（大
學路至公園路）、中山路（明德路至仁義路）、明德路等路段。

其中公明路（大學路至公園路）因為搭設舞台等相關工程，即刻起管制到星期日下午5點
，等民眾遶道。

符基強指出，參加活動人員在管制道路外圍下車、上車<U+6B69>行進場、出場。

另當天請路過管制路段車輛路口右轉明德北路、台一丁北上直行左轉西平路右轉明德北路
），避開管制路段及注意行車安全，勿任意違規停車，以免增加管制區域周邊道路車流延
滯，耽誤行車時間，共同維護交通順暢與安全。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
最久的6/12∼6/16
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
當天學校畢業典禮的樣子 被罵翻
被動參加啊
 

他比鼻子還親中好不好
在97回歸那年
他就唱了一首中國人表誠
率親中第一人
前些日子
他站出來支持政府填海建地
被香港人罵道不行
可謂親中親到最高點
我想中共下一步屬意他當
特首也應該合理

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名

體育中心／綜合報導

3.完整新聞標題:

字母哥效應！同名新生兒…全美激增662%

4.完整新聞內文:

球星「字母哥」Giannis Antetokounmpo

本季帶領密爾瓦基公鹿打出聯盟最佳60勝22負戰績，

並在季後賽一路過關斬將闖進東區冠軍戰，獨特的球星魅力在全球收服無數球迷，

有趣的是，美國境內以他命名的新生兒也隨之激增多達662%。

根據《USA Today》報導，美國社會安全局上月公布的國內新生兒命名資訊顯示，

命名為「Giannis」的新生兒比起去年成長了135%，若從2016年算起，

成長幅度竟然達到了誇張的662%。

報導指出，美國在2015年被命名為「Giannis」的新生兒只有不到5人，

不過根據美國社會安全局所公布的資料顯示，

全美光是在2018年整年就有多達61名新生兒被命名為「Giannis」，

其中有5位是在密爾瓦基公鹿的所在地威斯康辛州。

Antetokounmpo本季在例行賽72場

打出場均27.7分、12.5籃板、5.9助攻、1.3抄截、1.5阻攻、57.8%投籃命中率

的爆炸數據，來到季後賽一樣神勇，

15場交出25.5分、12.3籃板、4.9助攻、1.1抄截、2阻攻、1.2顆三分球、投籃命中率49.2%成績。



5.完整新聞連結 (或短網址):





個人評論:不愧是 Giantpenis Antikobedalampa   屌爆了

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
 

根據中華民國憲法(就是辣台嬤維持現狀的那個)

台灣只是中華民國台灣省而已

中華民國還有其他統治的地方

只是現在被共匪竊據罷了

那些地方是大陸淪陷區

我們是自由地區

既然這樣稱我們是地區再正確也不過了

大家在噓什麼

有沒有八卦

--
 

如題
剛才被說沒有上進心
跟幾年前一樣 完全沒有變化
我的哪個哪個朋友都有上進心
現在都混得很好了
我問說要怎麼有上進心 也回答不出來
想請問有知道的人能告訴一下嗎

--
 

你各位肥宅安安

小弟我178/95 算是身材比較好的肥宅

可是我很愛乾淨YO

我每天都洗2次澡

而且冷氣24HR放送

根本就不臭阿

大家信不信!?

--
油又不噁心 而且還蠻可愛的阿 至少我不臭!
阿就不會流汗吼
 





中國人管老婆叫媳婦

台灣人說媳婦是兒子的老婆

明明說的語言差不多

但這中間到底發生什麼事

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

英國在鴉片戰爭後取得香港
是清楚明白的國際條約
為何英國卻同意在1997年將對香港的主權轉移給中國呢？
也人可以說說嗎？

--
是啊 記得只有新界是租借99年
香港、九龍都是「永久割讓」
 

是這樣的
肥肥今天下班去健身房的路上淋整路雨
進健身房雨直接停
回程全程暴雨
進家門口直接停
這雨真的很討厭，要怎麼躲啊？

--
下不久可是下的準
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
黃旭昇

3.完整新聞標題:
郭台銘：若當選總統 發揮獅子會精神

4.完整新聞內文:
鴻海集團董事長郭台銘今天晚上參加獅子會長交接典禮時表示，獅子是合群的動物，今天
到會場沾染獅友們公益、合群的熱血，若當選總統一定發揮獅子會的精神。

國民黨總統初選參選人、鴻海集團董事長郭台銘今天晚上到三重區參加獅子會會長交接就
職典禮，受到獅友熱烈歡迎。

郭台銘除擔任監交人見證交接典禮，也獲頒獅子會顧問證書。他致詞表示，之前非常想要
加入獅子會，因為沒時間參加活動，加入獅子會是他人生最大的願望，今天參加典禮，他
感覺非常榮耀。

郭台銘說，30年前他是中小企業的董事長，剛好銀行有些存款，企業也做得不錯，有人推
薦他參加新北市板橋的獅子會，申請很久但被拒絕。經詢問原因，理由是因為他做的善事
太少，所以沒辦法加入獅子會。

郭台銘說，獅子會的宗旨是行善，扶助弱小貧困族群，那時他在忙工廠，沒時間參加獅子
會的各種宣導防制酒駕、戒毒等公益活動，後來因出國也沒有加入獅子會。

他表示，受聘擔任獅子會顧問，也算是和獅子會結緣，他感覺非常榮耀。獅子會是社會的
楷模，台灣有獅子會而感到驕傲，今晚參加交接典禮的目地，是可以沾染獅子會公益、合
群、合作的味道，盼望獅子會的精神代代相傳，若當選中華民國總統，一定會發揮獅子會
的精神。（編輯：方沛清）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我們常講到一些化學品的時候

會講到 乙烯 丙烯 或是乙炔等東西

可是 卻從來沒有聽說過 甲烯 或是 甲炔

這是為什麼阿？

甲不吉利嗎？

有沒有八卦呢？

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀!!!

每天我醒來在床上就在發呆　

我的腦袋跟天花板一樣空白

昨天在幹嘛　明天要幹嘛　

我的靈魂　似乎不在我的身上

唉呀　未接電話那麼多　

我想　狗屁事也非常多

好希望　這是一場夢　

可以讓我　輕輕鬆鬆忘掉很多

哇咧幹　怎麼可能會是一場夢呢

我很自由　可是沒有工作　是一種痛苦的自由

我在ㄍㄧㄣ什麼　我在怕什麼　

也許　自由是我逃避的藉口

誰能夠告訴我　我哪裡出了錯阿o'_'o???

還是因為本肥是一個無路用ㄟ人的關系阿QQ

--
原來阿嶽不紅了QQ
 

是的，神明們早知道被統一的時間

三維度的人類預測可不會比不受四維度時間限制的神靈準
就算蔡獲勝國民黨也不可能滅亡啊
你通的跟我知道的差太多了吧
就我理解的應該是被統一
世界大戰是四十多年後才要發生的，雖然原本是設定在一百年後

天庭也是有分派別的，娘娘比較慈悲願意給人類延遲發生核戰，男神不這樣想了

既然身為通靈人，應該要知道蔡總統是媽祖分靈吧

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如果戰爭發生了，

假如有機會得到上級邀約或命令，

會考慮當情報員嗎？


需要偽裝身分，假裝成當地人，出身入死，

而且情報員被抓到的話，一般會在逼出口供之後，

根據相關法規送交戰犯法庭，然後立刻處死。


我看過書上寫，二戰期間歐美列強與日軍之間諜對諜的過程，

有些情報員直到被槍斃為止還是不願意透露出國家機密。

戰後有些情報員的家屬有去那些情報員被處死的地點悼念他們。


發生戰爭時願意為台灣而戰的你，

會願意當戰時情報員嗎？



--

可以問一下原因嗎？
主要是覺得想冒險犯難，還是因為愛台灣？


對，會被虐待，而且就算守口如瓶還是可能很快就被槍斃。


真的敢自殺的應該是很愛國或很盡忠職守的吧，
守口如瓶的也蠻酷的....


可是還有深愛的家人朋友，要有自殺的決心也不簡單吧
 

目前更新警察未進入hall
佔領-傳警方有搜查令-將赴港大李國賢堂搜
查/



晚上十點左右香港警察欲進入香港大學搜查抓人

但是沒有搜查令
沒有搜查令
沒有搜查令

直播如下


另外也有學生說警察進入學校在外的宿舍搜查
開始秋後算帳了


--
感謝幫縮
 


老實說，是男人都會選謝忻

能一起打拼事業，獨立自主有活力

很適合作心靈伴侶

而且看得出來謝忻有運動保養

Grace的老臉已經連美肌開最強都遮不住，超可憐

可能照顧三個小孩真的太折騰了

但也不排除可能是玻尿酸打失敗啦



正常男人來選應該都是Grace當女友

謝忻娶來當老婆

結果阿翔反過來，人生失敗



--
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數未滿
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 無20字卦點說明
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 360 天
  理由: 濫用爆卦自刪
 暫停  發言，期限為 360 天
  理由: 濫用爆卦自刪
 解除  的禁言限制 (距原期限尚有 179 天)
  理由: 改判
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 臉書超貼













請大家不要再攻擊阿翔與謝忻了

其實那天在阿翔車上激吻謝忻的是ㄈㄓ我

那天我跟我女友謝忻的好友阿翔借車

跟我女友激吻時被狗仔偷拍了

可能是因為我的髮型跟阿翔太像了

所以被誤會是阿翔了

被新聞爆出來後

阿翔不否認是因為

謝忻跟阿翔說她還沒有準備好要公開她和ㄈㄓ男友的戀情

所以想說將錯就錯

唉

我女友真保護我

為了保護我寧願被大家誤會為小三
被世人唾棄

真是心疼她

請大家不要在罵她了好嗎

她跟ㄈㄓ男友激吻喇舌錯惹嗎

大家理性點好嗎

好了

不跟你們這些酸民廢話惹

哥要去安慰我女友惹

嘿嘿

--








各位八卦板30公分大家好啊！
如題柯市長明天將要來我們學校演講，最後好像有提供問答時間∼想要問一下到時候我要
問什麼問題來考倒阿伯呢還是板上的大大們有什麼問題想要請教市長的我都可以幫忙問喔
！（肚臍的英文就算了∼ ）








--







如題 本肥原本要去祝賀韓宇宙領導民調黃金交叉

一搜尋發現找不到專頁了

開了小號發現本肥被封鎖惹QQ

為了下架他我明年還要多投一次票竟然被如此對待

本肥覺得很難過

有沒有也被封鎖的同溫層

補充：以前韓粉的時候私訊都不回，韓黑就會馬上封鎖QQQQQQ

每10推







沒有p幣

--








請問有沒有板橋明昇美容院的八卦？

--








顧經濟的民進黨美女林岱樺是不是安全下庄了？
今天還去國小畢業典禮露一下美臉喔！
小朋友以後吃東西肚子痛不要連想到岱樺姐姐喔！

--









臉書卦點說明：（）

臉書連結：

ＦＢ內容：






先別砲我，我也是絕不投給國民黨的之一

只是如果要朝這個方向下去

那接下來的走向是什麼？（KMT讓他倒）

扶持DPP讓它一黨獨大？會不會走向更獨裁？

扶持新的反對勢力？要扶持誰？

時代力量看起來又要邊緣化了，更別說什麼基進黨之類的



大家要怎麼做？

--














如題
沒想到自己活到這麼大
雖然聽過很多詐騙宣導
沒想到有一天居然還是發生在自己身上
被騙惹……

剛才哭了一陣子 心情有平復不少qq
555我知道我很蠢
求大家對我溫柔一點 不要罵我蠢(′ . .. `)

以下開放提問（太私人的不回答）


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--








香港遊行的新聞鬧這麼大
來看看東森、TVBS、聯合、三立、中時等各家媒體如何報導吧

中時：真道理性 真愛台灣
即時主題  頭版 阿翔偷情
兩岸主題  頭版 豬肉水果飆漲


？
我們是活在平行時空嗎
這樣的新聞媒體真的沒有報導失衡的問題嗎
NCC還能如何處理呢
我想屈原當時應該就是這種感覺吧

Youtube有點lag放不太上去
東森：

TVBS：

聯合：

三立：

中時：

--







--
　　　     　　    
少年ㄟ∼  　      
　　　′烤  香  腸
來份烤懶叫吧  ′  ‵懶  人  蝦      ^Q^
　　　　　　  ＼ ﹂  ╱  y      叫  化  雞
保證人懶喔！ ╱  ￣￣ ＼／ 　   

--
 

大家都有玩過神奇寶貝吧   沒玩過的滾  幹

以前金銀版的三聖獸

  炎帝  舊稱火獅

  雷公  舊稱雷虎

  水君  舊稱水狼

大家覺得  新的名字和舊的名字

哪個比較帥呢?

我覺得舊版比較帥啦

剛好獅子、老虎、狼

不過新版剛好對照到日文發音

大家怎麼看?

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 


前方啊　沒有方向
身上啊　沒有了衣裳
鮮血啊　滲出了翅膀
我的眼淚　溼透了胸膛
飛翔著　強忍著傷
逃離了　獵人的槍
我的雙腳　沒有了知覺
我的心情　下冰冷的雪
親愛的母親　摯愛的朋友
我會堅定　好好的活
沉默的大地　沉默的天空
紅色的血 繼續的流

縱然帶著永遠的傷口
至少我還擁有自由


伍佰大魔王這首白鴿創作背景就不再重提

這首旋律跟詞都優質到頂了

有沒有前方沒有方向的卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


第一次發表，不知道用在那個分類
網址



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J810Y.

--
 

如題

沉靜了 1~2天了

謝忻親手寫信件

跟...阿翔老婆道歉

也說對不起3個小朋友

嗯....大家怎樣看?



--
--






--
 

可惜的是，台灣也是個笑話

整天幻想台獨就會民主公平，對選舉根本就跟選支持的明星一樣，

選一次就要支持一輩子，

現在看起來內部和諧，是因為有明確的外敵，

內部那群傻到整天喊投共，又不敢先移民的不論。


說起歷史教訓，

一群整天幻想只要把敵人打倒公平正義就會評等地分配到大家手中，

也不看領著大家整天喊著一個口號的黨，

對自己黨內有沒有公平正義，

當初中國人看見共產黨打萬惡國民黨，跟風喊的可高興了，

深信把這幫土匪打倒，共產黨這救世主整個中國都會公平正義，

結果發現打倒敵人跟公平正義是兩回事，

同文同種的特色就是民粹，沒有人想變成救世主，哪來整天有人那麼剛好賣芒果干

不想被人笑同文同種就先從民粹中醒來吧~~~

但我猜台灣人還是很喜歡芒果乾，

因為只有一個明確的外敵才簡單，
什麼從一堆字的制度裡坑殺台灣人，太複雜了台灣人不懂，

芒果乾才有台灣價值。


今天是有中共這個外敵，一堆人才在能夠笑香港有人提醒還不會想，等到中共倒台，

台灣賣好賣滿芒果乾，看看接下來會發生什麼事......

整天認為別人沒有先見之明，不過就是放馬後炮，

自己變成當局者，出包了又說是不可預測的未來。

雙標也要有個底線.............整天雙標還不夠同文同種?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
 


認識一位長輩

時常頭暈，常常會忘記一些敏感的事情，什麼都不清楚

也時常口誤

口誤的病狀還不清

講個話還會多加字



請問一下這是不是身體生病了

該去看哪一科呢?

--

  高雄一月觀光大使:  

  高雄二月觀光大使:  

--
 

誰也想不到香港會有今天這種事情

但是香港金融可以說是亞洲第一

好像沒有人在討論亞洲第二是誰

如果今天第一名退賽了

誰遞補啊><

--
 

記得之前有個人嗆大家是
「噁心的大人」
問題是她也不是小女孩了阿
現在也老了一歲
再沒多久也變成老妹
總有一天或者搞不好現在
自己也成為噁心的大人


她會後悔在台灣人前
講這句自以為很帥氣的話


結果害的被這句影響的人
錢沒賺到
反而淹大水、聞臭河、被蚊毒


請問有這句中二話的八卦嗎？
還有她躲到哪裡去啦
是不是羞愧地躲起來了呢？


啊不就很秋？

--
 




 MOMOLAND 韓國女團

當初靠BBOOM BBOOM跟BAAM

爆紅

而且裡面成員Jooe活潑可愛

然後聽了最新歌曲

i'm so hot

這到底唱沙小?



 MOMOLAND 是不是過氣 沒什麼實力了?

是不是該解散了?

--
 


請問有人知道為什麼typeC的充電線插手機的那端

不用分正反隨意插就好

可是插插頭那邊卻有固定方向嗎？

幹嘛要做不做好還要做一半的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

鍾智凱

3.完整新聞標題:

謝忻不倫喇阿翔 沈嶸通靈：已發生「特殊關係」

4.完整新聞內文:

沈嶸受封「神明代言人」。（沈嶸提供）

〔記者鍾智凱／台北報導〕浩角翔起的阿翔被鏡週刊拍到與女星謝忻在台北街頭擁吻，2
人不倫戀曝光，謝忻從阿翔好友的角色變成第三者。「神明代言人」沈嶸老師通靈指出，
街頭擁吻被拍事件是因為謝忻的「業力引爆」，沈嶸說謝忻與阿翔兩人早已發生過超乎友
情的「特殊關係」。

沈嶸通靈謝忻跟阿翔沒有前世關係，此生是第一次認識，一開始相遇是「無緣」的關係，
兩人在工作上日久生情，彼此情投意合，到現在2019年修成「後天正緣」。沈嶸通靈得知
謝忻的內心裡非常喜歡阿翔，太想要得到阿翔，所以會用盡各種招數跟阿翔在一起，甚至
希望阿翔可以跟老婆Grace離婚，但是謝忻也知道不可能是現在，她原本的計畫是慢慢跟
阿翔一路走下去，等阿翔跟老婆Grace許多年後感情淡了，可能會跟老婆離婚後再娶她。

謝忻（左）、阿翔爆出不倫戀。（資料照）

結果謝忻沒想到與阿翔的關係會突然被鏡週刊偷拍到，打斷了謝忻原本的計畫，沈嶸通靈
謝忻有「欺騙」、「背叛」、「第三者」、「掠奪」、「強求」等感情上的不良業力，因
為謝忻的業力引爆導致與阿翔這段婚外情提前曝光。

沈嶸說謝忻與阿翔的這段感情是謝忻自己強求而來的，因為工作上的機緣才發展出的愛情
關係，原本阿翔就不屬於謝忻，強求來的感情在因果上不會有好結果，也會損害到自己的
感情福氣。沈嶸通靈檢測在這個事件之後，謝忻的感情福氣指數變成「負20分」，因為此
事件對謝忻的形象造成傷害，日後若有好姻緣的機會，也會跟謝忻擦身而過，種什麼因得
什麼果，可謂得不償失。

阿翔的老婆Grace原本的工作是模特兒，婚後從螢光幕引退在家相夫教子，沈嶸通靈阿翔
與老婆Grace結婚時是「先天正緣」，Grace是阿翔的貴人，是來報恩的，幫他生了三個孩
子，也是顧家的賢妻良母，是願意對阿翔無怨無悔付出的好女人，如果沒有出意外的話，
會愛阿翔一輩子，可說阿翔是娶對人了。

沈嶸通靈阿翔與老婆Grace前世就認識，兩人相愛，但是在那一世沒有修成正果，Grace前
世就很愛阿翔，憑藉著對阿翔的愛，今生來找回阿翔，這一世才真正的修成正果，但兩人
原本「先天正緣」的緣分，現在因為謝忻的介入已經下降成「危機緣」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



-----




--
 

本文組小魯啊

常常在搭電梯時日行一善幫忙按電梯

報樓層時

大家都會講 B one . B two

但到B3 大家都不唸B three
改講B三

同理在列印時都會說 A four
但要A3紙 又會講A三

想請問各位多益1000分.雅思10分的大神們

平常都怎麼唸B3

到底講three會發生什麼事><

U咪u掛?


--
 

大家好

小弟已經很久沒被摸過頭了

漸漸忘了被摸頭是什麼感覺

是開心還是害怕？

是覺得被關懷還是被警告？

請問被摸頭到底是什麼感覺？

--
 



這段其實就是重點，被認為是破口流出的那段管(下圖)

如果在11點那時才破開

現場爆炸採驗殘留物是丙烯，所以流出物應該沒錯
那重點就是


當年其實還有人提出是在其他地方外洩的



，這也讓高雄氣爆的起因，浮現新的可能性。
====================================
只是後來證據不足沒繼續查下去，我認為氣爆當天附近所有工程清查一下
可能會查到新的證據

--
所以我才說可能是其他地方挖破的，當天有進行的工程清查一下應該可以找到可能
的地方
 


一般大家手上的零錢,都是去商家消費找回來的

現在台灣商家的零錢盒跟收銀機的硬幣格就只有1.5.10.50四種大小

所以每天去銀行換錢也只會換這四種硬幣回來找給客人

要是有客人拿來付我也只會收了拿去銀行存(找出去有的客人會拒收,所以乾脆省麻煩)

所以一般人當然少收到阿


2000鈔票又更不用說了,一般人平常消費就那些

大額的直接刷卡,我帶2000出門幹嘛

--
 




乳題 剛剛有隻蟲蟲飛到本肥宅剛洗好還油膩膩的褲子上

有沒有昆蟲系大師能不能告訴本宅

j葛4草地貪夜蛾還是斜紋夜蛾

本宅正在考慮要不要把他打死

急 在線等QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SGH-N075T.

--
 

萬代出的掌機
有一堆獨佔的遊戲
初期聲勢看好 結果短短不到五年就掰掰了
跟任天堂的gamecube還有sega的dreamcast差不多命運
都是初期聲勢極好 後期烙賽
有沒有知道wonderswan掌機的人都幾歲的八卦？

--
 




話說最近在室內發現果蠅

但一直找不到是哪裡來的

也沒有食物殘渣

最後才在一個裝菸頭菸灰的罐子裡發現大小果蠅還有蛹

雖然說有一陣子沒清了

但是那罐子裡至少4.50個菸頭煙灰吧

也泡(加)過水無數次

可以說超濃縮的水了(有10mg和小雪茄)

這人喝一口搞不好都要送醫院了

果蠅居然不會死.....還當食物

是物種突變了嗎?

有卦嗎?

--
 

看新聞好像有 中國武警 假裝 香港警方

就是穿上香港警方的服裝去鎮暴

難怪有些警方打民眾打的比較激烈

另外香港警方應該不會攻擊國外記者

其實攻擊國外記者是很智障的事

因為這會讓國際社會更大的譴責

看起來解放軍不用進駐了,只要假裝是香港警方就好了


--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名


3.完整新聞標題:
房價飆漲16.7%！陸資赴柬埔寨炒房暗藏陷阱

4.完整新聞內文:
近年柬埔寨經濟發展突飛猛進，GDP增長速度在亞洲甚至全球都是名列前茅，且柬埔寨的
政治、社會一直都很穩定，再加上地理位置的優勢的加成，被國際社會所看好，吸引了中
國炒房團來到金邊藉此發財。然而該地虛假宣傳及投資騙局層出不窮，背後的陷阱可是相
當不少。



綜合媒體報導，據胡潤研究院2018年度全球房價指數指出，柬埔寨首都金邊2018年以16.7
％的房價漲幅、29.4％的綜合投資回報率，奪得全球雙料冠軍。雖然中國炒房團功不可沒
，然而一些房地產商為吸引投資者，卻不惜使出假宣傳，諸如「金邊就是30年前的深圳、
20年前的上海、10年前的新加坡」等煽動性標語處處可見。



雖然金邊發展迅速，但卻不能輕易與深圳、新加坡相比，以GDP為例，因為柬埔寨不論是
在GDP方面，還是支柱產業類別，要想實現超越式發展並不容易。因此雖然柬埔寨全國房
價上漲，但能否像深圳、新加坡持續穩定地大幅增值，仍有待觀察。


除此之外，近幾年柬埔寨房產投資相關的騙局也層出不窮，像是有開發商打出「美金外匯
無管制，人口紅利大」等誇張口號，讓有些人儘管沒到過柬埔寨，卻也信心十足地投下賭
注，直到動工儀式結束後就沒了下文。



柬埔寨房地產的迅速增長始於2010年，柬埔寨國會通過《外國人不動產產權法》，讓外國
人有權按規定在柬埔寨購買房屋，並擁有100％的房屋所有權和永久產權。首先吸引到的
是日本、韓國、台灣、新加坡的房企和投資者；中國的房企則於2016年開始進軍柬埔寨，
而所有在柬埔寨買房的中國買家中，有88.7％是用於投資。


然而柬埔寨，當地不但沒有讓居民購買商品房的市場，也沒有二手房市
場，，因此儘管柬埔寨房價在理論上
上漲，但卻也。


中國大陸是全世界人口數最多的國家，隨著當地土地資源越來越緊縮，房地產廠商也必須
將房價越調越高，使得一般的平民家庭買房越來越困難，但是依然有很多有錢人能一擲千
金炒房，並且將目光轉向國外的房產。



而這些有錢人的目光很快轉向位於南半球的紐西蘭，紐西蘭是經濟非常發達的國家，且景
色優美宜人，多樣化的地形於一體，有著「世界地理博物館」的稱號。且紐西蘭人非常重
視環境保護，工業上的汙染極少，是個非常適合人類居住的國家。


中國投資客便看中這些優點，大肆購買紐西蘭當地的樓房，使得上萬套樓房在很短的時間
內銷售一空，但是這些房子在賣出去之後，當地房市卻迅速低迷，因為這些中國投資客的
炒房行為，讓當地房價持續往上漲，不少當地年輕人紛紛表示沒有足夠的能力可以買房。



2013年到2017年之間，北島第一大城奧克蘭(Auckland)的房價漲了75%，奧克蘭更有20%的
房產位於外國人名下，大部份的買家是中國人。這樣的結果，。


這些年輕人也因為房價過高暫時沒有買房的計畫，那麼，堪稱是中國投資客最失敗的一次投資。



紐西蘭房地產協會（REINZ）2月14日發布的數據顯示，今年1月，奧克蘭中間價為80萬元
；全國中間價為55萬元，略低於去年12月，但較去年同期高出5.8％；全國16個地區中，
有14個地區房價同比上漲，只有奧克蘭和基督城在下跌。


房地產可以說是現在最保值的商品，每個人披星戴月的就希望可以買到屬於自己的一套房
。然而，在香港，卻出現了數名「房祖宗」，，
香港財經事務及庫務局提供的一份文件表明，香港減免這項稅務最多的前十名總共加起來
有40136套房產，而這個第一名一個人就佔了其中15645套房。


而第一名便引起了廣泛的討論，根據《搜狐》報導，2017年全年北京新房住宅成交總套數
是30115套，如果以這個數量來看的話，那甚至可以說去年北京52%的新房都是這位第一名
一個人的。而在這個稅務中，這位擁有15645套房的房祖宗，獲得的減稅額度高達1.026億
港幣（約台幣4.064億）。



根據網友推算，假設一個月房租以2萬港幣（約台幣7.92萬）做計算，乘以15645套房，那
一個月收租總額就高達3.1億港幣（約台幣12.278億）：還有網友戲稱「如果要30天收完
租金，那每天就要收520套房子，每套房子要花1分鐘，每天就得花8.7小時。這太忙了…
不是我要的生活。」


針對這位備受關注的冠軍，有網友指出，這名業主其實不是一個人，而是一間房產公司，
名叫做領展房地產基金，由香港政府部門所創立，前身是香港政府公營房屋部門的商產業
務部分，後來IPO私有化。



領展房地產是香港首家上市，若以現值做計算的話，他是亞洲地區最大型房地產投資信託
基金，更是全球以零售為主最大的房地產投資信託基金之一。其業務遍及香港、北京、上
海、廣州。在香港擁有90萬平方公尺的業務及72000個停車位，另外還有一個發展中的項
目：在大陸內地也有24.84萬平方公尺的零售辦公室業務。


近年來許多大陸投資者都會往海外投資買房，以前一窩蜂都會到美國去置產，不過最近美
國的房地產已經不是他們追求的了，因為現在大陸投資客都轉往東南亞的國家。華爾街見
聞報導，據全球海外房產網站站居外網獨家詢盤資料顯示，按尋盤數來看，泰國在2018年
大陸買家海外置業目的地排行榜上高居榜首，排名超越澳洲和美國，且3年來持續上升，
比2016年排行第6及2017年位列第3的成績都要好。


據《曼谷郵報》報導，居外網執行長羅雪欣表示，大陸買家對泰國房地產的投資總額達到
23億美元（約新台幣710億），在最受歡迎榜單上排行第4。羅雪欣還說：「我們從未看到
中國買家對泰國房產的詢盤會如此之高。這反映了本地房產開發商提供了優質的住宅專案
，集生活方式與投資前景與一身。」



泰國將於3月24日進行大選，羅雪欣對CNBC表示，僅管大選對泰國本土意義重大，但多數
中國買家並不對此感到擔憂。CNBC認為，此舉凸顯出東南亞國家對中國買家具有持久的吸
引力，政治動盪也沒有讓泰國房市的降溫。此外，從2014年以來泰國經濟一直以高速成長
，2017年GDP增速達到3.9%，也是近5年來的最佳。



除了泰國之外，鄰國的柬埔寨首都金邊也成為了大陸買家的新寵兒，甚至有開發商打出「
金邊就是30年前的深圳、20年前的上海、10年前的新加坡」的廣告來吸引大陸房地產投資
者。


據《經濟新聞》報導，居外網提供的資料顯示，金邊是柬埔寨所有城市中，大陸買家詢盤
數量最多的城市。2018年，大陸買家的尋盤數較上一年猛增超過550%，其中有高達78%的
大陸詢盤買家，諮詢的房產價格在5萬美元到25萬美元（約新台幣154萬到772萬）之間。
有高達88.7%的大陸買家，在柬埔寨買房都是用於投資。羅雪欣認為，大陸買家對柬埔寨
房產興趣上升，主要是寄希望於將來的升值。



不過對於這種情況，新京報時評給出相當犀利的風險警告，一個外來資金堆起的房地產市
場，無法保證提供穩定高回報率，去年金邊投資回報率超過20%，居海外房地產投資回報
率之首，但這種結果是國內資金追捧的結果，一但傳不下去了，就可能會搞砸。


外媒認為，匯率、不同國家和地區的政策差異及可能出現的行政干預都是風險泉源，而相
比東南亞市場的火熱，大陸買家對傳統的房地產投資市場熱情已經逐漸退卻，據《蘋果日
報》報導，華爾街見聞之前曾提到，Real Capital Analytics的資料顯示，去年第4季度
來自中國的投資者淨賣出8.54億美元（約新台幣264億）的美國商業地產，為有史以來首
次連續3個季度淨賣出。2018年全年，中國投資者淨買入26.3億美元（約新台幣813億）的
美國房地產，為6年來最低水準。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


晚安 金城武們 大家好
宵夜都開吃了嗎？
小妹剛剛晃了一下某運動板
發現目前賭盤累積的“已下注總額”
來到了400多萬批幣
小妹因此有個疑問
PTT史上
單一賭盤累積的最高賭金是多少呀？
又是在哪個板所發生的呢？
謝謝

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8.

--
 

安安 肥肥兒 晚上好 食飽咩？

最近看到演藝圈好人夫 阿翔
偷吃閨蜜謝忻
本人深感震驚！！！

說起來，阿翔除了有點太瘦
賺得多又是笑話冠軍
打扮也蠻潮的
好像沒有什麼缺點

如果單就臉來說
阿翔算是帥哥嗎？

有卦否？？

--
 

最近公司有新來的女生要面試

我們公司是採取一次很多人一起面試的，分別即時給問題

然後其中一個女生被問到問題時，就直接哭了，很像是太緊張的關係

讓面試官不知道該怎麼辦，但哭的樣子實在很可愛，年紀蠻輕的

後來旁邊另外一個女同事也哭了，說看到她哭也想哭....

日本女生怎麼動不動就在哭??

--
 


今天又加班到8點多才下班，

外面大雨加上拖著疲憊身軀的我回到家早已體力歸零，

本想洗完澡就直接睡覺的，

但剛剛要睡覺之時，突然有一聲音從我耳朵傳來，

說道:"漢克君 漢克君 我是舞Q同學，今天幫我發篇文好不好?

      我會給你獎賞的!!"

我聽到很久沒聯絡的舞Q同學的要求，馬上就起身來發文，

不知道明天舞Q同學會給我甚麼獎賞?

西西 會不會是以身相許呢?






--

STU48 出航





--
選秀三期出來的 中村舞阿~
 

如題 小妹前幾天上英文課 英文老師就說 那些學長真的超混ㄉ 就是球隊ㄉ那些帥學長
然後還曠課太多直接被扣考 一直煩我們老師要救他 但是被學校扣考任課老師也沒辦法

所以我們老師就說叫他直接考研究所 反正被當那麼多 也畢不了業 一堆考個三四十分的
都能上研究所 因為少子化可能錄十個 只來六個這樣 只好全收

研究所榜貼出來 學校也會幫你弄到好
很多人都靠這招逃過一劫
然後研究生簡單說就是幫教授打雜的 運氣好過了 跟人家說你碩士多秋 肄業跟別人說你
讀過研究所也蠻秋的
害小妹有些心動 那有沒有畢業學分不夠大絕招的八卦？ 嘻嘻

--
 真的假的！！！！ 我們老師說他弟也是個爛咖 還可以矇到新竹的國立
 



小妹的觀察啦

很多明星遇到中國議題不會表態之外

484有些新媒體的不管是人還是粉專，只要跟祖國常接觸的，特別是常拿素材或點子的

碰到中國的敏感議題都會消聲或是只打擦邊球啊？

小妹的觀察啦

--
 



我稍早看到的中文維基百科「多黨制」網頁，
是採用復旦大學國際關係與公共事務學院孫關宏教授的看法：

  多黨制又細分為溫和多黨制和粉碎多黨制[1]。

  溫和多黨制政黨體系由三個以上總數有限的、有實力取得國會議席的政黨
組成，沒有任何兩個政黨能長期掌握政府組織權，其政府必為聯合政府，由
多個政黨組成穩定的執政聯盟。但由於具有規模的政黨相當固定，故聯盟模
式也相對穩定。這些國家奉行比例代表制，代表性案例是以色列、德國、義
大利、奧地利、瑞士、丹麥等。
  在這些國家，幾個意識形態相近的大型政黨在選舉前會組成聯盟，一旦勝
選將會聯合執政。

  粉碎多黨制由三個以上、數量不固定且政黨存在不穩定的多個政黨組成，
黨派聯盟模式較無章法可循，政治情勢常常陷入混亂。相當多實行競爭性政
黨制的開發中國家出現粉碎多黨制的特徵，局勢動亂往往以軍事政權或威權
體制告終。
  不少奉行比例代表制的歐洲及拉丁美洲國家都是典型粉碎多黨制國家或地
區。




而《台大意識報》對於多黨制有這樣的描述：

　　比例代表制，即強調每個黨在國會中的比例代表性，最完全的比例代表
制即是：將國會席次全數以政黨得票總比例照比例分配。在現行的國家中，
除了以色列與荷蘭，因為國家國土小而人民生活方式及想法歧異度低，所以
以整個國家作為一個選區，而其他使用比例代表制的國家都會依照各國境內
的歷史、地理、人文、宗教等分成幾個選區。在這樣的選制中，會強化黨的
形象而減低個別候選人對民眾的影響，也就是說，投票時所人同的是黨的理
念而非個別候選人的特質。而這樣選制會導致小黨較容易生存，但也可能會
造成國會中小黨林立的狀況，也就是所謂的多黨制。

　　通常當國會中有三個以上的政黨有實力獲得一定席次而且差距不是很大
，就可稱為多黨制。由於沒有任何一個政黨在國會中佔有絕對多數，因此若
在內閣制國家，政黨勢必要組成聯合政府。不同於兩黨制，多黨制直接提供
了一個發聲管道給各種不同的團體，而這種制度中最基本的概念即：每個政
黨皆有平等的機會表述自己的意見，使得各種想法容易呈現在大眾面前。但
是在這種百家爭鳴的情形下，不免令人擔心各個政黨會不會各自為政而使得
國家變得四分五裂。因此，政黨之間的協調就顯得異常重要，以瑞典為例，
一項政策的產生必須透過由各種團體（包含政府和民間）所組成的政策研議
委員會不斷討論、修改並達成共識後才推行，因此是一種高度協調的模式。

　　雖然這樣的制度看似能夠包容所有的看法，著重民間團體的發聲權利，
但只要反向思考就會發覺：這樣的高度協調模式只有在擁有高度共識的國家
中能夠順暢運轉，若各個團體堅不願意為了國家共同利益而讓步，高度的協
調模式只會讓政府的法案無法通過、行政遲緩而沒效率。



所以基本上，需要有3個以上的政黨，
而且不會有固定某一個或兩個政黨長期執政。


以下針對一些原文的推文表示心得。


這樣的看法大致沒問題。
附帶一提，新黨剛成立時聲勢堪稱不小，
當時也有口號說「三黨不過半，國泰又民安」。
只是現在看來格外諷刺…



假如你是交大學生，我看不出你是在自嘲、還是真的這麼討厭這間學校。
假如你是交大教職員，你對自己學校的學生這麼沒信心嗎？

--
 

如果你在台灣b3跟b three大家都懂

mp3、3M掛鉤都有一樣的問題

其實就是three不好唸而已

但我覺得最奇怪的詞是EM3

為什麼大家都會念 EM tree

有人也有聽過嗎

--
 

欸欸

就是啊就是啊

有個爆卦就自以為風向正確的濫用爆卦

大意就是中天不播香港其他都在播云云

然後這種有夠廢的爆卦我就噓了個「濫用爆卦」

然後就被貼上五毛稱號了嘻嘻


結果他，濫用爆卦，水桶

有夠爽

爽完還寄信嘲諷了一波

感覺自己好雞掰呀



所以呀

寄信嘲諷被水桶的人會很雞掰嗎

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


我偏偏濫用
QQ
 



說得好像只是親嘴而已

什麼瞬間失去理智 不小心親下去= =

明明在這之前已經很理性地瘋狂做愛過好幾百次了

笑死

--
 

綠營民調造假？柯Ｐ苦笑：不要問我 拜託

2019-06-13 15:34聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

台北市長柯文哲（中）尚未鬆口是否參選，據了解，柯文哲會先等藍綠人選定案再決定。
 聯合報系資料照片
民進黨總統初選民調今公布，蔡英文總統完勝對手賴清德、韓國瑜、柯文哲。且五家民調
結果顯示，台北市長柯文哲全都落居第三名，差距最大可輸蔡英文15%。國民黨市議員陳
重文今在總質詢時詢問柯文哲，是否會覺得民調是真的還是假的？是否會為自己抱屈？
對此，柯文哲說，不會為自己抱屈。至於覺得民調真假，柯文哲則是苦笑「不要問我，好
朋友你就不要問我了，拜託」。

陳重文詢問，那怎麼看待這份民調？柯文哲說，民調就是民調，和我們也無關，我們也不
想講什麼。

陳重文再度追問，覺得這幾份民調數據真實嗎？柯文哲則是大笑說「不要問我，拜託」。




udn

--
 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:李怡欣

3.完整新聞標題:
中時屏蔽六四遭轟 旺中配合中共壓制言論自由

4.完整新聞內文:

中時屏蔽「六四、天安門」新聞，立委林昶佐轟「旺中配合中共打壓言論自由」。 （林
昶佐臉書截圖）

【大紀元2019年06月12日訊】（大紀元記者李怡欣台灣台北報導）台灣立委林昶佐12日在
臉書爆料，《中國時報》下架所有「六四天安門」報導。林昶佐痛批，為獲中共政府青睞
、得以在牆內繼續經營媒體，《旺旺中時》配合中國（中共）壓迫言論自由，全面刪光過
去三十年來關於六四天安門的新聞報導，「讓旺中宇宙沒有六四！」

林昶佐臉書表示，中國（中共）透過經濟力持續侵蝕他國的民主自由，讓世界各國全面警
戒。台灣處在第一線，過去二三十年來的感受更是強烈，各行各業類似旺中這種例子不勝
枚舉。

林昶佐說，儘管如此，在台灣卻還是有總統參選人不敢正面反對一國兩制，主張「九二共
識一個中國」，還宣稱「經濟100分、政治0分」，等於要放任中國（中共）繼續透過經濟
來侵蝕台灣人民的自由生活。

林昶佐說，「也許在他的宇宙中，民主自由根本不需要存在」。

臉書粉專「TaiwanWarmPower」貼出該文並且留言表示，這事件令人聯想到，在《紅色滲
透》一書中，描寫了蔡衍明買下《中國時報》後與當時國台辦主任王毅（現在中共外交部
長）會面的場景，蔡衍明對王毅表示「我們都有依照上面的指示，好好報導祖國的繁榮」
，所以對祖國不利的訊息，也通通刪掉了。

該臉書小編提醒，「家人如果有常在看中時電子報的，好好地跟他們說，讓他們自己搜尋
看看吧。」◇#

責任編輯：宇璇

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


各位世寬、肥宅、魯蛇晚上好！

根據本魯觀察，

只要有下雨的天，就會問下雨的文，



到底這場雨有什麼好問的？

就是下雨下到讓人歸覽趴火，

本魯想問的是，

問要下多久的人都在想什麼？

有沒有八卦？

--
 

是john 拉

剛剛看臉書粉專「只是Ｘ藍」

結果發現google 翻譯打「 very sad to see Hong Kong in this state」
翻譯出來竟然是「很高興看到香港處於這種狀態」
肥宅我英文雖然很爛
但這翻譯也太扯了吧！

有沒有google怎麼了的掛？

沒圖沒真相
Hong Kong記得打大寫


--
 


大約10點20左右
我帶著肯德基上公車
然後司機突然從駕駛座走來我旁邊看東看西
帶著很疑惑的表情
我也超疑惑...
結果大概又開了二站左右
他又停下來 走來看東看西
然後說 他早上從xx發車 等一下還要開回去
我不想等一下還要整理車子到一 兩點
你懂我意思吼？
嚇的我放下手上的薯條
緊握著開了封膜的小冰奶
（我有拿紙吸管 但開了一小角封膜）

嗚嗚..我也只是晚歸的家教打工仔
而且只有這班公車可以坐
阿扁錯了嗎？ 不過公車司機真的很血汗
有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  三聲無奈  謝忻應該放棄了

  本來我還很期待謝忻跟阿翔可以為愛勇敢一次

  阿翔的節目很吃家庭跟鄉民的口味

  如果真的跟謝忻在一起,等於兩人共同放棄演藝事業了

  不信的話看看刃太就知道了

  謝忻這麼做看起來是等不到阿翔的承諾了

--
三個小孩這個case在國外很easy的啦
我覺得元配根本沒有任何影響力
有的話早就fb發文幹翻了
我猜阿翔一定有給他甚麼承諾
 

:

其實不用什麼練習.....

這跟年紀有關係

我高中的時候緊張到整個人在台上喘來喘去 搖搖晃晃 臉紅心臟狂跳  全班都在笑

大學的時候 畢業專題 一樣差不多是這樣 大概只改善5%而已 一樣非常緊張

手裡整張小抄都被我的汗水弄濕了



後來不知道到怎的 當完兵 工作.......有時候要上台報告 甚至教新人一些課

靠邀 有啥好緊張的 就覺得這社會不就一堆智障嗎?? 在怕什麼

真的是突然的一個想法上的轉變 上台完全沒啥好緊張的


甚至變得常常想要發表自己看法的衝動...................

時常控制不住自己





加油 年紀會改變你



--
 

小弟聽我從澳洲打工度假回來的朋友說
澳洲是一個
地廣人稀資源多
生活比台灣愜意
薪水高物價便宜福利好
食品比台灣安全衛生
職場環境友善沒加班過勞

所以為什麼澳洲那麼爽阿?

--
他說超市常打折
所以台灣經濟不好是因為天生條件太差嗎
所以這是死亡島<U+55BD>
 

剛才又有五毛來ptt噴台灣
經濟多不好，大陸經濟多好
老實講b站中國網民比較自知
他們自己說咱們人均幾千美元的別老笑台灣幾萬美元的收入差，自己不害臊嘛
結果ptt五毛不知道那個井裡的跑出來笑
看一下吧
這是南方城市的徵聘
一個月就只有休兩天
沒看錯！就兩天
還是上夜班
就只值三四千
笑屁
五毛趕快回去發展你們收入吧

--
 


太空戰士7上市的時間是1997年，對我來說不是媽媽10塊的程度，

而是我可能還沒或是正在游泳。所以我並沒有辦法真正了解當時

的宅宅的想法。



原作裡面的蒂法，我怎麼樣都硬不起來，為什麼大家會這麼哈她我真的想不明白。

就像我前陣子在E變態上看到FATE的原版遊戲CG，我也很納悶這種東西以前的宅宅

真的會拿來尻嗎？


如果是我國小的時候有出過聯名款PS3的那部動畫電影裡面的話倒是沒有問題。

還是說蒂法的粉絲其實也是那部電影之後才出現的？


--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
昨天不知道是在C洽還是萬神殿有看到一篇<U+30B3><U+30DF><U+30B1>歷代本子王的統計。
其實蒂法並沒有成為過本子王，古早時候是凌波零跟明日香二分天下
不知火舞就可以理解了，2D人物看了真的比較有感覺
 

三立新聞早先使用過以下這種模稜兩可的標題

如今又用徐園長的善心再爭取一次點閱率?


"「徐園長」騙愛心？捐款匯私人帳戶　蕭敬騰、費玉清砸百萬"




我有認真的找過大部分新聞網 標題都沒有這麼聳動

我想三立新聞在YouTube 上的影片有載明出處

應該也有徵求徐園長基金會的同意才發影片

所以我覺得徐園長人真的很好不會計較這個

不過還是覺得三立發聳動新聞時有打出徐園長

發善心文時標題卻未提及 這樣的行為有點可惜




--
 

現在這個文資案遇到很一個很無言的狀況

其中一個文資委員引薦一位企業家  該企業家願意出錢購買
古厝建築  拆解後到異地重組  有人要出錢解決了

但是但是

所有權人以死相逼  要求買主需要連土地都一起買走
堅持不單獨出售建築本身  要就連土地都要一起買

但是那塊地本身是袋地  難以使用  正常人其實不會買
因為那塊地要蓋房子都有問題

所以目前僵持在那邊了


--



　　



--
 



臉書卦點說明：（）

有香港的學生剛傳訊息給我：
「警察進入香港大學學生宿舍進行搜索」

臉書連結：

ＦＢ內容：

有香港的學生剛傳訊息給我：

「警察進入香港大學學生宿舍進行搜索」

看來，香港已無表達意見的自由空間了，人權即將蕩然無存！

同步，也看到【蘋果fb live】「四名港大生被捕，警將搜港大學生宿舍」的新聞，搜索

大學，非同小可，這是踐踏大學自治！

#挺香港護人權
#聲援香港大學








--
 


作者: yoshi412 (天翠小智) 看板: HatePolitics
標題: [轉錄] 台灣如何在這次香港示威取得最大政治利益
時間: Thu Jun 13 22:55:56 2019

簡單介紹一下 這篇作者j0669(你這個小傲嬌)是美國人
雖然這是巴哈場外的文章 但是我自己認為他的立論和觀點算不錯 就轉貼過來了
剛好今天傍晚的時候 陸委會跟陳菊都宣布將會協助前來台灣尋求政治庇護的香港難民


另外 原文裡面的粗體字會改以呈現

來源在這裡




【國際政治】探討：台灣如何在這次香港示威取得最大政治上的利益(文長)

作者:j0669(你這個小傲嬌)


話先說在前頭
我不是民進黨也不是國民黨
但我從未否認親美的立場，反而說你們要說極端投美也行
反正我講這些確實是以西方人觀點來看東亞政治

單純在講台灣目前如何利用香港示威在國際間取得更大的支持和同情
「利用」難聽了一點，但這對台灣來說是一個千載難逢的好機會
不用幸災樂禍，可是不能讓這麼好一個機會白白跑了
先前同婚通過的時候我有發這篇文簡單的解說了這對台灣的正面影響
想看的可以去看，連結在這


當中最重要的大概是這句：
「」

===============================================




我要講的是國際舞台上的宣傳戰
這篇先講一個政府能做的事情，下一篇我回家後講一般民眾能做什麼

只是我隔個太平洋，能辦的事情太少了


台灣單方面受中國文攻武嚇之苦長達７０年之久
最近又受統媒挑撥離間、散發假新聞肆虐國民思想
國際上，中國的打壓比以往更卑劣、更齷齪




首先，我想提醒各位香港這個城市本身在國際舞台上的知名度就遠勝於台灣
原因為甚麼你如果不知道的話你可以不用看這篇文了，按上一頁謝謝
因此香港發生大規模警民衝突的時候，各國的主要媒體一定是會大篇幅報導
這次的反送中示威也一樣，鎮壓方式、針對媒體的攻擊以及示威的原因都有出現在頭條

香港示威是他國事務沒錯，但是這是一個能讓台灣在自由世界享有更多支持的良機
正當全球的眼球聚集在香港時，台灣政府更該要想辦法幫助香港
最好、最直接的辦法：






（有人提醒台灣沒有行政命令這種東西、可總有政府單位能夠發放）


這次中國要通過這個條例就是要抓政治犯，香港已經成為最後一個中國控制之下的法治之
地
異議分子和民主人士最大的聚集處，甚至有反中共組織仍然設總部於香港
這在中國眼裡是眼中釘、肉中刺，他們巴不得把這些人送去勞改到死
這些人很多也是有外國身分或是居留權，能逃到國外地確實不少
但台灣政府這個舉動是做給倫敦、華盛頓以及布魯塞爾那些政客們以及整個自由世界演的
戲
真的有多少人來不重要，大可選一、兩個有領袖氣質的當作異議分子的發言人







第二點和第三點我想說，台灣作為庇護這些政治犯的國家
不但能加強自由世界民間對這國家的認同感
還能使英美為主的兩個政府更重視台灣的地位
就單講英國好了，美國的原因我懶得講解
不少香港政治犯確實是英國身分，因此也確實是女王的臣民
而且英國政府也是不爽中國食言２５年不到就變
如此一來，台灣能夠取得英方更進一步的尊重






美英加澳紐這五個國家嚴格上來說能算是一個聯盟
軍事、社會、經濟和文化上相當親近
而且這五個國家正好都是中國政治犯的流亡之處
先不提我和各位對法輪功的看法
不得不承認，這個組織開始在這些國家有一定的政治實力了
而且即使有赤色的傢伙混入華人圈，反共組織和反共思想依然是華裔的主流
當地的華裔不少是高知識分子，能取得一些社會地位高的職業
工程師、醫生這些不說，律師、法官、市長、議員這些有政治實力的職業也有相當多華裔
靠這些人的努力，中國活摘器官和各種暴行已經算是連老白都知道的事情
如果收留中國的政治難民不但能夠進一步加深這些海外團體與台灣的關係
更重要的是能夠抗衡中國對海外華人的洗腦和宣傳
中國政府企圖控制所有華人，包括他們的國民和外國籍的華人
取得華人社區的支持，讓他們支持中國併吞台灣的行為
然而，




你們得知道，想要獲得其他國家承認前，必須先取得他們國民們的認同
經營好一個東亞民主燈塔和自由世界的棄子的形象是必要的
賣尊敬的同時也要賣同情：





除了收留中國異議分子之外台灣政府是能夠買各國各大媒體的版面
以政府的身分在國際主流媒體的頭版嚴厲譴責中國
同時呼籲世界重視中國對人權的侵犯以及殘害自己國民的事實
並且口頭上的宣稱台灣政府會提供這些示威者精神上和實際上的資助

動員當地僑民發動遊行（要付錢當走路工也好）
一面揮青天白日旗一面揮不列顛米字旗
告示牌和布條上面舊譴責中國、懷念港英並大肆宣稱台灣是下一個中國的目標



我上面這些事情那怕只有做一件中國也會不爽
問題是他們不爽可是他們敢怎麼樣？
光是對付一個示威整個西方世界都在注意
中國不能輕舉妄動，反而台灣能夠盡情地利用這次機會
就是看準中國國際上被圍剿，自由世界民間官方反中情緒達到了歷年來最高








我這句話的意思是利用這種機會，強行使得台灣和自由國家靠攏
遊走中美間是在險地中求生
一來牆頭草容易失去美國和其盟友支持
二來過度依賴中國使得台灣暴露於併吞危險當中

堅定台灣作為東亞民主堡壘的象徵
全面倒向西方和美日同盟在我看來才是明智之舉
而政府能夠用這個事件強制使得台灣向自由世界靠攏
重傷親共者多年花費苦心建立的系統和關係
算是給台灣的民主觀念和立場打一劑強心針


===============================================


沒講完
可是ㄅㄅ我得去工作了
還想聽的晚點提醒我

--

 

電視一直閃
聯絡方式都還沒刪
你待我的好
我卻錯手毀掉
也曾一起想
有個地方睡覺吃飯
可怎麼去熬日夜顛倒連頭款也<U+51D1>不到

唉唉

生活好苦

連修理床板的錢也沒有

不能打炮了

生命被剝奪

是不是窮人就只能痛苦呢？


--
 

<三國演義>第二十八回：斬蔡陽兄弟釋疑，會古城主臣聚義

至黃昏時候，忽見一少年，引數人入莊，逕上草堂。郭常喚曰：「吾兒來拜將軍
。」因謂關公曰：「此愚男也。」關公問何來。常曰：「射獵方回。」少年見過
關公，即下堂去了。常流涕言曰：「老夫耕讀傳家，止生此子，不務本業，惟以
游獵為事。是家門不幸也！」關公曰：「方今亂世，若武藝精熟，亦可以取功名
，何云不幸？」常曰：「他若肯習武藝，便是有志之人；今專務游蕩，無所不為
，老夫所以憂耳！」
關公亦為歎息。至更深，郭常辭出。關公與孫乾方欲就寢，忽聞後院馬嘶人叫。
關公急喚從人，卻都不應，乃與孫乾提劍往視之。只見郭常之子倒在地上叫喚，
從人正與莊客廝打。公問其故。從人曰：「此人來盜赤兔馬，被馬踢倒。我等聞
叫喚之聲，起來巡看，莊客們反來廝鬧。」公怒曰：「鼠賊焉敢盜吾馬！」
恰待發作，郭常奔至告曰：「不肖子為此歹事，罪合萬死！奈老妻最憐愛此子，
乞將軍仁慈寬恕！」關公曰：「此子果然不肖，適纔老翁所言，真知子莫若父也
。我看翁面，且姑恕之。」遂分付從人看好了馬，喝散莊客，與孫乾回草堂歇息
。次日，郭常夫婦出拜於堂前，謝曰：「犬子冒瀆虎威，深感將軍恩恕。」關公
令將喚出，我以正言教之。常曰：「他於四更時分，又引數個無賴之徒，不知何
處去了。」

郭常之子平日不學好，跟殺人如麻的盜賊鬼混在一塊
這也就罷了
竟然還敢偷關公的赤兔馬??

這個姓郭的想占關公便宜是不是相當無恥??



--
與524的正面對決於網路媒體曝光

說我神，太沉重

蘋果認證的強大&影像化(第18秒起)


--
 

大家好

我是想默默守護亞衣一輩子的乃粉艾倫喇~


亞衣的IG我最近常關注

但今天亞衣貼了一張照片

我眼眶裡的淚水還沒打轉就滾了下來...


不是她要結婚的消息

而是......




各位看到了嗎???

亞衣竟然...竟然在這3年的時間如此虐待自己...

我看是不止瘦10公斤

胸部都縮小了...性感招牌的小肚肚也消失了


此刻好像有無數隻鋒利的匕首刺進我心坎裡

心亂如麻.痛如刀割

很哀傷很哀傷的感覺....



好想掏錢

把亞衣養回成原先婀娜多姿的身材啊!

亞衣...拜託妳...別再折磨自己了

我真的好難過,比當年娜娜敏畢業還難過...嗚嗚嗚嗚










--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
沒有哦 亞衣是控制飲食
亞衣 沒整形!!!!
對呀 我會看但我沒在發文~
還是超正!
不管怎樣我都愛她
亞衣還是第一!!
哪有變???
都沒有!
我一眼就認出來了~
就減肥太成功 嗚嗚嗚嗚
有腹肌
我還是很愛她~
哪裡醜喇!
 嗚嗚嗚嗚
沒有整形!!!! 別亂說
聽你在講勒 亞衣不管怎樣都很棒
都是亞衣~
亞衣很重要!
我還是很愛她 不管亞衣怎麼了
我都喜歡
嗚嗚嗚嗚嗚
我也是~ 但現在也很棒~~
真的
應該是不會拍片啦 以目前她復出的狀況
肉肉的亞衣我也很愛~
3年瘦成這樣 我怕...
嗚嗚嗚嗚
明明正確XD
都是亞衣啊
我難過~
別這麼懶 自己找
我們做粉絲得就要默默守護她~
真的 看了很心疼
一點都不像!
有賣的話我還不買爆!
難過....
我好像看過但忘了QQ 我也想知道
我還是很支持她哦~
ai_uehara_ex
真的是亞衣啦
真的是她
學學我 我還是很愛她~
以前是比較肉 不肥哦~
妳去找這麼漂亮得路人出來
沒有哦 是瘦了
還是亞衣喇~
是哦~
跟我一起幫亞衣加油吧~
因為大家跟我一樣愛亞衣呀~
還是我最可愛的亞衣喇~
沒有整形!!!
沒有要復出喇 亞衣最近參加的活動也跟AV無關~
是亞衣哦~
我還是很喜歡她~
我都想掏QQ
過去的亞衣是時候該忘記了 請記得現在哦~
天使萌太瘦...
大家都看過這部耶~
她有變很瘦嗎
瘦或肉肉的我都喜歡~
沒有整形!
同一人哦~
腹肌都有了~
當然呀 亞衣是我的一切~
嘿嘿
亞衣呀~
 



小弟想報考柯學研究所，以今天柯師傅有關一國兩制的新聞，申論如下，請各位
柯學家、柯學博士、學長們指教。


為什麼師傅不直接說「台灣人民接受」，而要特別強調：

「在台灣是不可行的」？


小弟認為，二字是關鍵。


師傅曾說，面對兩岸關係，他的表現是55分，「是中國可以接受的人，可以
但還沒有及格」。


再加上，日前，師傅的發言曾得到主考官之一，國台辦發言人安峰山的「」，
在這種情況下，師傅當然不願一下子就把話說死，一定要保留補考的機會。


師傅的意思或許是：一國兩制在台灣是不可行的，但是如果中國願意給柯師傅
補考的機會，說不定在台灣，就變成可行的了。


偉哉！師傅！

親美！友中！


相較於那個只會激怒對岸的女人，或是空口征服宇宙的草包，只有我柯師傅是
台灣唯一的明燈。

--

學長別這樣，如果您有考古題的解答，可以借小弟影印嗎？

 


有沒有可能第一次流出爆炸的根本不是丙烯?

之前都認為是8點多開始漏

現在整個被推翻

搞不好爆的是別的東西

剛好炸在丙烯管線那邊

最後就都殘留丙烯了



這些我不知道

只是看到檢察官起訴的時候

認為跟水管破裂一樣

接受方還是收得到丙烯

推論就是8點多破管線

一整個傻眼@@

你檢察官唸文組是沒關係

但是要知道自己是唸文組的

不要想當然爾呀!!!

--
 

沒有感覺

不要來

反正是當社畜



然後女的還可以各種貼日男

被中出後結婚生子

討論版一堆台女貼日男不是我在說

哪個日文爛到生活圈只有老公是日本人

然後到處嫌日本其他有的沒有的

然後只有老公好棒棒 真愛無國界無語言


你看看某個yt和他男朋友為什麼會在一起

那理由只有扯好嗎？



但是更多還是找自己國家的

最近一堆和中國在一起的


男的不是不能找日女

也是有啦

但是帥 有錢你總得滿足一項

不然就是都普妹不如


這是男女交際狀況

來了日本

我告訴你啦8成以上的食物都還是自己煮
或者原鄉食物
這時候中華料理莫名其妙就是
很多男性的好朋友了


窮你根本沒辦法在日本生活

你一個外國人來日本不是科技業

就是8-9成都是服務業

剛來那個薪水給你20萬好不好

扣稅後實拿剩16不到除非你加班

房租你住23區就先扣7萬至少
不住23區少說也五萬
然後手機辦個三廠的 又扣一萬

你能剩多少
還有吃喝拉撒的咧


我看一堆人來日本過得超寒酸的

幹嘛啊

生活是這樣的唷？


所以一堆人都在兼職yt賺外快


除非你家有錢啦

來念個語言學校不用工作或者像安啾全職YT

或者雞排有點外貌
可以住在那種破十萬的套房



住日本？

拜託魯蛇別來好嗎

日台一堆討論社群超多廢材的

什麼阿薩布魯的人真的都有耶




但是如果你要來

我跟你說

賺得夠 還是你心臟夠大顆

或者沒有什麼過多期盼和妄想

這堿O比台灣還爽啦

真的



就

花粉和流感時自己小心




然後

絕大多數的人最後還是跟自己國家的人相處

你跟9.2同個文化語言都有溝通障礙了

你覺得你跟日本人呢？

--
置產
因為外食他媽超貴
而且便宜的東西都很難吃
或者選擇過少
那個點閱我不知道耶
況且我除了老高沒有喜歡的YT
連ryuu我都覺得變質了
重點是500以下的餐點
基本上沒有葉菜類

我這個人嘴很挑
錢都花在食物上
日本真的食物是一分價錢一分貨幹
我以前發過一篇文章
大概是說

一千日圓以下的食物 台灣是屌打日本的
包含價錢CP值
（用台灣來看應該說150以內的東西）

但是一千日圓以上的東西
日本是屌打台灣的
 


2018年11月24日民進黨被國民黨血洗

2019年6月 短短半年 可以翻轉



現在民進黨初選結束了

跟大家複習一下這半年來的發展


結束: 朱立倫當選總統民調最高33% 樂勝其他候選人 蔡第四10%左右

 民進黨敗選檢討、八卦版開始常駐蔡英文臉書

 八卦版蔡英文臉書開始穩定推爆

 國民黨中央開始卡朱立倫，生不出初選辦法

 拱韓開始，韓國瑜民調最高，朱立倫民調墊底(才三個月不到?!)

 賴清德參加民進黨初選，蘋果民調單挑(賴)38%>(英)17%

 隔天大家放下酒駕法案，民進黨立委揪團替小英造勢

 挺英派開先例提出手機民調，但規則已定不能修改

 原訂4/12要完成初選，中執會於今日宣布延後到5/22再議

 蘋果對比民調爆說賴蔡相差不到0.5% (才一個月不到?!)

 郭台銘宣布媽祖要他出來選總統

 蘋果民調 韓郭單挑 (韓)29.8%>(郭)29.0%

 民進黨中執會將投票決定手機民調納入規則，遭黨主席中斷

 賴清德與蔡英文事前會談，同意開先例納入手機民調

 韓國瑜凱道造勢，身旁站著幾位黨中央中常委宣布參選總統

 王金平宣布退出奇奇怪怪的初選

 政見會結束一天公布一日民調，蔡英文30%贏過所有候選人

 蔡英文以35%贏過韓24%柯22%


最終民調大約是  

                


從結果來看，賴清德雖然展現了風度，但也難免藍營支持者會覺得是演的

賴清德如果是真的想勝選，那他有以下幾點是敗因

1.不攻擊蔡英文

2.逐步妥協

3.保護民進黨立委




同婚、禁止黨公職參加正名運動等於間接挺中國台北、司改...

陳明文、張花冠、洪耀福等利益共同體

這些都是可以很好下手的弱點，卻是全數放過

放棄這麼多手段，贏得的只有一句"有風度"




大可以繼續拒絕手機民調以及任何修改規則的提案

但是為了保護民進黨，選擇妥協

因為比起勝選，賴清德更希望能讓初選圓滿落幕

再不妥協修改規則的話

挺英派可能將發動全國黨代表強制通過霸王條款

之所以有這個可能正是因為蔡英文始終不肯說敗選會支持賴清德




撇除挺英派千方百計的阻撓

賴清德大力提出要帶領民進黨立委勝選也是降低支持度的敗筆

民進黨立委當初可以捧你當賴神

遭到他們背叛的你居然要支持者們投票給這些背骨仔

這無疑是把支持者當作傻瓜







1124就是一次大考不及格，許多人包括我都說再也不想投民進黨了

後來產生的照妖鏡初選讓我勉強接受當作補考機會

結果補考也沒過，我只剩下一個念頭:  

賣賣芒果乾還可以騙騙2014才開始關心政治的藍營家庭蔡基們

還有什麼招就儘管用吧!

從此再也不會投給虛偽民主的民進黨、還有小綠時代力量



--

幹馬的真是一堆低能

本人包括家人沒投過國民黨

從李登輝時代就投給彭明敏

省長投陳定南

再投兩次阿扁 謝長廷 蔡英文

今天要被一堆認蔡英文當母雞的蔡逼八淺藍陰粉說是9.2

呵呵


不是我們做不好喔~

是人民不懂^^

現在還要擔心的是時代力量內部根本綠化

一個已經綠化的黨要來騙中間票變成第三大黨

勸黃國昌也該痛下殺手

不然只會是下個賴清德

對敵人仁慈就是對自己殘忍


謝謝，蔡基們還很菜，跟館長一樣以為華獨有搞頭www


當然不管是他們還是賴也逃不了責任

既然要做就要徹底的下手

但明顯對這個黨還抱有感情

看那個蕭永達就知道是那種會含著一點點淚投英的人


奇怪，要上哪去看吳祥X的言論?

還有一個吳祥X可以頂過無數陰粉廠工罵賴缺德喔?

這雙眼濾鏡還真好用喔~


尤其是我們都知道柯的票多數來自綠營

有可能白綠合起來超過才剛大勝的藍營25%以上嗎@@?


分化

你跟我說分化?!

這半年來你自己說是年輕人在瞧不起老年人、高雄人

還是老年人在幹焦年輕人?


很無奈的意識形態是更加嚴重

我只是說從此不投民進黨，就可以說我投韓導

恩...


是阿~ 我就來看陳明文這些會排在第幾名


我不會斷定說道德有缺

畢竟像妙X可以有這麼多信徒，其中肯定有肯做善事的

只是這份信仰啟動時會蒙蔽道德


忘記是哪個日期的民調

如果是玩對比的時候

對手是韓跟對手是郭的時候會有不同的結果

在對手還沒確定之前就這麼決定人選的話

將會造成你先出石頭，對方後出布的窘境

況且柯文哲未宣布也未登記參選就納入民調對比說不過去

再怎樣至少也該做成兩份，分別是有柯無柯的情形來討論

但顯然我們都看到黨中央採民調不考慮無柯的情形

如果到時柯宣布不參選

就如同陰粉所說白粉韓粉本一家，新出爐民調蔡英文不就因此輸給韓

到時候民進黨豈不因為採納對比民調納柯才做出了錯誤決定


帶什麼風向

這裡每個人都能主觀發言


黨中央看似是挺韓，畢竟中常委出不少力

但是總覺得事情沒那麼簡單

上回都能臨時換柱了

這次突然拔韓也不會太意外XD



2020又有新的公投案在等

國民黨突然覺得公投真好用哈哈


我從來就不是秉持著非民進黨不投

我只投給台灣

檯面上蔡韓都不會是我的選項  懂?

我敢說陰粉家人百分之百不是投過馬囧就是投過李登輝



怎麼? 看了心疼喔?

我爽發文就發文阿~

心疼就左轉不送啦~

哈囉 憨兒

你懂個屁

阿抱歉 ID就寫著猴囡仔



看不懂中文喔? 摳連

我在FB看到有人開始在帶消息說

罵賴功德罵背信罵落跑市長其實是中共安排的水軍XD

一切攏系阿共ㄟ陰謀啦~


1124狂打柯

1124過後 都是賴清德獨派打柯，都是賴清德的陰謀

318開始狂打賴

613過後 都是中共假英粉打賴，都是中共的陰謀


到底為什麼可以這麼無恥啊?

不對唷~

人家英派正在改說之前黨內分裂都是中共的陰謀

1+1>2喔~


幹這不是那個數一數二大隻的陰粉嗎?

整天泡在八卦挺陰

幹玲喇哩 誰跟你韓粉 操基掰北七蔡基

算了 看你這麼久也不期待你有腦子能懂

你們就繼續玩帶風向那一套

玩得贏就算國民黨太廢

如果沒贏，到時你他媽的死廠工跟蔡英文一起被踢出台灣別回來
 



民進黨初選結束 很悶的王立終於說出來了
影射蔡英文下資源搞網軍 試圖帶風向造神
奉勸大家不要相信網路上的風向 被造的神









去年底我婉拒了一些人的邀請，因為我知道網路組的反假新聞聯合，基本上是沒有用的，
我參加的是別的。

這半年來說真的很悶、非常悶，並不是工作不順之類，而是眼睜睜看著同一套模式，繼續
在臉書上洗，被耍的人一樣繼續被耍，心中無限感慨。

唉，有長期觀察的人，一定有發現到，某些粉專或是網紅，在1124後不到一個月立場就轉
了，而且充滿著亡國感，努力的激發大眾的危機意識。

看來很正常是嗎？懂符碼的人會發現充滿問題，因為這些人使用的詞語跟情緒，幾乎都是
負面且具攻擊性，而且沒有灰色地帶的字句，訴諸的都是「唯一支持」、「絕不妥協」、
「只有某A能做到」、「只有B才有做事」。遇到反對聲音，就用左派慣用的兩套方式，一
個是徹底忽略使其在網路消音，另一個則是紮稻草人，用配合的新聞雙管齊下操作，把反
對者牢牢的跟某些負面標籤緊緊相黏，再用網軍去反覆陳述，使其成為刻板印象。

其模式跟去年1124前如出一轍，根本沒有差別。目的是什麼？就是裂解對手，跟吸收被裂
解後的選票。

不僅如此，還有反串跟反反串，甚至是故意露出自己是反反串去洗。各位，你真的確認你
看到的一切，都真實無誤，自己的判斷絕對正確嗎？

坦白說，我不知道，每一個訊息都要花我很多力氣去解構跟追蹤。

唉，只是看這些粉專網紅，半數以上是自覺正義，陷入名為善意的邪惡，少數是被操弄而
不自知，以及少部分有目的的在裂解台灣本土派，操作跟翻弄網路，讓臉書群眾看什麼就
信什麼，追打什麼就跟打什麼。

這讓半年來追金流跟人流，自己出錢出力，累個半死的一群人，看起來活像是傻瓜。

做什麼實事？去搞宣傳賺錢就好了。



這篇我不回答任何具體問題，只不過是因為民調結束了，已經不會影響結果，所以來抱怨
一下，沒收錢也沒被摸頭，沒必要替誰拉票。

再講一次，如果新聞播的就是真的，電視上出現誰挺誰就是毫無虛假，那地球上就不需要
情治單位，毛澤東當年也沒有滲透老蔣身邊的必要了。

若連臉書這一塊，國民兩大黨與其他小黨，各家候選人跟政治人物，到底砸多少資源下去
，又收攏跟吸納多少人去宣傳，都毫無概念。我真的建議，唯一的做法，就是不要被情緒
動員，因為你真的連誰是收錢反串、反反串，甚至是反反反串跟一人兩角扮雙簧，都分不
出來。

在這狀況下，我講任何東西都沒有用，信者恆信不信者恆不信，網軍可以依照SOP去應對
每一條反對意見，照表操課反洗一波故事回去。我唯一可以賣的就是寫部落格十年不間斷
的這一點小小信用，其他什麼都沒有。

台灣現在已經失去最佳時機，有一群人把階級鬥爭的老問題，硬是扭成世代鬥爭，讓台灣
內部虛耗能量在政治議題上。現在只剩下大國博弈後的殘渣，是否可以讓台灣撈到一些，
讓台灣多少還有點自主性在，我對現在檯面上的政治人物，不抱希望。

各位都知道，台灣經濟奇蹟其實來自美國的全球產業鏈移轉調整，但國民黨硬是搶功宣傳
一切都是遠見跟的布局。你以為，收割只是K黨的專利？全世界的政客都一樣，身處民主
國家居然輕信造神。

我不會說什麼實例跟案例的，愛怎麼猜是各位的自由，台灣的處境比你想的要慘很多，結
構的鬆散跟被滲透遠遠超出新聞跟網路傳播的想像。

不要造神，也不要去信被造的神，只能說到這。

--
 

小弟最近網路上認識了個妹子

原本要約她一起去威秀看哥吉拉

誰知道她卻說 想來我家看我的哥吉拉

當然二話不說答應拉





殊不知

本尊比哥吉拉還大隻

為了不讓鄰居被她身上的輻射影響

只好化身屠龍騎士


誰知道腳一掰開

下面兩片 跟摩斯拉的翅膀一樣大

請問該怎麼辦


拿出三頭龍教訓她嗎

--
 

1.媒體來源:TVBS新聞網


2.記者署名 柳采葳 崔重群


3.完整新聞標題:
郭拒競選公約 常委批「把黨當你鴻海嗎」


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選擬參選人郭台銘拒絕繳交競選公約，甚至還不斷砲轟黨中央，讓不少中常
委也很不滿，就有中常委質疑，郭台銘根本是把國民黨當成他的鴻海集團，行事作風太過
霸道，也有人聯想不簽署公約，難道是選輸了之後違記參選嗎。

12日常會散會，原以為風平浪靜，不過其實常委在裡頭，發怒過一倫，原因都是因為。

國民黨總統初選擬參選人郭台銘vs.記者：「沈智慧委員說你不簽(競選公約)的話，就要
退出初選，黨中央訂的辦法，黨中央開會都講清楚，給了一個紙條對外都不能再講的話，
為什麼我做乖乖牌還被你們說。」

郭台銘砲轟黨中央，一下罵政見會，一下批契約不合理，讓中常委覺得他有失格調。

國民黨中常委李昭平：「既然參加這個遊戲，就是願賭服輸要有運動家精神，如果說你今
天參加了遊戲，又不能夠願賭服輸的話，相信對於參選的當事人不見得是正面的反應，他
(郭台銘)不簽的話對他來講，我認為是會讓人家對他有些想法。」

甚至有些中常委，直接在常會裡頭怒罵，郭台銘把國民黨當鴻海了嗎？要他別太霸道，也
有人質疑拒簽難道是為了違紀參選，因為除了他，其他人都願意簽暑競選公約。

高雄市長韓國瑜vs.記者：「黨內正常程序該完成就把他完成，所以會簽完嗎(會)。」

郭台銘突然罵起黨中央，藍營圈內氛圍從卡韓到現在，被郭台銘說的向是在卡郭，郭韓之
爭戰火一觸即發。

記者柳采葳：「郭台銘六月底也會在板橋舉辦造勢活動，他強調他不會動員，而是號召相
同理念的人分享治國願景，不過也被視為是和韓國瑜較勁。」

到底是卡郭還是卡韓，各陣營解讀不同，卻也凸顯藍營內各派系角力激戰。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
郭台銘提出的8項建議，中常委都沒在理的
結果現在反而回來指責郭台銘把KMT當鴻海在管
感覺郭董真的是為了KMT好結果真心換絕情
乾脆郭董出走自己出來選好了

--
 

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

 記者羅方妤╱即時報導


3.完整新聞標題:

德國每年屠殺4500萬隻公雛雞 法院判未違法


4.完整新聞內文:

法新社報導，德國最高行政法院13日裁定，家禽業可繼續屠宰公雛雞，直至找到可辨認雞
蛋中胚胎性別的方法。

德國聯邦食品及農業部統計，德國每年屠殺約4,500萬隻公雛雞。這種屠殺具高度爭議，
德國農業部長茱莉．克洛克納反對這種做法。

克洛克納告訴萊茵郵報：「屠殺雛雞在道德上是無法接受的，必須盡快停止。」她說，已
撥出800萬歐元（約台幣2.85億元）尋找替代方案。

業界正在嘗試多項可在雞蛋孵化前測出胚胎性別的方法，但還無法應用在工業化規模。

位於萊比錫的聯邦行政法院13日裁定，殺害公雛雞並未違反動物保護法第一條，該法條規
定「無人有權在缺乏正當理由下對動物造成傷害及痛苦」。

法官菲利浦表示，在找出方法辨別雞蛋中胚胎性別前，都有正當理由屠殺公雛雞。

公雛雞通常僅因其性別而被宣判死刑，因為他們肉比較少、長得比較慢且不會下蛋，在全
球畜牧業都被認為沒什麼價值。牠們通常被機器切碎、以二氧化碳悶死或壓碎製成動物飼
料。


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址



6.備註:


--
 



為什麼這個他就沒有 不清楚 不回答 頭暈暈

這個從結果公布 也沒多久啊

他怎麼說的都沒吃螺絲



還有分析 還能發表心得

誰能告訴我 他什麼時候 會口誤 還會頭暈啊


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

本肥有個超級會唱歌的朋友

雖然他前陣子被女友提分手了

但是卻跟本肥說

我笑分手聽到耳熟 甚至親切的地步

是不是對異性來說特別夯的人都有這種煩惱阿???

本肥也好想有喔QQ

--
 


很難啦. 台灣的貨幣觀念是日治時期開始的.

日治時期從來沒有2開頭的貨幣,
直到2000年日本發行2000日圓的貨幣, 使用率還一年比一年低.
下一版日圓也不發2000了.

(除了沖繩有受過20美金的洗禮, 使用率高一點, 但還是很低,
 日本內地2000元從2010後幾乎都看不太到了.)

韓元則從來沒有2開頭的, 因為他們政府也知道沒人會用.

亞洲有用2開頭習慣的貨幣, 如港幣或泰銖,
人家都是19世紀開始就開始發行2開頭的貨幣. 用了上百年了.

央行應該學習日本政府承認錯誤, 停發這種沒人要用的東西.
根本不應該浪費錢推廣.

--
 

蘋果

「朋友就在我旁邊倒下」　台灣女孩奔香港　爆氣盈淚反送中


(新增影片)

在中環深夜，群眾和港警對峙的最前線，一座臨時搭起的街頭碉堡旁，突然一句熟悉的國
語：「你也是台灣人嗎？」，一位很年輕的女生突然跑到我面前問著，「是，我是」。

她是張珮歆，前晚看香港現場直播，看到凌晨四點，爆氣馬上買了到香港的單程機票，昨
天上午從台中機場飛到現場，「媒體報導常有缺漏，我應該到現場，我是行動派」。

珮歆一個下午都在最前線，廣東話完全都聽不懂，群眾喊什麼，她也不知道，她只知道要
紀錄這一切，不停的拍，不停的上傳IG。本來在來香港前，她的IG粉絲只有數千，幾個小
時後，粉絲暴漲至十幾萬人。

現場許多人送來物資，防橡膠子彈的頭盔，防催淚瓦斯的3M口罩，以及為防辣椒水，包在
手臂上的保鮮膜，堆滿路邊及分隔島，義工們主動詢問抗議者。珮歆領了頭盔及口罩，但
瀰漫的催淚瓦斯讓她流了不少眼淚，「朋友就在我旁邊倒下」，這些眼淚也是心痛的眼淚
。

「看了下午，最大感想是要學廣東話」這當然是開玩笑，她最大體悟是呼籲明年一月要好
好投票，別讓台灣成為香港。

義工拎著一袋食物給現場抗議者，我說「我是記者，不用」但他還是堅持給我，「沒關係
」，坐我身邊的珮歆也拿了一顆來吃，「我從晚上到現在，沒吃任何東西」。

她在IG上寫著「現在累到在路邊休息，突然被物資小天使塞一顆飯團，用保鮮膜包的，好
簡陋、好可愛，好溫暖。我眼淚真的直接掉出來。」

我吃著同樣的飯團，很清淡，但緊緊用保鮮膜包著，我可以感覺到在準備飯團的那一雙手
，真的很溫暖。

凌晨一點多，義工們請現場抗議者離開，保留體力，他們要打一場和佔中不一樣的戰役，
沒有人堅持不走，都聽義工的指揮，這時對峙線，從一小時前的數千、數萬人，只留下幾
位老外，用英文罵著一百公尺的港警。

珮歆買單程機票到香港，住宿都沒安排。「這沒關係，我也曾好幾天睡外面」熱血的珮歆
這麼說。

但現在情況不明，我還勸她，也陪著她找青年旅社，本來找到旺角一家，但最後她還是選
擇不去，「我還是想留下來，看現場會不會再發生事情」（記者陳裕鑫／香港報導）

出版1143
更新1632





--


--
 

郭董前幾天才剛說比金融海嘯還要可怕的海嘯就要來了，還批小英沒有應對，怎麼海嘯忽
然就要消失了？？他的國際情勢的預判都是隨興說說的嗎？

郭董老愛說是老共怕他，那麻煩郭董要求老共釋放李明哲，讓我們看看郭董對老共的霸氣
好噗好？至於詐欺犯就不用了，哈哈。

--
 


因為你們少見多怪


只有中國北方部分地區 叫媳婦兒（有兒化音）

而這個從很久以前就如此了

元 李壽卿 《伍員吹蕭》剛一味胡支對，則向你媳婦兒根前受制。

《紅樓夢》第十九回︰「等我明兒說了給你作媳婦兒，好不好？」


多數地區，媳婦（沒有兒化音的）就是兒媳婦


老婆、夫人、愛人、妻子、婆娘都是中國各地常用的說法

--

國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者，可亡也。

見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。

                                             --《韓非子。亡征第十五》

--
 

大家晚安

我是1984年出產的台灣ㄈㄓ0"_"0

從小的時候開始

最嚮往的就是香港電影

周星馳   劉德華   周潤發  梁朝偉
鄭伊健   鄭秀文   謝霆鋒


等等等...各種神人族繁不及備載


一直到我高中的時候   突然聽到我從兒時開始最高偶像沒有之一

講了一句   台灣的政治，根本就是笑話。XD


當時給我的震撼，讓我真的覺得台灣病得沒救了

打開電視，各種貪瀆，藍綠對拚，各種弊案

我選擇相信我的成龍師傅說的

沒錯  台灣的民主  台灣的法治就是個笑話

台灣的主權也是笑話  而且還是很可恥的存在

有種台灣幹嘛要大陸打過來? 我們自己就可以把自己弄垮了的感慨。


經過了這麼多年， 台灣風風雨雨，跌跌撞撞。

我開始理解，民主本來就不是從天上掉下來的

我小時候總覺得你看美國的民主如何

台灣的民主很可恥

到現在我覺得，他們的民主也是兩百年歷練來的成果

美國的早期甚至老公可以合法把老婆打死

白人合法把黑人打死

直到現在的黑人白人一起上學，一起工作

每個人都有投票權


這個都不是美國成立的第一天就有的成果



現在我只覺得，台灣的民主到現在三十年左右

能有這樣的表現， 從各種角度來看，台灣算是個資優生呢。

然後我想跟成龍先生說句話

你說對了，台灣的政治，真的很可笑

根本就是個笑話。   畢竟我們還在跌跌撞撞地摸索階段


但是中國的政治阿


根本就是一篇又一篇的恐怖故事


連提都不能提 你他媽佛地魔喔?







--
 


這2天看了ㄧ下阿翔外遇新聞底下的留言。

發現罵謝忻的10個有8個都女的。

男生是對外遇比較寬容嗎？

還是因<U+7232>女生能對他老婆的處境感同身受而很氣憤
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大家好 我是港大李國賢堂宿舍的台灣學生

目前正在放暑假

剛剛有一篇爆文說香港警察進入宿舍

我想請問證據在哪裡

而且現在直播都收工了

哪裡有警察？

雖然我也反送中

但是學校的教育還是讓我知道要先找到證據

所以也請大家不要盲目相信每一件事情

另外現在宿舍已經沒事了 可以請大家放心

這是十點的情況


剛剛舍監通知大家已經沒事了



香港大學五月中大家就放假了
有人可能不信
學生證放推文

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
甚麼是ACGN?






--
 

林鄭用「母親論」辯解 遭逾萬名母親砲轟


特首專訪中的「母親論」遭到逾萬香港母親們連署反彈。圖為12日大批反修例的市民包圍
立法會大樓和占據街道。（宋碧龍/大紀元）

【大紀元2019年06月13日訊】(大紀元記者駱亞報導）香港特首林鄭月娥接受親共港媒的
專訪中以「母親論」來為自己堅持「送中條例」的修例辯解，稱是不想縱容「任性」的孩
子，此舉遭到香港母親們的集體砲轟，一天不到就有超過1萬2千名香港母親連署。

6月12日早晨，林鄭月娥在自己的住所接受親共港媒「TVB」的獨家專訪中，面對香港百萬
民眾上街抗議反送中條例，民意要求她撤回送中條例、特首下台等，其態度強硬沒有任何
改變。

林鄭月娥還把自己比作愛孩子的母親，將香港百萬民眾上街反對「送中條例」視為吵鬧的
孩子，不能因為吵鬧就這樣那樣遷就，只會短時間母子關係好，當他長大後就會後悔。堅
持修例是不想縱容「任性」的孩子。

林鄭在當天的電視講話中指責民眾是「暴動行為」，並稱文明、法治社會都不能容忍，卻
隻字不提警方動用催淚彈、布袋彈等武器鎮壓手無寸鐵的抗議民眾。

林鄭的這段「母親論」遭到香港母親們的強烈不滿。以香港中文大學社會學系<U+654E>授蔡玉萍
、大律師黃瑞紅潘淑瑛、香港中文大學新聞與傳播學院高級講師陳惜姿等十名母親發起連
署運動，反對特首的所謂「母親論」。

她們說，「我們是一群香港的母親，但我們絕不會以催淚彈、具殺傷力的橡膠子彈及布袋
彈攻擊我們的孩子。我們也不會看到年輕人在警棍下血流披面仍無動於衷。


目前有超過一萬二千母親連署反擊林鄭月娥的「母親論」（網路截圖）

她們並且強調，「何況人民不是特首你的孩子；人民不需要你的施捨，只要你作為一區之
首，作為一個公僕，用心聆聽各方聲音，並作出適當、適時的回應。」

她們譏諷，要多自大的人，才會認為103 萬人的訴求、三千名法律界人士的擔憂都是「任
性」的。

她們並回敬林鄭，「香港的孩子不用你作他們的母親……他們要你當一個負責任的政府領
導人，積極回應巿民大眾反對『逃犯條例』修訂的訴求，立即擱置或撤回條例。」

她們還表示，作為母親，她們正在為孩子的美好將來而努力，希望孩子在自己的家園生活
，有免於恐懼的自由。並呼籲林鄭「放下政治公關技倆，以行動證明你真心關愛我們的年
輕人」。

連署網址：

一天不到，截至6月13日上午10點已經有超過1萬2千名香港母親簽名。


一位香港母親向施暴的警方哭喊，阻止警方暴力，但最後她遭警方直接開槍。
（影片截圖）

12日香港市民反送中條例的抗議行動，一位香港母親向現場施暴的警方喊話，「你們自己
也有孩子，你們怎麼打這些孩子……」

當這名母親近距離喊話時，現場有警察直接向這名母親開槍，同時警方向遠處的抗議人群
繼續扔催淚彈。海外社交網上很多人都在關注、尋找這名母親的下落。

醫管局昨晚向媒體表示，截至晚上10時，有72人受傷送醫院救治，其中兩名重傷，年齡段
從15至66歲。#



--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│    第二章 紅魔陰謀 毀滅人類    │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 

就真的口誤啊
平常不是笑韓草包
此時怎變韓很有才
字句推敲精準了呢

韓口誤也不是第一次了
之前說什麼不用管M1還是M2的經濟理論…
但M1、M2只不過是貨幣供應量的定義…


面衝突
雄市長
13日受
「香港
，因為
條例》
民國跟
有必要


--
 

從伯父那繼承一大筆遺產

讓他可以整天做自己喜歡做的事，像是發明東西

認識天才偵探和空手道高手

既能防止敵人來陰的也能防止敵人來硬的

撿到合法蘿莉，還能靠著酒調整成人或幼年體型

阿笠博士是不是過太爽了？


--
 

肥宅我平常不覺得自己的聲音很難聽
可是每次錄自己聲音就會覺得
哪來的噁男肥宅的聲音

我知道可能是聲音傳導的關係
可是這也太難聽了吧QQ
好想死，又醜又肥就算了，聲音還難聽QQ

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
財經中心

3.完整新聞標題:
呂捷憂香港用解放軍鎮壓　郭台銘：經過六四後大陸領導人非常節制

4.完整新聞內文:


國民黨總統初選參選人郭台銘今天在臉書直播，邀請知名網紅歷史老師呂捷擔任來賓，呂
捷在直播中問郭台銘對香港抗爭事件的看法，呂捷還說，年輕人想創造歷史，但快要變成
歷史了，因為聽說解放軍已經在集結，不過

郭台銘說，造成香港的問題並不是單一原因，有歷史的過程，包括過去是英國統治、九七
回歸等因素。

呂捷擔心，現在香港年輕人想要創造歷史，但「他們快變成歷史，聽說解放軍已經在集結
了。」不過：「我認為過去經過六四以後，大陸領導人都非常節制，他們曉得沒
有年輕人相信，這個事（指送中法案）在香港是走不下去的，」

，歐美系統的警察，像是在美國紐約，是民主意識最強的地方，但是如果遊行
時，民眾超過紅線或停車歪了，馬上催淚彈、警鞭、電擊棒就下來，而

郭台銘認為，對香港的問題，應該讓年輕人有機會創造歷史，香港當局與北京當局應該很
有智慧讓年輕人把他們的冤屈表達，很多事情都是透過衝擊找到問題點。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


感覺每次有啥東西 大多數的台灣人都不會去相信科學 專家

反而相信自己的感覺 鄰居的屁話

導致台灣的感覺派>>>科學派

是什麼原因 讓台灣人不去相信科學研究 計算 證據呢？

有沒有八卦?

我感覺我最準我最大 嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

奇摩新聞

阿翔當街喇舌謝忻 陳沂怒轟：2個都是賤人！


「浩角翔起」成員阿翔（陳秉立）昨（12）日被爆出與謝忻在大街上偷情喇舌，兩人的不
倫戀被挖出，引起外界撻伐，加上阿翔有老婆小孩而謝忻與阿翔老婆Grace又是閨密，連
陳沂也看不下去直呼「兩人都是賤人。」



網紅陳沂常對時事批評，即使是面對好友做錯事，也是直言不諱，陳沂表示之前與阿翔、
謝忻一同聚會過，當時就有懷疑兩人關係，不過兩人會拿緋聞自我調侃，加上對象是阿翔
，陳沂又消除全部疑慮，認為有王少偉怎麼會喜歡阿翔。



陳沂特地開直播談論阿翔與謝忻的不倫戀，面對好友做錯事，陳沂直言「兩個人都是賤人
。」她認為今天身為公眾人物說謊就是該罵，加上謝忻與Grace又是閨密，而且她們交情
是比自己與謝忻的又更好，面對謝忻的聲明稿，陳沂坦言該道歉不是社會大眾而是Grace
，整起事件Grace才是最受傷的人，現在也是最需要被關心的人。

完整新聞連結 (或短網址):



備註:

--
▃▃▃▃▃▃▃▃     ▃▃▃▃▃▃▃▃▃
◣   ▄
◣◥
▌
                   ◥

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
林怡

3.完整新聞標題:
香港立法會修法二讀延後 泛民籲繼續抗爭

4.完整新聞內文:
民主派感謝市民上街反送中惡法 重申政府需撤回修例


近萬名市民昨日聚集在立法會外，又一次占領添美道、龍和道和夏愨道，力阻立法會開會
二讀《逃犯條例》修訂草案。（李逸／大紀元）

【大紀元2019年06月13日訊】（大紀元記者林怡香港報導）香港立法會原定12日上午11時
開會，針對《逃犯條例》（又稱「送中條例」、引渡惡法）修訂草案進行二讀，近萬名市
民聚集在立法會外，力阻開會。在抗議潮下，立法會祕書處通知議員，二讀辯論會議未能
準時開始，在下午6時許正式宣布會議將不會在12日舉行。立法會方面也稱13日不會舉行
會議。

103萬港人6月9日上街，反對中共與港府強行修例，但港府無視民意，計劃按計劃12日上
午11時在立法會恢復二讀草案，令民間反抗升級。10日晚上有市民留守金鐘立法會一帶。
12日早上陸續有示威者聚集在龍和道，並以鐵馬和水馬做路障，堵塞龍和道。在立法會外
添美道的示威者亦衝出夏愨道，占據了夏愨道東西行6條行車線，要求撤回惡法。


12日早上陸續有示威者聚集在龍和道，並以鐵馬和水馬做路障，堵塞龍和道，又占據了夏
愨道東西行6條行車線，要求撤回惡法。（李逸／大紀元）



民主派多名立法會議員包括林卓廷、尹兆堅、陳志全、郭家麒、張超雄、區諾軒要求與立
法會主席梁君彥會面，希望取消當日的立法會大會。民主黨林卓廷表示，因應金鐘一帶非
常多群眾抗議，認為會議不應強行召開，令情況火上加油，一發不可收拾，希望梁君彥懸
崖勒馬。他又說，曾聯絡過部分建制派議員，表示未能返回立法會。

人民力量的陳志全認為，若即日恢復二讀辯論修訂《逃犯條例》草案，正反雙方議員每一
句說話，都會刺激更多港人上街，因此不應繼續開會，同時讓特區政府認真思考撤回修例
。




民主派下午2時在金鐘龍匯道大台感謝市民聲援，並向在場市民鞠躬致謝。（蔡雯文／大
紀元）

民主黨主席胡志偉表示，從12日晚至今，大批市民陸續前往金鐘，包圍立法會，從現場所
見，氣氛平靜。又說現場市民越來越多，有不少是家長帶著小孩，他們亦是和平靜坐，警
告警方不要挑動群眾及使用武力，唯一能夠令人群離開，既不是催淚彈，更不是橡膠子彈
，而是林鄭撤回條例。希望林鄭懸崖勒馬，立即撤回草案，避免造成不可逆轉的後果。否
則，一切責任在林鄭月娥政府身上。

12日早上約10時45分，祕書處通知議員，立法會會議未能準時開始，將由梁君彥決定的「
稍後時間」才開會。

民主派下午2時在金鐘龍匯道大台感謝市民聲援，並向在場市民鞠躬致謝：「我們這麼多
位現場的民主派議員，我們再次多謝香港人，感激你們聲援，我們鞠一個小小的躬給大家
。鞠個大躬，多謝。」

民主派會議召集人毛孟靜表示，要求今日完結前和特首林鄭月娥對話，強調不是要求進一
步減少可移交的罪行或更多人權保障，而是要求撤回修例。「請大家繼續在這裡支持我們
，聲援我們，我們再次非常非常感激，我們在雨傘運動完的時候，我們有句話，We will
be back，我們今天是We are back!」



民陣召集人岑子傑表示，梁君彥取消12日的會議是公民自發運動的成果，但他提醒大家不
能掉以輕心，他並指特首林鄭是這場運動的召集人。「我們要記住一件事，一日林鄭未宣
布撤回這個引渡條例，我們是不會離開，我們更加要呼籲我們的市民，罷工罷課罷市，我
們很高興地見到12日四大會計師行已經宣布可以彈性上班。<U+6ED9>豐、渣打和琤秅]宣布彈性
上班。即是說，其實我們有很多國際的大企業，一些非常大的，很重要的機構，都響應了
我們今次這一個行動，讓我們的群眾出到來捍衛我們的香港。」

前立法會議員梁國雄提醒港人不要再有幻想，「我呼籲所有的香港人，由這分鐘開始，不
要再有幻想，在這裡的人，是不會撤離，直至她（林鄭）撤回惡法，你們應該即刻罷工、
罷學、罷課。林鄭月娥，我告訴你，不撤回，你就要落台。不投降，你要滅亡。」

會計界立法會議員梁繼昌表示，很多在國外的留學生都表示要回港聲援反「送中」。前立
法會議員羅冠聰強調，歷次運動都有很多人付出及犧牲，要求當局釋放政治犯，「所以第
一件事，是不是要釋放在過去，我們為了返送中所有被捕的人，無論是學生，還是所有的
抗爭者？」

立法會祕書處下午6時39分宣布，根據《議事規則》第十四（三）條，立法會主席已決定
12日的立法會會議將不會在今日（13日）舉行。當立法會主席決定有關會議的舉行時間，
將再作通知。 ◇#

責任編輯：李薇

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 

純粹按照這篇的邏輯來看，

PT-708數據下降了兩次，

第一次在8:46，也就是檢方講的驟降，

第二次在11:40，也就是專家講的所謂符合模型的緩緩下降，

而按照這篇專家的邏輯，在破口附近的壓力會驟降，

距離較遠的端點需要約20分鐘才會緩緩下降，

那是不是說明8:46的時候在PT-708附近就已經有了破口導致驟降，

等到11:40又有一個距離PT-708較遠的破口產生，使PT-708緩緩下降?

而現在所說的破口都是指11:40的那個破口，比較大的破口，

但假設8:46就有一個小破口在更靠近PT-708的地方，

且該小破口小於2.8%足以使燃料繼續輸送，似乎就能解釋了?

--
沒有阿，完全照這篇專家講的邏輯順著推下去而已，大家一起討論而已阿。
按我對這篇文的理解，能不能輸送專家說的是要看破口面積有沒有超過2.8%，
而驟降或緩降則取決於距離遠近，應該跟破口大小沒有關係。
那8:46的驟降就怪了，當時應該有事發生，但文中也沒有解釋。
沒錯，要看圖比較清楚，也許8:46的驟降只是講斜率，但降的總量不多。
我們就是在用數據來討論洞口數量的可能性，看不懂的不要來，
上面一堆人都說這問題一定被問過，你一來就這麼確定?
呵呵，邏輯還有分文理? 你認為原文有把所有疑點都解釋清楚了?
你這麼想才沒有思考能力吧，下面還有本科系專業大大回文，
你可以去看看，他也認為可能在8:46就有破小洞了，
大家都提出想法嘛，跟專家意見有點出入就等於文組邏輯? 也太欠缺理智了。
不如你說說你的高見?
 

是說這個時代民智已開

連男男、女女在一起，還外加領養小孩這種事

大家都報以祝福了

謝忻就只是在這個時候愛上阿翔

阿翔也只是在這個時候愛上謝忻

有情人終成眷屬

大家是不是應該也要祝福他們一下！

今天版面都是檢討謝忻的不是

我說

都現在這個時代了

大家是不是對謝忻太苛了？




--
可能不想讓三個孩子當單親家庭小孩吧！但是就是跟孩子的媽沒有激情了啊！這能怪誰呢
？
 




ETtoday新聞雲 > ETtoday健康雲 2019年06月13日 22:34

國際中心／綜合報導

這可能和
燈光抑制褪黑激素分泌、影響新陳代謝有關，這也給研究人員一個方向，也就是藉
由燈光來減少女性發胖的機率。

美國醫學會內科醫學期刊研究調查43,222名女性，年齡介於35-74歲之間，接觸的
光源從沒有光線、小夜燈、房外燈光、房內燈光、電視機閃光都有。。即使控制睡覺時間、飲食習慣和運動等，其中的關
聯性仍然很高。

研究作者桑德勒（Dale Sandler）表示，這有劑量反應，房內的光越多，關聯性越
強。不過他承認，睡不好本身跟肥胖、體重增加有關，無法肯定兩者之間的因果關
係，但是有越來越多證據支持他們的論點。另一個限制就是，研究數據都是女性自
我報告，並沒有問女性為何睡覺要開燈。

主要作者朴永文（Yong-MoonPark，音譯）則表示，這研究表
示夜間人造光線的重要，可以藉由控制燈光，來減少女性肥胖的機率。



原來我會變胖都是開燈睡害的ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 

欸現在手機遊戲都免洗，各種懶人自動智障遊戲，

阿不然就抽卡抽到往生，到底還有什麼手遊比較好玩啊？

MMORPG 除了移植還是移植，而且大部分都在斂財，

如果想重溫以前開放世界，線上多人交友的角色扮演遊戲，

要玩哪一款，人最多最齁勝阿? 有掛嗎

--
 


數字會說話

2019年 46/48家族  握手會/擊掌會 完賣率排行榜
(完賣部數/總部數) (銷量資料來源:Billboard Japan)
<U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501>
1位 <U+6B05><U+5742>46「<U+9ED2><U+3044>羊」
完賣率：*657 / *657 = 100.00% (44人)
累計銷量：**913,441 枚

2位 日向<U+5742>46「<U+30AD><U+30E5><U+30F3>」
完賣率：*450 / *464 = 96.98% (20人)
累計銷量：**612,071 枚

3位 乃木<U+5742>46「Sing Out」
完賣率：*736 / *929 = 79.22% (37人)
累計銷量：1,103,884 枚

4位 IZ*ONE「好<U+304D><U+3068>言<U+308F><U+305B><U+305F><U+3044>」
完賣率：*136 / *282 = 48.27% (12人)
累計銷量：**320,532 枚

5位 SKE48「Stand By You」
完賣率：*534 / 1118 = 47.76% (76人)
累計銷量：**526,798 枚

6位 AKB48「<U+30B8><U+30EF><U+308B>DAYS」
完賣率：1336 / 4818 = 27.73% (380人)
累計銷量：1,452,002 枚

7位 NMB48「床<U+306E>間正座娘」
完賣率：*112 / *785 = 14.27% (66人)
累計銷量：**383,875 枚

8位 HKT48「意志」
完賣率：*170 / 1200 = 14.17% (58人)
累計銷量：**308,605 枚

9位 STU48「風<U+3092>待<U+3064>」
完賣率：*133 / *965 = 13.78% (33人)
累計銷量：**344,526 枚
<U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501><U+2501>

46完賣率都很高 真•國民女團

48靠人海戰術和血汗握手行程維持往日榮光

iz*one潛力驚人 雖然2單銷量要7月初才會知道

不過目前完賣率已經達到 227 / 240 = 94.58% (將近1單的兩倍)

之後是否可更上一層樓 就看曲子風格或團體魅力能不能吸引到路人飯了

--
 

姓蔡的狗雜種買了台灣的媒體整天為匪宣傳

這種不整治，台灣永無寧日

看是用叛亂罪還什麼條例的，解散這種媒體，讓這些背骨仔去死


--
 

中共跟香港人約好的50年不變

不到一半就破功 不演了

香港人這才看清中共嘴臉

想要群起反抗中共

但最後故事會怎樣發展大家都知道

說破會被噓 我就不說破了

因此也越來越多香港人移民到台灣

不過令人好奇的是

這些香港人成功移民台灣後

會怎麼看待台獨華獨呢?

畢竟在1997回歸中國之前

香港人是很反對台獨的

也很多港人認為中華民國才是唯一正統中國(華獨)

也有比較偏激的認為香港要回歸給中華民國才對

當時這些人香港人有一點共通觀念的就是

台灣是中國/中華民國不可分割的一部分

大家都是炎黃子孫

搞台獨搞民選總統就是背棄中(華民)國

但二三十年過去 事過境遷了

現在香港人移民到台灣會怎麼看到台獨華獨呢

會跟中國新娘一樣嗎?

--
一個唱歌非常投入的女孩






--
 







--





--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-06-13 19:45聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

3.完整新聞標題:
秋行軍蟲首例發現者只獲贈 農委會

4.完整新聞內文:
農委會昨天宣布通報秋行軍蟲經確認後，每個地目可獲一萬元獎金。聯合報今報導台灣首
例秋行軍蟲張先生因獎勵辦法不能溯及既往，因此無法獲得一萬元，最後只獲贈兩隻娃娃
。消息一出網友不禁為這位「無名英雄」抱屈，農委會臉書也被罵翻。農委會今晚決定可
溯及既往，將頒發一萬元獎金給張先生，感謝他對防疫的巨大貢獻。

張先生今晚接到記者電話表示，還沒收到農委會通知，為了台灣農業好，獎勵金不是重點
，但政府很有心，還是很感謝。

農委會副主委陳駿季說，本來根據規定很難追溯發放獎金，但考量愈早通報者在整個防疫
角度上貢獻最大，不應該因為行政作業造成區別，因此決定追訴至6月8日第一例通報者都
可以發放獎金；且張先生是首例發現者，意義特殊，除了一萬元以外，日後也許還會有特
別的獎勵。

端午節6月8日當天台灣發現首例秋行軍蟲，但發現該蟲的居然是一位不具生物或農業背景
的台中民眾張先生。連日來不少網友發文感謝這位無名英雄，認為他挽救可能損失的35億
元農產品，應重重表揚。

農委會昨宣布民眾若通報確認屬實，一例即可發給一萬元獎金，但立下大功的張先生卻無
法獲取獎金，農委會說因無法溯及既往，昨改以致贈「護國神犬」檢疫犬娃娃及貓頭鷹娃
娃。

今天不少網友在農委會臉書留言批評，「送娃娃是哪招，堂堂一個行政院農委會，要麻就
不要送，大老遠召見發現的送2隻娃娃有失禮數吧！交通費都比那兩隻娃娃貴」、「建議
農委會應該針對發現首例蟲害的張先生，發給高額獎勵金，而不是一毛都沒有才是。後來
的有舉報獎金，首發現的卻半毛都沒有，說給親友聽也很尷尬吧？」

農委會今下午開會討論此事，並於晚間發出新聞稿指出，通報獎勵期間追溯至6月8日並截
至6月21日為止，通報人提供電話及身分證明文件，發現秋行軍蟲的詳細地點、清晰圖像
及植株受害狀圖像檔案。收到通報後，應變小組將派員現場勘查，確認為自然入侵危害者
，發給獎勵金一萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怎麼可能

這麼嚴重的事情居然娃娃解決

農委會不是有1450萬?????

不可能吧@@??????

--
 



我船團粉漢克啦

今天看到美音的照片讓我嚇到吃手手，



美音怎麼變那麼胖?

不知道是不是圖片的關係?

前幾天的照片看起來都沒那麼胖啊 就有點腫腫的而已




西西 還是以前的美音最好看 該胖的地方胖


--

AKB新希望  西川怜!!




--
 

謝忻退出這段愛情 深夜向阿翔妻子寫下6次道歉表悔意
聯合報 記者葉君遠╱即時報導


經過一天，謝忻在臉書親筆寫下道歉文，向阿翔的老婆深深表達悔意，以下是她親筆書全
文：














胡瓜前一天，就要她向阿翔的老婆交待，經過一天一夜，她寫下了這段文字，無論得不得
到原諒，她已表達最深的歉意。


--
 

媒體來源:
自由時報

記者署名
吳孟倫

完整新聞標題:
打敗楊冪、劉詩詩！「最美古裝劇女星」冠軍由她奪下



完整新聞內文:

中國古裝劇相當盛行，明星們的古裝扮相更是觀眾追劇的一大看點，日前微博發起「古裝
四美」的投票，最後由新生代演員鞠婧禕打敗楊冪、劉詩詩等前輩奪得冠軍。

24歲的鞠婧禕被封為「4千年難得一見美女」，她為女團「SNH48」的一員，在《新白娘子
傳奇》中的超仙扮相獲得好評，她以58.3萬票的成績奪的此排行榜冠軍。亞軍則是由陳鈺
琪奪下，她因參演《錦繡未央》及《香蜜沉沉燼如霜》受到矚目，近期在《新倚天屠龍記
》中飾演趙敏，俏皮扮相讓她的人氣大增。童星出身的楊紫則拿下季軍，去年她與鄧倫合
作的《香蜜沉沉燼如霜》大獲好評，更因此成為新一代女神。

第四名則是古裝劇女神劉詩詩，演出過多部古裝劇的她典雅氣質深植人心，劉詩詩也是四
美中最資深的一位。第五到十名分別為唐嫣、趙麗穎、楊冪、Angelababy、彭小苒及張天
愛，也有不少人對迪麗熱巴及劉亦菲沒有入選感到不滿，大呼「神仙姐姐沒上榜我不服」
、「前3名都長得太現代了」。



完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

這次香港事件和警察之間的衝突

鄉民非常憤怒與激動

彷彿入侵的是台灣一樣

但同樣的事情 在歐美等先進國家也時常發生呀

像是法國警察對抗黃背心

美國遊行對抗 都有類似事情

還有個老外對著香港警察說 射我呀 射我呀

這在美國不就直接碰碰下去了

為啥大家都很冷靜

遇到中國就興奮的勃起呀

---





--
 

看過判決書了

覺得判決蠻合理的

判決書說到兩人是男女朋友

洪男跟14歲ㄌㄌ是合意性交

依照我國刑法第二二七條

對於未滿十四歲之男女為性交者，處三年以上十年以下有期徒刑。
對於未滿十四歲之男女為猥褻之行為者，處六月以上五年以下有期徒刑。
對於十四歲以上未滿十六歲之男女為性交者，處七年以下有期徒刑。
對於十四歲以上未滿十六歲之男女為猥褻之行為者，處三年以下有期徒刑
。
第一項、第三項之未遂犯罰之。


應判七年以下

法官算四個月 有問題嗎

依照我國刑法第五十一條第五項

數罪併罰，分別宣告其罪之刑，依下列各款定其應執行者：
一、宣告多數死刑者，執行其一。
二、宣告之最重刑為死刑者，不執行他刑。但罰金及從刑不在此限。
三、宣告多數無期徒刑者，執行其一。
四、宣告之最重刑為無期徒刑者，不執行他刑。但罰金及從刑不在此限。
五、宣告多數有期徒刑者，於各刑中之最長期以上，各刑合併之刑期以下
，定其刑期。但不得逾三十年。

判決書也寫到一次合意性交刑期四個月

那判決結果是合併為兩年

在四個月到30年間 符合規定

還有有什麼問題嗎

還有

判決書內只說應執行貳年

共判64年這句多半是記者自己加的

判決書內找不到

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

<U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708>
咱們的桃園機場的第三航廈的第三跑道啊
<U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708>
從1971年提出到現在都沒蓋好捏
<U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708>
這麼慢還想搞亞洲轉運中心
<U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708>
484在做夢啊?
<U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708><U+2708>


我人很好，跟PTT菜鳥說一下
<U+2708>=/airplane

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 


上面是全文 下面是懶人包
幹 直接看下面比較快

1. 輔大有個哲學系老師叫沈清楷 會去民視上節目
創辦哲學星期五 也是東奧正名公投發起人

2. 三月爆發出這個老師與大量女學生性交事件

當事人之一是說清楷兄壓在她身上說「我現在就要上你」
另外兩個當事人說法不明 後來送性平會調查

3. 前幾天性平會調查結果出爐，嚴重違反教師倫理
依照性別平等教育法 27-1 做出解聘並禁用四年的調查報告

4. 性平會把調查報告依法送交給系級教評會
以下引用自上面連結：





5. 性別網紅公知對這件事 基本上就是集體失憶
突然不知道沈清楷是誰 也對誘姦沒興趣
（不過照樣消費林姓作家）
樣本：

6. 反正強姦個台灣女學生也沒什麼 o'_'o
nobody care
有沒有完全沒人在意此事的八卦？
484因為妹不夠正Ｒ？

--
意料中事鮮少發生......
the rare occurrence of the expected ...
        — William Carlos Williams, from "At Kenneth Burke's Place," 1946

輓歌


--
幫QQ
當下沒報案已經來不及 但還來得及送性平會
我也想知道
別這樣 喔喔爪爪
妹正錯了嗎？
沒說是強姦
只是照教師倫理規範

你跟學生性交就是不行
合意也不行
就說了沒辦法告是聽不懂人話逆 套子洨都丟掉了你要告三小
你當性平會吃大便的喔
而且這案又不是只有一個受害者 是一狗票
要質疑就別只看懶人包 把全文看完
要質疑就別只看懶人包 把全文看完
我是原作者。
因為群眾智商只有80 連懶人包都看不懂
還會拿懶人包內容跟你戰 寧願花五分鐘推廢物推文也不願意把文章看完
性平結果早就出來了寫在第一頁第三點你是眼睛瞎了喔
性平調查決議很簡單 就是解聘
現在是系級會議要否決性平會調查決議
提告人有三個 上面都有寫
你眼睛有什麼問題
我哪裡寫本案是強姦
不管是誘姦也好強姦也罷
就算你是合意性交也是違法
前面有寫了
可不可以請你看完再來嘴 都不看 一直嘴 不知道在嘴什麼的
有三個有三個有三個有三個有三個
有三個有三個有三個有三個有三個
有三個有三個有三個有三個有三個
跟你講第三次了 看得見嗎？
性別平等教育法不是法喔
你腦子有什麼問題啦
性平會審議內容不可公開。
與大量女學生性交不是性平事件，彎得佛∼
鄉民腦袋果然蠻特別的
 

臉書卦點：
這次裘爺不演了

這次NBA總冠軍戰連Game6還沒開打

裘爺竟然直接大膽預測Game7

將由！

我們再此先恭喜豪神拿到人生第一顆

NBA冠軍戒指(誤）

只能說勇士逃得了一生，逃不了亦伸！
臉書內容：

臉書連結：


--
 

那要把阿扁打死嗎?

恭喜小英~

英派各位大老 可以繼續享有資源

阿扁你應該早晚被英派關回去

========================

[民進黨總統初選結果和對比民調 扁：打死也不相信]

2019-06-13 21:03聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導



前總統陳水扁今晚在臉書發表對民進黨2020總統初選全民調的看法，直言「阿扁打死也不
相信」民調結果，並說從未看過5家民調結果是從一個模子印出來的，更質疑「這絕對是
抽樣題庫提供者中央黨部的母體出了問題」。

陳水扁的臉書新貼文內容如下：

「民進黨2020總統初選全民調出爐，蔡英文不只逆轉勝，還所向無敵分別大贏賴清德8.2%
、韓國瑜11%、柯文哲13%，您相信嗎？阿扁打死也不相信。

阿扁從立委時代就有自己的民調中心，加上各二次市長與總統選舉，對民調不敢說是專家
，至少也有將近30年經驗。但從未看過5家民調結果是從一個模子印出來，高低差都是2，
蔡英文34∼36、賴清德26∼28、韓國瑜23∼25、柯文哲21∼23。這絕對是抽樣題庫提供者
中央黨部的母體出了問題。

去年1124縣市長選前民調與投票結果已有出入，還是經人動了手腳？如果蔡英文贏了裡子
又贏了面子是真的，賴韓柯三位強棒全是蔡踩在腳底下的敗將，全民調結果是否就可以宣
佈蔡英文當選2020總統？大家也不用那麼辛苦助選拉票，我們可以天天遊山玩水去了！

因為不必擔心2020被國民黨奪回政權去簽「和平」為名的「投降協議」，還要跟著香港去
「反送中」；當然「兩岸一家親」也不用煩腦會惡夢成真；去年1124「討厭民進黨」「教
訓蔡英文」的選民更應反省懺悔，並從屏東枋山一路跪到台北總統府，親自跟蔡總統認錯
道歉，害死蔡英文16年黨齡只幹了8年半的主席！？初選結束會是分裂開始的夢魘嗎？！
」





--
 


香港

電影我們有共同的記憶

歌曲我們也愛聽 明星我們也都熟

除了這些 以及似曾相識的黑頭髮黃皮膚之外

似乎又多了點陌生

香港 以前對台灣沒有當朋友過

現在似乎也不見得有 但是有時候當隊友不一定要是朋友

只想說不要當豬隊友 在共同的利益上能彼此幫忙

現在的香港 能當台灣的隊友嗎

心力 能力 ? 他們有心嗎  他們還有能力嗎



--
 

我朋友的爺爺啦   今天到我們家來和我叔叔討論工作的事情

剛好他看到我爸買給我的新玩具

四驅車和軌道

因為他沒玩過   所以我就借他玩一下

沒想到他就像是吸毒一樣  戒不掉  玩到欲罷不能

玩了十幾場還不滿足   已經玩了3個多小時了   都沒休息

還說什麼要加賽  舉辦聯合賽

要拿下120次勝利才能算冠軍

累死人了   我還要一直陪他玩  好痛苦

明天早上他說還要來玩

救命啊   我該怎麼辦?

有沒有爺爺迷上四驅車該怎辦的八卦??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

手機發文 若排版不佳請見諒

最近台灣各地都慢慢發現到秋行軍蟲的幼蟲
而且發現點都是玉米田 目前山區似乎還未發現

但詭異的是都未發現到成蟲或成蟲屍體
連桃園設置(地區有錯請指正)的秋行軍性費洛蒙陷阱都沒有抓到成蟲的報導

我懷疑:
1.有心人故意散播(ex.宗教眼鏡蛇放生團體)
2.玉米肥料的原料內可能有混到蟲卵
3.秋行軍蟲應該不是自己飛來的

現在更怕有心人發現幼蟲不通報
私自繁殖到成蟲後產卵來賺通報獎金

最後建議近日有上山賞蟲的蟲友 也能一起加入獵取與通報秋行軍蟲的行列
至少看看能不能在大暴發前擋住這波

不知是否有其他的卦？


--
 


相信大家都有聽過勇士屠龍，結果最後變成龍的故

事，說真的這個故事的寓意實在很難理解，套在現

實中又沒什麼相近的例子

有鄉民知道這故事是一種預言還是有其他意境？？




--
 

1.媒體來源:
忠實

2.記者署名
 吳敏菁 、 蔡孟哲
3.完整新聞標題:
密密麻麻萬蟲蠕動！秋行軍蟲大軍來肆虐中彰？

4.完整新聞內文:




密密麻麻萬蟲蠕動太可怕了，彰化縣也要淪陷了嗎？秋行軍蟲在苗栗發現首例後，各地如

臨大敵，不敢大意，但在中彰交界，栽植櫻花專家卻在月初也發現了一大群不明的蟲蟲大

軍，密密麻麻，萬蟲鑽動，讓人看得頭皮發麻，園藝專家懷疑是秋行軍蟲？12日通報防檢

局，彰化縣和台中縣政府農政單位前往採樣，已經磨刀霍霍了，布置殲滅作戰方略。


被驚懼沒有天敵，狂暴肆虐玉米田的秋行軍蟲，農委會已經證實在苗栗、宜蘭和嘉義等縣

市現蹤了，各縣市都不排除出現的可能，彰化縣恐怕也難逃淪陷，今天農政單位派員前往

芬園採樣鑑界，從蟲體研判，是有八成相似，當地櫻花林的疫情區雖隸屬於台中市烏日區

，但外圍卻是彰化縣香米生產重鎮，又有大面積玉米田。


農業處長陳炳森指出，縣府已啟動防範秋行軍蟲的相關機制，採樣等待中央確認，如果一

旦確認是秋行軍蟲，基本上由中央送檢通報之後，縣府會派員在方圓兩百公尺進行相關封

閉，進行掩埋、燒毀等相關作為以防堵秋行軍蟲入侵彰化。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
志田友美細長美腿挑戰模特兒工作「希望能夠嘗試更多事情！」

4.完整新聞內文:
女子偶像團體夢<U+307F><U+308B><U+30A2><U+30C9><U+30EC><U+30BB><U+30F3><U+30B9>成員志田友美在今天公開了將作為創作家代理品牌「
FIRSTORDER AGENT」模特兒的消息，也同時公開了為品牌拍攝的最新照片。而這個企劃是
志田所屬的經紀公司<U+30BF><U+30F3><U+30D0><U+30EA><U+30F3><U+30A2><U+30FC><U+30C6><U+30A3><U+30B9><U+30C4>與FIRSTORDER AGENT共同合作的形式所成立
。這次拍的服裝是由志田自己所準備的洋裝進行拍攝，也因此能一窺她私下的品味及模樣
。

身材姣好的她首次擔任品牌模特兒，也表示到「一直以來擔任偶像以及做過演員的工作，
這次能夠擔任夢想的『模特兒』，希望自己能夠好好的努力下去，將自己全新的一面展現
出來，也跟經紀公司進行了討論，未來有許多創作家參與的代理品牌我也會一起加入。」
而對於今後的表現她說道「會能夠做什麼樣的工作，自己將會有什麼變化還沒辦法預料到
。」「一邊接受全新領域的刺激，體驗各式各樣的經歷，希望以後能夠登上大型的時尚秀
及時尚雜誌。時尚設計師以及模特兒以外的活動也相當有興趣的緣故，不管什麼都想要好
好挑戰看看！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

God knows紅了這麼久
應該可以跟殘酷天使 千本櫻一樣列入神曲了吧
我說完 誰反對

--
 


常常看到律師 法律系學生在那裡嗆人法盲

不可一世的樣子指責他人 貌似自己高人很多等

但是學識比他們高的醫科人 卻鮮少 甚至沒有

出來說人醫盲 說到底就沒有醫盲這個詞


法律人何以有臉創造出法盲一詞呢


有沒有醫師比律師高等 卻沒有人出來說人法盲的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

剛剛在Instagram 看到這個動態

稍微翻譯了一下

歡迎轉貼
6/12緊急宣布
港警已無底線地使用了致命性武器，現在他們已上膛萊福，滑膛槍(豆輪袋和橡膠子彈)並
嚴重威脅抗議者生命安全
全港漸成緊急狀態。急切警告世界各國發布旅遊警戒並檢查所有與港條約和協議




((單純睡不著&剛好看到相關資訊
有興趣就好玩粗略翻了一下，若有錯誤歡迎指教

總之，香港加油 為了民主努力


求真相 謝謝大家

--
 

大家好

知道飛機降落

一般的柏油路可能承受不住

但修飛機跑道的難度在哪裡呢

為何會常常聽到機場跑道一直出現問題

是場地問題還是工法問題呢

--
想說航母都能承受得住了
在地面上施工應該簡單許多
 

在以前可能就只是說說而已

但現在是不是終於可以通過香港，這個國際航線的交通大動脈

把全球中華民族的敵人，在這裡給過濾出來處理掉？

有沒有"犯強漢者，雖遠必誅"終於成真的八卦？

--
 

中央社

酒駕男開車躲警加速逃 撞變電箱起火送醫不治



新竹市賴姓男子13日清晨3時許酒駕開車，為躲避警方竟加速駕車逃離，在路口過彎時撞
上變電箱起火，車體變形嚴重且汽油外漏。警方將賴男救出並送醫，但仍因傷重不治。（
翻攝畫面）中央社記者郭宣<U+5F63>新竹縣傳真　108年6月13日

（中央社記者郭宣<U+5F63>新竹13日電）新竹市賴男今天凌晨3時許酒駕開車，巡邏警員發現尾
隨賴男車輛並伺機攔查，賴男為躲避警方竟加速駕車逃離，在路口過彎時撞上變電箱起火
，警員將賴男救出，送醫後仍傷重不治。

警方表示，35歲賴姓男子今天凌晨3時許開車行經新竹市延平路，車子不穩，竟跨越雙黃
線差點撞到前方機車，疑似酒駕，巡邏的南寮派出所警員發現尾隨，伺機攔查。

警員開警報器喊話示意停車，請賴男靠邊停車受檢，但賴男見警方在後，高速行駛躲避稽
查，警方憂心當時路況不佳，若再追上恐會危害其他用路人安全，因此，當下放棄尾隨準
備迴轉離去時，突然聽見前方有巨大碰撞聲響。

警方說，賴男發生車禍後，車體變形嚴重，且汽油外漏，警方立即與民眾合力將人救出，
當時賴男意識已模糊，送往新竹國軍醫院搶救，隨後，在變電箱旁的車子起火，消防人員
立即前來搶救並撲滅火勢。

警方表示，賴男送醫後疑胸、腹臟嚴重出血，經醫院搶救無效，今天凌晨5時許宣告不治
，賴男經抽血化驗，酒精濃度高達0.8毫克，目前已通知其家屬到警局製作筆錄。

新竹市警局表示，警方執勤時，並未與對方追逐，而是發現賴男疑有酒駕行為，尾隨在後
方，且保持一定距離；當時，天雨路滑，看到他高速過彎後，衝入人行道內，並撞到一旁
變電箱，警方也在後方將他立即救出送醫。（編輯：卞金峰）1080613




--
 



韓國瑜感性影片曝光 土包子看哭了

15:09 2019/06/13 中時電子報 林郁庭

韓國瑜每場造勢，都有「熱情土包子軍團」相挺，讓韓國瑜好感動，他特別錄製了一段影
片，感謝土包子們的支持，讓許多土包子們看了很感動。台北土包子志工都很開心，說這
次雲林造勢場，他們也已經準備好了。像是各種專屬韓流小物，都在緊鑼密鼓地準備，到
時也會有7萬張挺韓選總統的貼紙，現場發送。

韓國瑜親自錄影片感謝土包子的支持，只見他在影片中說道：「各位土包子志工團好朋友
，非常感謝你們，大家都是這麼的熱血，這麼的支持…感謝各位出錢出力也出時間來支持
韓國瑜，在這裡再次感謝大家，謝謝土包子志工團」，最後韓國瑜還稍微鞠躬了一下，說
「真的感謝」。

影片一曝光，讓含粉看了噴淚，留言表示「感謝韓國瑜市長，超級大暖男」、「希望是你
給我們的！我們給你就是力量、支持。讓我們一起努力」、「揮揮手，感動在心頭」、「
看到他如此被人家黑實在很難過，不過另一個角度看，他的勝算肯定是非常高，所以才有
一堆亂七八糟的民調出現」、「這就是暖心、這就是接地氣，沒有任何的架子」、「加油
，2020只有你能翻轉台灣」。

中天新聞訪談土包子志工團總指揮王麒傑，他說一路以來就是想成立這個志工團，來替韓
市長以及各位土包子服務，他說自己看到韓市長親錄影片的當下十分感動。針對6/15雲林
造勢場，土包子志工團也準備好了，7萬張「挺韓進總統府貼紙」、「庶民總統決戰2020
，yes, we do」的標語貼紙，到時要在現場發送。

--

韓導性感影片 土包子射精惹


--
 

知名作家及導演 九把刀
當年感情世界鬧的轟動
現在婚姻過得如何
繼續修正果 ？
還是有再找外面不認識的？

--
 

官方賀圖鎮樓



雖然子瑜是台灣人

爹莫

一般韓團大概都是前一天2300就算她們過生日了

畢竟日韓時間

所以子瑜生日怎都還沒人po發錢文之類的啊?

本來跟朋友打lol想說錯過發文時機了

結果 /子瑜 還真的沒文

難道跟我朋友說的一樣 過氣了?

有沒有你老婆子瑜生日沒人發文的八卦?



順便po些美圖













真可愛

我覺得什麼千年橋本環奈 四千年鞠婧禕

都比不過屋裡子瑜~ 對不對?













--
請支持 EUNJUNG - "DESIRE"


190612發行


--
唉 那個叛徒 而且理由也很瞎就是了

雖然粉絲行為偶像買單... 不過不爽不要看不就好了

只能說年輕人太衝動惹= =
大家快來認老婆~
還算紅其實
在殘酷痛苦的人生 暫時逃離政經話題 尋找活著的小小樂趣 :)
烏鴉嘴呸呸呸
你們這些人 喜新厭舊 唉 變心比翻書快
鱉這樣 畢竟敏感 都是中國害的QQ
正翻
奈子還好 我覺得宮<U+8107><U+54B2>良越來越韓國臉了

保守派粉絲會因為這樣不喜歡她了嗎?
是不是因為歌越來越難聽害的? JYP出來面對
這種才厲害 平常進行各自活動

哪天想到 合體一下 幹又是血撈一片

都不用催 粉絲直接掏腎出來
其實沒有 一樣超紅
 


轉自臉書台南點



在市府開放四維地下道成為合法塗鴉區後，這次出現的藝術品是這個！
香港加油！台灣加油啦！！！











香港撐住，臺灣守住










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我老婆的頭髮很有特色

可以玩很多花樣





可是有人說很臭

是臭在哪

應該都有洗頭才對啊！

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

我曾經跨過山和大海 也穿過人山人海

我曾經擁有著一切 轉眼都飄散如煙

大家喜歡這種旅行的感覺嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者林曉雲

3.完整新聞標題:
東吳大學反送中 港生：勿輕信政客話語而葬送台灣主體性

4.完整新聞內文:

東吳大學學生在吸菸區掛起「妳送中我送終」的看板，諷刺香港特首林鄭月娥堅持修法、
鎮壓群眾並誣指其為暴民的舉動。（黃彥誠提供）

我國各級學校師生正風起雲湧發起反送中活動，東吳大學師生今天在校內發起「＃我在東
吳我反送中」活動，今天活動有多位香港同學發言，甚至有多位香港同學難過落淚，希望
台灣能以此作為警惕，不要輕易相信政客的話語而葬送台灣的主體性。

活動包括學生會、學生議會、政治系學會、僑生聯誼會以及異議性社團難容社、跳馬社多
個學生團體共同參與，吸引超過300名師生身穿黑衣出席，並在活動場地周遭繫上黃絲帶
，表達對昨天6月12日香港警察鎮壓行為的關注與不滿。

活動發起人之一東吳大學學生議會議長黃彥誠開場時，以人大釋法與逃犯條例為例，說明
一國兩制之所以不可信任的原因，也批評「香港之所以能上街陳抗，正是一國兩制成果」
的說法，認為若自由還須倚靠當權者的允許、施捨，只是一種「被限制的自由」，他譴責
香港警方在未舉黑旗的情況下，竟開槍鎮壓手無寸鐵的群眾，他也向香港同學喊話「你們
並不孤單」，台灣有非常多人支持香港，並透過行動挺身而出，共同追尋民主與自由。

另一位活動發起人社會學系老師何撒娜在短講時提到，當警察不再以保護市民為目的，不
服從就是我們的義務，今日香港是明日台灣，我國的每個公民都應該守護香港、聲援香港
；僑聯會副會長陳以正表示，許多香港人有共同的目標，但在抗爭路線上卻有矛盾與掙扎
。

活動尾聲由學生們帶領全場合唱香港樂團Beyond的名曲「海闊天空」、呼喊「我在東吳我
挺香港」「我在東吳我反送中」等口號。另外也有學生們在吸菸區掛起「妳送中我送終」
的看板，諷刺香港特首林鄭月娥堅持修法、鎮壓群眾並誣指其為暴民的舉動。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


第二代南拳媽媽
印象較其他代深刻
尤其梁心頤演唱張傑作曲的下雨天
之後他們也有自己出單曲

袁詠琳
出道時靠著實力令人眼睛為之一亮
會作曲也會樂器 以為是女JAY

浪花兄弟
想你就寫信當初紅一陣子
但團員好像只剩Darren有在繼續客串mv或演出戲劇

新生代的
冼佩瑾 走奇特曲風路線
派偉俊 台灣小賈斯汀？
上面兩位都有和JAY參與功夫熊貓全球曲的製作

JAY現在或曾經旗下的藝人 目前誰發展最好呢？有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

你是我的唯一∼一∼

你是我的狂喜∼喜∼

你是我需要的唯一∼

嘿∼∼∼耶∼

喔∼

趴下∼

趴下∼

到處動一動∼

趴下∼

趴下∼

到處動一動∼

。
。
。

為什麼唱個歌要趴下到處動一動？

為什麼咧？

--



好可惜，人好少

 

中天一直常報導特定某人
三立也很愛報導特定某人

為何非凡也愛報導特定某人
這表示什麼意思呢？

非凡背後是被誰控制，
又想這樣控制某人？

--
 

如題，剛才看MRT板得知捷運公司要在下週試辦捷運紅線主線延伸新北投（營運模式：象
山-新北投/大安-新北投）

（截圖取自林瑞圖議員臉書）
大家支持捷運主線延伸新北投嗎？有沒有八卦？

--
 

影視劇常看到

情治機構有處理小隊

或者是變態殺人魔

對屍體有許多處理方式

溶解 掩埋 分解 放水流


先不論原因為何

如果有具屍體需要處理

用哪一種方式毀屍滅跡最有效

--
 



針對香港事件，這幾天我跟幾個朋友整理了全球網路聯署網站大補帖！
　　
<U+25B6>聯署一：美國 June 11, 2019
【撤銷支持引渡法案的香港和中國官員的美國公民身份和簽證】
連署連結：
10萬達標：111,963 Signed 100,000 Goal
美國國會將審核這份請求，確保它在合適的政策專家面前，發布官方回復。
　　
<U+25B6>聯署二：美國 May 15, 2019
【香港引渡法修正案 - 對人身安全和自由的威脅】
連署連結：
10萬達標：115,821 Signed 100,000 Goal
美國國會將審核這份請求，確保它在合適的政策專家面前，發布官方回復。
　　
<U+25B6>聯署三：英國 Oct 8 , 2018
【剝奪所有香港特區政府官員的英國公民身份】
連署連結：
被駁回，須重新建立。（英國的朋友靠你了）
英國議會回應：我們理解您關注香港的新聞自由，但不清楚您希望英國政府採取什麼行動
。特別是，我們不確定你是指“親北京立法者”的意思，也不確定你希望他們被剝奪英國
公民身份的理由。你可以發起一份新的請願書，要求英國政府就新聞自由問題向香港特別
行政區提出申訴。必須是英國公民或英國居民才能創建或簽署請願書。並且連署了10萬份
簽名之後，議會將審議請願書。
　　
<U+25B6>聯署四：加拿大
未建立
連署連結：
請願人提請眾議院提出申訴陳述，由議會成員聯署，非直接聯署。且提案者必須是加拿大
公民才能創建或簽署請願書。
　　
<U+25B6>聯署五：澳洲 Go Petition 網站 May 27 , 2019
【反對香港實行逃犯條例】
連署連結：
我是第102人聯署的！請灌爆！！！！！
　　
<U+25B6>聯署六：荷蘭 Change.org 網站 Jun 8 , 2019
【反對香港引渡法修正案】
連署連結：
1500達標：我是第1498 持續上升中
Aaron Wong向荷蘭外交部長 Stef Blok 和他發起了這份請願書，荷蘭外交部將做出回應

　　
<U+25B6>聯署七：台灣 Avaaz 網站　Jun 13 , 2019
【反對香港引渡法修正案，鞏固台灣主權與司法獨立】
連署連結：
向總統 蔡英文 / 外交部部長 吳釗燮請願。
　　
快動動你的滑鼠，敲敲你的鍵盤！
別天佑了！靠天行不通的！

--
 


原來雲林女婿回娘家要大封路？

雲林縣斗六分局今天公佈了韓市長要回娘家，大家要鬥相挺，所以某些路段要封四天，真是太相挺了。


  


看了一下留言區
哇，鄉民真是熱情歡迎。





大家當天就醫就麻煩繞路一下吧，相挺嘛！

要接小孩也繞路一下吧，相挺嘛！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

香港局勢加速惡化 教協宣布全面罷課


日前逾百間中學及各大專院校發起罷課反惡法，教協12日下午宣布發動本週全港罷課。
(XAUME OLLEROS/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月13日訊】香港局勢急速惡化，警方12日開槍血腥鎮壓反對送中條例的
民眾。日前逾百間中學及各大專院校發起罷課反惡法，教協當日下午宣布發動本週全港罷
課。

6月12日，香港立法會恢復二讀辯論修訂《逃犯條例》，觸發612罷工、罷課、罷市行動，
上萬名示威者包圍立法會，遭香港警方以布袋彈、催淚彈、胡椒噴霧等驅散，70多人受傷
，有人中彈頭破血流。

當天下午，香港教協發表聲明批評說，政府不惜一切硬推惡法，導致社會氣氛急劇惡化，
決定宣布發動本週全港罷課。

由於大部分大專院校已開始進入學期完結階段，教協呼籲，仍有課堂的大專院校教師配合
展開罷課，並提供日後補課安排，中學教師全面展開罷課，請教師與校方商討，訂出罷課
具體安排，而學校要有老師留守，以便照顧回校學生。

教協呼籲，請教師本<U+7740>專業精神和公民教育的原則，在適當時候與學生客觀討論社會議題
；小學教師回校罷教，在課堂上，向學生解釋現在發生的事件。至於幼稚園及幼兒園教師
，教協呼籲回校緊守崗位，照顧年幼學童。

教協形容罷課是艱難的決定，但在這個對香港的關鍵時刻，教育界有需要秉持作為教育工
作者守護良知的責任，並支持校長和教師的選擇，教協也呼籲家長自行決定是否讓子女回
校，由教師在校照顧學生。

教協說，明白罷課會對學校造成一定影響，懇請學校諒解，同時重申撤回《逃犯條例》修
訂是香港的主流民意，政府必須立刻撤回修訂，回應社會各界的聲音。

香港教育界立法會議員葉建源則嚴厲譴責林鄭月娥政府，以及警方武力對付示威者的行為
，強調林鄭月娥應負起全部責任，作為教師見到不少年輕人遭暴力對待，感到非常心痛。

葉建源強調「罷課不罷教」，學校正常運作，老師只是改為探討與此次事件有關的各項問
題，並呼籲所有師生注意安全，特別是未成年學生，應留在學校和安全地點。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）



--
                  
                

 （編者按: 當大紀元記者伊鈴如約來到採訪地點時，喬治不安的表情還是讓人吃了一驚。
 那是一種發自內心深處、壓抑了許久的一種痛苦。這種表情，在採訪過程中多次出現。）
               

--
 

大家好

送終條例過了

各國真的都會逃難嗎

還是真的過了

大家還是乖乖地待在香港做生意呢

--
 

想問卦一下
都當藝人多久了，也知道狗仔最愛抓藝人偷吃

只要偷吃被抓到
一律都會被迫道歉
輕者失業重者身敗名裂

所以要馬就是地下偷偷來



那怎麼還會有人直接光天化日之下接吻?


小頭克制不住，寧願失業/損失上百萬也要??

--
 


不是相信自己的感覺 而是 1.民智未開 2.台灣人重感情連結

3.從小就告訴你要聽別人的話 4.不相信科學之外還莫名的自以為是

這四點就很致命了

說直接一點 就是不追求事情的真理 而是習於道聽塗說

這也是為啥台灣社會 很難進步的原因 也是為啥宗廟神棍 到了21世紀還可以橫行的原因

追根究柢 就是台灣人智缺的比例太多

什麼師傅說身體不舒服 是因為被惡鬼纏身 與師傅交合一下就可以袪除惡鬼

這種低等手法還有人會上當

也不要奇怪 為什麼台灣人會不相信客觀的真實 以及科學證據等事實了

--
 

貍貓換太子？疑「共軍穿港警制服」鎮壓　網傳警說普通話

  三立新聞

記者向敦維／綜合報導

香港反送中示威，外界質疑是中國解放軍換上港警的制服鎮壓平民示威，因為竟然能無視
國際媒體拍攝，公然毆打手無寸鐵的民眾，現場一名男性員警臂章上的編號，在官網上查
詢，出現的竟然是一名女性督察。

面對爭取民主的示威者，香港警察毫不留情。香港抗議民眾：「多年來大家有目共睹，香
港政府是共產黨的爪牙。」

不只港府被批是中共爪牙，香港警察彷彿解放軍的行徑，也遭質疑根本是中國公安「狸貓
換太子」。

影片口白：「香港網友HK妮珂發推特質疑，只有大陸武警才敢公然在國際媒體前，毆打沒
有反抗能力的示威者。」

有記者發現現場一名男警員臂章上的編號是9459，但在官方查詢系統上，顯示結果卻是一
名女性督察，男警員究竟何許人也？

香港議員朱凱迪：「他是最低階的警察，最低階的警察應該在那個資料庫是查不到的，所
以可能是出現一個情況，一個已經失效的警察編號，它重新編配到一個新的警察。」

雖然泛民派議員提出解釋，認為可能是資料庫更新較慢，但民眾疑慮可沒因此消除。

11日晚上許多人在地鐵站遭到警方攔查，有民眾指出，現場有警察說的不是廣東話而是普
通話。

中國國家主席習近平：「同志們辛苦了！」解放軍駐港部隊：「為人民服務！」

中共曾有多次派遣軍警鎮壓平民的紀錄，以距離來看，從南部戰區調派最快最直接。

雖然目前無法確定解放軍有參與暴力清場，但港府若持續壓抑民意，港警和共軍的界線最
後恐怕也會消失殆盡。（整理：編輯藍詩孟）


不懂為什麼要裝港警呢..
光明正大的不好嗎?

--
原來如此!! 感謝核實!!
 

剛剛郭董在臉書直播中接受呂捷訪問，在1小時09分左右，呂捷問郭董最近黃國昌跟館長6/2
3在凱道辦反紅色媒體大遊行，問郭會不會去

郭台銘表示有邀請就會去，而館長剛剛在直播中說，任何民進黨，國民黨，直播主或藝人，
只要認同理念的人要去通通歡迎，他也歡迎郭董來

但館長也<U+5F3A>調，不允許任何政治人物喊競選口號，穿競選背心，遊行就是單純訴求中共統戰
媒體及勢力滾出臺灣

黃國昌老師日前的提案遭議會否決，這個遊行的主要目的就是希望集結台灣民意讓<U+9EC4>國昌老
師的反共媒提案儘速通過

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
中央社記者葉臻新北12日電

3.完整新聞標題:
男大生騎車撞上分隔島 遭無照駕駛男子輾斃

4.完整新聞內文:
新北市19歲徐姓男大學生今天凌晨騎車行經蘆洲環堤大道，因不明原因撞上中央分隔島後
拋飛至對向車道，遭18歲無照駕駛的林姓男子輾過，當場死亡，詳細肇事原因仍待釐清。

警方表示，林姓男子的酒測值為0，徐姓男大學生酒測值得待檢警勘驗後才會抽血酒測，
詳細車禍肇事原因及責任歸屬仍待釐清。（編輯：李錫璋）1080612

一名男大學生12日凌晨騎車行經蘆洲環堤大道，因不明原因撞上中央分隔島後拋飛至對向
車道，遭18歲無照駕駛的林姓男子輾過，當場死亡，詳細車禍肇事原因及責任歸屬仍待釐
清

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好慘開車時真的要小心
不然路上啥有東西
輾過去就不好了
要特別小心

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

今天會有這個結果 說真的 剛好而已啦

如果賴沒有烙跑去當行政院長...

卡管失敗搞掉一個教育部長
黑柯失敗人家還是選贏連任
惡搞深澳電廠 要蓋不蓋 賣弄權力

以上這些導致民進黨在去年年底地方大選大敗的惡果 都不會變成賴的汙點

但問題是時間不會重來 民進黨會大敗 大半就是因為賴當了閣揆後的種種作為

如果賴還能贏得初選

這是不是在告訴下一個中華民國的總統：千萬不要叫一個有野心的人當你的行政院長

因為他爽 就搞爛你的政府 然後選舉到了又出來挑戰你 打亂黨的團結

這像話嗎?


如果出來挑戰初選的是 鄭文燦 蘇貞昌 甚至是柯文哲來叫陣要求整合

那大家都無話可說 就是拚初選

偏偏是賴... 加上背後那群人的嘴臉...

那逼得我們淺綠只好表達支持蔡英文


--
照你這麼說 藍軍不也分裂?
 

剛剛看到說今年登革熱都在高雄
平平都是南部怎麼其他縣市沒疫情?
是不是高雄有什麼特別難處?
高雄是不是台灣防疫的漏洞，我們可以拯救高雄人嗎
有沒有為什麼高雄登革熱這麼多的八卦

--
 

餓死抬頭

看起來  有人認輸了
看起來  有人不認輸

有沒有一場遊戲與比賽

到最後大家是否認輸的八卦?

#結果呢？

QQ

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者王淑芬高雄13日電

3.完整新聞標題:

鼓勵生孩子 高市將分年調高生育津貼

4.完整新聞內文:

鼓勵生孩子 高市將分年調高生育津貼
最新更新：2019/06/13 16:21
（中央社記者王淑芬高雄13日電）高雄市出生率無法明顯提振，為了鼓勵生育，市府決定
分年調高生育津貼，從現行的前3胎發給新台幣1、2、3萬元分3年調整到民國111年發給第
3胎為8萬元。

高雄市每年有2萬多名新生兒，但是生育率仍然偏低，市府多管齊下鼓勵生育，還包括要
逐年調高生育津貼。

目前高雄市發放的生育津貼是第1胎1萬元，第2胎2萬元，第3胎以後每名3萬元。

社會局副局長葉玉如今天受訪指出，市府確實研議調整生育津貼從現行的1、2、3萬元分
年調高，預計到111年。



葉玉如表示，現行市府每年編列生育津貼3億多元，未來每年因生育津貼調整，將增加1億
多元支出，社會局將會增加編列。（編輯：黃世雅）1080613

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

沒有用吧

--
 

如果沒扶正
大概過一段時間就會出書
然後上談話節目或是接受雜誌專訪

書名大概就是「做自己   勇敢愛」
這類的吧

然後再把自己包裝成「網路霸凌」受害者
再順便宣導個反霸凌
洗白一下自己的形象


肥宅我覺得訪談內容大概4這樣啦


===========這是幻想文，請不要認真===========

身材姣好、皮膚白皙
亮麗的外型完全不輸給時下學生妹
卻比年輕的女孩兒，多了一股成熟的韻味
經過嚴酷現實社會的洗禮，如今的謝忻，已從當年活潑搞笑的外景小公主，成長為一個更謙
虛、穩重的女王
現在，她要將她自己的經歷出版成冊
告訴大家「做自己、勇敢愛」！

————————————————
記者：你好

謝忻(以下簡稱謝)：你好，這是我的新書

記者：為什麼想要取這個書名呢？

謝：我想告訴大家，不要太在意別人的眼光，要好好做自己、勇敢去追求自己想要的愛！
愛不單是指戀愛，親情、友情、甚至是對這個世界的愛，也都包含在裡面，不侷限於男女之
間的情感。


激吻人夫   形象重創

記者：能談談你跟阿翔被拍到的那張照片嗎？

謝：老實說一直到半年前都還不行，一講到我就會哭；不過現在我已經可以比較坦然面對了
。畢竟再怎麼逃避也無法改變已經發生過的事情。

記者：你那時候不知道他已經結婚了嗎？

謝：當然知道啊，新聞報那麼大，想不知道都難，哈哈

記者：那你為什麼還要跟他接吻？

謝：那時候年紀小不懂事，整天在看一些風花雪月的作品、聽情歌、動不動就想談戀愛。
被拍到接吻的前一天晚上，我們外景組一群人看了一部愛情電影。
隔天休息時間，我跟他(阿翔)說電影男女主角這樣接吻好浪漫喔！
他問我：「那你要不要親一下，看看是不是真的很浪漫？」
我當下大概被電影情節沖昏頭了，居然想「親一下沒有關係吧」，誰知道這樣就被狗仔拍到
了…
接下來你就知道了，人真的不能做壞事！

記者：都這樣問了，阿翔真的沒有喜歡你？

謝：怎麼可能！我比他還man，他只是把我當兄弟而已。他大概那天也是因為趕通告沒什麼
睡，一時腦袋糊塗了，不知道自己在做什麼吧。

記者：在那之後你們還有聯絡嗎？

謝：有啊，偶爾還是會聯絡，但大多是工作上的事。



與其崩潰痛哭   不如自嘲解圍

記者：現在走在路上，會怕被認出來嗎？

謝：說不會是騙人的啦！(笑)
那段時間我的臉書、Instagram，都被網友們留言灌爆了；我暫時關閉留言，結果還是有人
每天私訊罵我，說我長那麼醜還有臉當人家的小三。
我才意識到原來網路霸凌是一件這麼可怕的事！
那時候每天都很難過，覺得他們根本就不認識我，怎麼可以把我罵得那麼難聽，還把我爸媽
都罵進去了！
但之後就痲痹了，反正再怎麼解釋，酸民都會扭曲我的意思，我只能雙手一攤，笑罵由人。
現在我比較勇敢了！
有些人跟我擦肩而過時，還是會用奇怪的眼神看我，或是跟旁邊的人竊竊私語，我都會主動
跟他們說：「對！我就是那個又醜又不要臉去親人夫的臭小三！」(笑)

記者：符合你新的標題「做自己」嗎？

謝：對啊！雖然過去犯了錯，但我還是要面對，因為那也是我人生中的一部分。
我愛阿翔，兄弟的那種愛，他就是我的哥兒們，謝謝他還願意挺我；
我愛酸民們，謝謝他們這麼關注那篇報導，才讓我從小配角晉升為緋聞女主角，提升我的知
名度；
最重要的是我愛我自己，好的不好的都愛，因為那都是我！連自己都不愛，那誰又會來愛你
呢？


採訪過謝忻後，記者碰到同在休息室的胡瓜，問了這位演藝大哥對謝的感想

胡瓜：她喔，就是個傻大姐啦！沒什麼心機，平常都跟大家這樣打打鬧鬧的。
在那之後她其實都有在反省，自己是不是太沒有界線，才會落人家口舌。
現在她比較成熟了，錄影都是最早到最晚走，也會主動跑來跟我討教怎麼做效果比較好。
一有空就馬上拿筆記本出來塗塗寫寫的，非常勤勞。
我只希望酸民們手下留情，給年輕人一個改過的機會，少不經事的時候誰沒有犯過錯？相信
用鼓勵代替責備，能為社會帶來更良善的風氣，而非助長酸民歪風！

===========幻想文結束===========



大概94這樣
反正怪酸民就對了
吃人夫又怎樣
酸民酸屁酸
嘻嘻

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者廖千瑩／台北報導

3.完整新聞標題:
台灣單身人口破600萬，單身女性高於單身男性

4.完整新聞內文:
台灣單身人口持續增加，根據內政部戶政司人口統計顯示，2018年全台30歲以上的單身人
口已正式超過600萬人，佔30歲以上人口比例近四成，其中，單身女性人口已高於單身男
性60萬人。

面對台灣廣大的單身族群，富邦人壽提醒必須提早累積未來帳戶，才可從容應付老後生活
，另一方面隨著工作型態改變，以及對生活品質的追求，部分雙薪家庭衍生而來的「類單
身」、「頂客族」，同樣也是不可忽視的退休議題。

富邦人壽總經理陳俊伴表示，台灣單身族群樣貌多元，高自主力與消費力，享受樂在單身
的生活節奏，更必須懂得規劃退休生涯，建議從醫療、養老、長照、責任等四帳戶循序漸
進，50歲起步的第二人生是關鍵時間點，單身族群面臨屆退階段，擔心年邁之後的生活，
必須把更多心力放在「長照帳戶」與「責任帳戶」上，才能掌握老後生活的主導權。

值得注意的是，養兒防老從來不是單身族群的人生選項，富邦人壽提醒，單身族群的第二
人生若想過得自在、沒有壓力，必須提前規劃長期照護資源，據世界衛生組織推估，長期
照護潛在需求為7年至9年，也累積不少照護費用，建議可選失能扶助險，搭配既有醫療險
建構長照帳戶。

另單身族群退休後無論是想每年來一趟國外深度旅遊，或回歸田園生活，甚至開間小店鋪
經營第二事業，若想讓夢想成真必須趁早累積責任帳戶，富邦人壽建議，兼顧投資與保障
的投資型保單對單身族群來說是選項之一。

台灣單身人口不斷擴張是社會不可忽視的現象，無論單身、類單身或頂客族，皆反映出「
活得有意義」的渴望，告別傳統單身世代，如今單身族群具備經濟獨立、自主等特色，對
生活與世界也有更強烈的熱情，單身族群必須妥善規劃保險保障，才有機會憑藉健康的體
魄與經濟能力，實踐「世界那麼大，我想去看看」的人生目標。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
就是在說你啊，趕快找個個性合的女生結婚吧，別再挑啦!

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

Beyond 在 1991 年發行的專輯－光輝歲月：



鐘聲響起歸家的信號      （1997 年香港回歸中國）

...

年月把擁有變做失去      （說好 50 年不變，但才 20 年就什麼都沒有了）

今天只有殘留的軀殼      （暗示香港只剩下土地這塊軀殼，民主的靈魂早已煙消雲散）

迎接光輝歲月            （暗諷一國兩制是史無前例的成功）

風雨中抱緊自由          （後面就蠻直白的了）

一生經過徬徨的掙扎

自信可改變未來

問誰又能做到


Beyond 是預言家嗎？

希望不是啦QQ


--
 


阿扁的質疑很簡單

1.
一個不管哪家的民調公司(那種公認綠到靠北的不算)
做一直都吊車尾的小英, 突然可以變成民調第一名.
中間連個慢慢追平的鋪陳都沒有...想想去年韓總是從
落後20% 全台灣無數人耵著他民調慢慢的爬上去直到超越對手為止.

2.阿扁是dpp的選舉戰神 他再蠢也不會騙自己,所以他都說了他有自己的民調機構.
  三十年來不曾見過五家公司同時做出誤差值完全相同的民調.
  就好像大家都知道有所謂的機構效應. 要五家不同的民調公司同時做出五份
  幾乎像講好了一樣的民調. 阿扁都說三十年沒看過,相信大家平常也沒注意過這眉角.


不過打死也不信這是假話,如果要關他回去他應該就會信了.








--
初選拖了兩個月 中間各位有看到各家民調的趨勢有像今天這樣跌破大家眼鏡?
這我可以理解 但是比柯跟韓高  這也太誇張.
講得好像年輕人都不挺柯p一樣
 

全世界最愛讀書的就是華人，華人95%活在專制體制。
亞洲人也很愛讀書，雖然日韓台是民主體制，但對於歐美人來講，
日韓台人的生活，跟狗沒甚麼兩樣。美國人有做節目探討日本，
最後得到結論: 日本人沒有自己的想法，只能盲從社會體制。
亞洲國家其實都跟日本差不多

認真讀書，不會搞破壞的民族，比較容易變成專制社會??

--
 

在報料公社

9459查出來是個女警，照片怎麼是個男的呢???

大陸武警扮港警是真的嗎????????????

女總督察~~~怎麼是男的呢????





--
 

民進黨總統初選結果和對比民調 扁：打死也不相信

2019-06-13 21:03聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

前總統陳水扁今晚在臉書發表對民進黨2020總統初選全民調的看法，直言「阿扁打死也不
相信」民調結果，並說從未看過5家民調結果是從一個模子印出來的，更質疑「這絕對是
抽樣題庫提供者中央黨部的母體出了問題」。

陳水扁的臉書新貼文內容如下：

「民進黨2020總統初選全民調出爐，蔡英文不只逆轉勝，還所向無敵分別大贏賴清德8.2%
、韓國瑜11%、柯文哲13%，您相信嗎？阿扁打死也不相信。

阿扁從立委時代就有自己的民調中心，加上各二次市長與總統選舉，對民調不敢說是專家
，至少也有將近30年經驗。但從未看過5家民調結果是從一個模子印出來，高低差都是2，
蔡英文34∼36、賴清德26∼28、韓國瑜23∼25、柯文哲21∼23。這絕對是抽樣題庫提供者
中央黨部的母體出了問題。

去年1124縣市長選前民調與投票結果已有出入，還是經人動了手腳？如果蔡英文贏了裡子
又贏了面子是真的，賴韓柯三位強棒全是蔡踩在腳底下的敗將，全民調結果是否就可以宣
佈蔡英文當選2020總統？大家也不用那麼辛苦助選拉票，我們可以天天遊山玩水去了！

因為不必擔心2020被國民黨奪回政權去簽「和平」為名的「投降協議」，還要跟著香港去
「反送中」；當然「兩岸一家親」也不用煩腦會惡夢成真；去年1124「討厭民進黨」「教
訓蔡英文」的選民更應反省懺悔，並從屏東枋山一路跪到台北總統府，親自跟蔡總統認錯
道歉，害死蔡英文16年黨齡只幹了8年半的主席！？初選結束會是分裂開始的夢魘嗎？！
」



--







--
 

(A) 新不了情裡的袁詠儀

一個總是開朗的女孩

(B) 大話西遊裡的朱茵

除了開朗 還有霸氣和任性


(C) 喜劇之王裡的張柏芝

也是霸氣派的 有著真性情

(D) 五億探長雷洛傳中的邱淑貞

可愛又靦腆的類型

請問 宅宅們 覺得哪個才是理想型??


--
 

本肥4哈嘎勒露煉金術師

當初伊修瓦爾動亂

到底4誰的錯呢?

1.燒瓶中的小人的錯

2.金布拉格雷大總統的錯

3.恩維的錯

4.人類

這次香港被鎮壓484也有恩維這樣的畜生混進去呢?

--
 

革命能妄想不流血嗎？

很抱歉，還真的有很少數的革命是沒流一滴血的

根據台大政治系教授明居正教授的影片如下：



裡面就指出

共產政權的瓦解，民主化過程，

並生動講解了波蘭的例子


明老師還整理了共產國家民主化特色十點如下：

1. 中產階級並非必要。

2. 未必原有反對黨、反對派

3. 民主化速度快，平均一年多

4. 共產黨出現退黨浪潮

5. 軍隊消極、前期鎮壓、後期中立甚至轉向

6. 流血少、社會多未動亂或崩潰

(共產政權瓦解、社會趨向穩定)

(只有南斯拉夫打內戰)

7. 自由阻擋、選舉、普選國會

8. 私有產權、市場化

9. 經濟逐漸好轉

10. 社會多元化、言論自由、信仰自由

有興趣可以看一看

--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。

我沒找到，就拿了兩瓶10%的。

老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?


--
 

陸委會：香港可能出現難民問題 正研擬庇護方案

2019-06-13 18:43聯合報 記者李仲維╱即時報導

陸委會發言人邱垂正13日表示，就算香港通過逃犯條例，國人在香港的人身安全無法得到確
保之前，政府不會接受來自於香港的逃犯；至於香港未來是否可能出現難民潮的問題，邱垂
正說，「潮」不敢講，但不排除會有難民的問題，政府正在研擬方案，以因應可能出現難民
申請庇護的需求。

邱垂正表示，港府強推逃犯條例，開啟「送中」大門，港府應該嚴肅面對廣大民意，不要剛
愎自用，以各種藉口蠻橫強推惡法，應儘速撤回草案，如果一味再以粗暴的方式嚇阻打壓民
意，不但無法消弭對立衝突，更將錯失溝通對話的良機。

邱垂正說，我駐港機構將盡一切可能，在符合香港法令規定範圍內，全力協助並保護國人，
陸委會已責成駐處研議應變措施，強化急難救助的機制及配套措施，但目前尚未接獲因此案
而衍生的特殊需求。

邱垂正指出，依現行港澳關係條例規定，香港居民因政治因素導致安全或自由受緊急危害者
，已規定得提供必要的援助，但由於難民法草案尚在立法院審議中，陸委會將會同相關機關
，透過過去處理難民的經驗，在兼顧各方考慮下，依現有的居留和定居機制，研擬方案以因
應未來的需要。

他說，過去一般都認為難民的來源是中國大陸，而我國法令對來自香港、澳門人士定居及居
留的條件是相當寬鬆的，加上港人本來就可以透過旅遊來台短期停留，因此相關機制會有很
多空間，政府將盤點這機機制，以因應未來可能有難民的出現，在需要庇護時，到時就會有
機制可以派上用場。

對於陸方主張的「一國兩制台灣方案」，邱垂正說，從中共當局對香港的作為來看，這根本
是一個世紀的謊言，國台辦竟然還在睜眼說瞎話，自稱一國兩制取得舉世矚目的成功，台灣
人民不會受騙上當，奉勸中共當局放棄一國兩制的錯誤主張，靠謊言支撐政權，是很容易破
滅的。

邱垂正重申，政府不會在逃犯條例的基礎下，與港方進行司法合作的協商，就算逃犯條例通
過，國人在香港的人身安全無法得到確保之前，政府不會接受來自於香港的逃犯。

邱垂正指出，如果「送中」惡法通過，有可能形成包括難民等問題，政府正在做情勢評估，
目前法令已明文保障香港居民因政治因素而致安全自由受緊急危害者，提供協處，政府也已
啟動處理機制，就算立法院尚未通過難民法，但仍可採取個案方式做準備，以因應可能出現
難民申請庇護的需求。



========================================================

母湯ㄛ

拜託去找英國祖國好不好

講白一點 台灣無論作為國家還是經濟體都比不上人家 都快自顧不暇

還有土地也是 現在已經夠擠了 雖然對他們來說大概很便宜 但再開放港人買房產問題多多

何況之後肯定也會牽涉到參政權什麼的問題

要是真的有心有能力移民想來 我們也是很歡迎啦

但難民的話 看歐洲那種情況真的得三思喔





--



台灣人口密度世界前排 沒道理再拉高吧


先不提共產黨

港人的確比較支持KMT 包括台獨其實他們也不是很支持


那可以請他們移民過來 台灣不會不歡迎這種人


只要細心思考過都是為台灣好 他們也只是想捍衛本土權益

扣帽子是最無聊的討論方式




香港大學民意研究計畫 對台灣獨立調查

結果顯示 反對44 贊成29 相差負15個百分點

雖然年輕人支持率達六成 但總體還是反對為多



別被眼前景色蒙蔽了



一碼歸一碼 自己的權利自己捍衛

沒有什麼一定得犧牲自己去幫忙人的事

香港人是人 難道台灣人不是人嗎？

香港人後代可憐 難道台灣人後代就一定得接受這些嗎？

反獨裁暴政跟接收難民間沒有一定關聯

更多的是人道考量跟普世價值而已 請勿偷換概念

 

之前玩過一款有中文版的
叫托蘭異世錄
打怪得手動閃招 技能能組合使用等等
互動性極強 不是什麼戰女能比的
不課金也能玩得很開心

可惜 好不容易練到滿級50
怪越來越強
弓箭手的職業想找隊伍都沒人想收
看過巴哈有人轉貼什麼魔弓手的技能點法
我心裡只有 幹你娘 還要花力氣重點
怒刪game

--
 

大家安安^_^

我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>


外頭下著大雨

我正從便利商店回家的路上

看到一個年輕女子倒在路旁

她說她叫秋元真夏

現在肚子很餓又無家可歸

希望我可以收留她半年的時間

並且為了感謝我的救命之恩

願意以身相許....



可是我已經有与田、梅澤、山下
真夏突然這樣子的請求
我該答應嘛?

著急！看她這副可憐模樣....

我是不是該帶她回家啊？




--
天下第一！与田祐希

第一美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
交給你
可是我有老婆了.....
 

我覺得可以先看澳洲的基本數據

澳洲面積：7,692,024 km2（勝）
台灣    ：   35,886 km2

澳洲人口：25,304,900（勝）
台灣    ：23,332,109

澳洲語言：澳洲英文（勝）
台灣    ：標準漢語

澳洲政治體制：西敏式議會民主制（勝）
台灣        ：被改到很奇怪的半總統制

澳洲母國：大英帝國（戰勝國）
台灣    ：大日本帝國（戰敗國）

澳洲經濟特色：礦產豐富，居全球首位包括褐煤、鉛、金紅石、鐺、鎳、鈾及鋅。現為全
球煤礦第1大出口國，鐵礦第2大出口國，黃金生產第2大國。澳洲漁場涵蓋面積比澳洲土地
面積還大16％，為世界第3大漁場。
台灣        ：東亞代工島，代工業世界第一。重要產業為科技業，包括晶圓代工、電腦
組裝、IC設計。

剛好澳洲證券交易所跟台灣證券交易所的規模接近，也都有50檔個股的ETF

澳證50主要產業別

最大為金融業：37.11%

持股10大公司


1.澳洲聯邦銀行
2.必和必拓（世界最大礦業公司）
3.西太平洋銀行
4.CSL（生產血清、血漿、疫苗等，原聯邦血清實驗室）
5.澳盛銀行
6.澳洲國民銀行
7.澳洲電信
8.西農集團（零售、化學品、能源等）
9.沃爾沃斯（紐澳最大零售商）
10.麥格理銀行

台灣50主要產業別

最大為科技業：56.26%

持股10大公司

1.台積電
2.鴻海
3.台塑
4.大立光
5.南亞
6.中華電
7.聯發科
8.台化
9.中信金
10.統一

產業整個差超多R
澳洲幅員遼闊、資源多
台灣超小，沒資源
只能繼續努力代工發大財惹

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
就跟產油國噴油一樣躺著賺
我是內閣制支持者
台灣真的該改一下看要往哪邊靠

澳幣崩到我有點想買惹
話說鬼島一方面被分在Developed Asia，同時又佔有14%的VWO持股
真是神秘
百越人分佈很廣啊，不只兩廣，閩浙、兩江，包括上海、廣州、深圳，都是百越人
不過廣西的realtw說都是野人
我也不知道為什麼最後出來是這樣R
不過這種先進國家服務業都70%
底下還是要有工業當基礎吧？
澳幣算是五大通貨之一，銀行強勢感覺是必然的
我身邊遇到買澳幣賠錢的看有人決定直接去布里斯本花一花比較爽快
不過20W真的有點多R
台灣應該比較難直接西敏制下去
不過還是需要改一下政治體制啦，要改什麼就再說
改成總統制我也沒意見，現在有權無責我個人覺得不太ok
澳洲景氣好像不太好，他的兩大貿易夥伴又是美國跟中國（戰事緊張）
紐西蘭我覺得滿神秘的，產業好像比澳洲更少XD
澳洲英文還勉強聽得懂啦，隔壁紐西蘭好像進入另一個次元惹
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期四下午,由依pon約我吃冰!

趁外勤來跟由依pon來偷閒一下

由依:你也真的很難約,不是有事就是加班


'抱歉...最近真的忙,公司多接了一分職位,每天加班'(嘆~

由依:我聽奈那說了,你現在有個可愛的助理


'她昨天差點被妳家毆打奈奈給吃了好嗎?還好有她在,
要不然昨天在<U+6B05>商事,我跟毆打奈奈肯定又開武鬥大會'

由依:你的小助理在你後面很火喔!


在我背後很火的柴田:學長!請不要用外勤的名義出來約會啦!
你手機有問題嗎?電話打不通Line也不回!

我拿起手機查看出現出現怪怪的雜訊說:手機真的沒反應,Look!


柴田直接拎著我領子拖著我要離開的時候

由依喊著:等一下!

由依pon過來用手指把我臉上的冰弄了下來,然後送到自己嘴裡吃掉...

由依:好了!快回去上班吧!

對於由依pon這個行為..我瞬間臉紅到不知道怎麼反應了...

旁邊的柴田已經翻白眼翻到不知道哪邊去了!

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
都不錯看
呵呵改天在公司決勝負!
喔?!
哈哈
嘔嘔嘔嘔嘔
所以吃到嘴邊都有冰啊~
 

在座各位應該都有看過名偵探柯南

開頭的：「唯一看透真相的是一個外表看似小孩，智慧卻過於常人的名偵探柯南！」

大家都應該琅琅上口


那麼，有沒有外表看似愛家暖男，劈腿卻過於常人的代表人物？

有誰能夠最代表這句話的？有沒有八卦？

--

有嗎？......我覺得他的外表很沒說服力啊
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


究竟該從何處說起呢?

即使經過漫長的等待,而感到疲倦我還是忘不了

她那衣衫隨風飛舞的模樣,深刻的印照在我腦海

揮之不去....


也許另一個世界

我能將不可能化為可能

這是我與石原 聰美在這個世界相遇的原因



所以我會為了愛而哭泣

是因為聰美妳..就在那裡...

我會不斷呼喊妳的名字

直到....妳親口對我說不喜歡我為止....












--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
放屁!
別羨慕哥 我一出生就魅力點滿~
嘿嘿~ 我要化不可能為可能~
別在意~
蛤 有嗎
嗚嗚嗚嗚 我不信喇 我松山下智久耶
我都叫聰美~
但我夠帥啊
哈哈 你也知道我有上啊 但...我一直都沒特別喜歡子瑜呀QQ
我才不是!!
嘿丟~
本來這篇是<U+5742>道啦 但想說換一下~
我是帥哥和尚~
還好啦 我也不是誰都寫~
我都已經在上面超過一年了
我去年初就在名人榜了~
對阿 我以前會寫吸血鬼劇情~
嘿嘿 我記住妳呀~
嗚嗚嗚 我也想去~
我也懶得去用 希望當初幫我寫的人可以幫我改改
QQ
嘿嘿 加油妳持續努力也可以的~
有空會寫啦~
錯! 生駒是我老婆~
妳怎麼誰的動圖都有啊...
好可愛的貓咪呀~
那我就去偷她的寶石!!
那...她會回心轉意嗎...
 



如圖

剛剛朋友叫我去google翻譯照著打

結果就出現這樣的翻譯

是不是哪裡怪怪的？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
