

幹嘛這麼麻煩警察

在每個道路進入彎道前20公尺

設置減速坡就好了



哪個膽敢在進入彎道前加速

就準備犁田吧


大家說好不好？



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


Hi 小弟不才 從國小讀到國中畢業 讓我回答你一下
也沒到全部都權貴啦 也是有一些爸媽是公務員跟老師的學生
其實家裡有錢 高中畢業捧著錢 去找國外學校代辦就可以去申請很好的大學了
我國中導師就消費過我同學
你阿爸有錢叫他贊助哈佛一間圖書館你也可以進哈佛
第一次發文 謝謝大家 附個人權


再附個佳芬姐


--
現在只是個打工仔大學生
臉似乎也回春了不少
靠老婆軟飯仔 正常發揮
 

如題啦，長榮要罷工，工會好久之前就在放話

了啊，啊不信邪堅持要買長榮，結果真的罷

工，現在還在機場抗議沒飛機坐的人在想什麼

啊？

--
 


認真回

根本不用知道她是否單身

在社群軟體上看不到有男友的存在

不管單身與否

就代表她還是享受有人追求，獻殷勤的虛榮感

等著無縫接軌或是等待更讚的男人偷吃一波




所以最重要的是先相處培養好感

找個好時機單獨約出去

氣氛好的夜晚，你也可以變成他的雙身

如果一直約不出去

你就放著繼續保持良好關係

放個幾年吃到更有味道

一種歷史脈絡的風味餐



現在都什麼時代了，單身根本假議題

除了吃已婚女子會有法律問題的風險

不然都是開放可吃的好嗎？

更不要用推文教的預設有男友的方式詢問

「你男友不會不開心嗎？」

「男友不接妳下班嗎？」

這也太魯了，意圖明顯到窩囊

即使單身女孩聽到也解一半



請記得，要告訴自己就是獵豹

動物獵食、男人獵豔

在旁邊伺機而動

溫情、幽默、貼心的在旁邊若有似無的陪伴


時機一到，女孩卸下心防，

酒一喝，腿一開

好好祭拜褲襠裡的象神


如果一直吃不到就代表你就是隻虎斑小花貓

--
1.173.75.52 06/21 00:13
別尷尬啦，這樣更沒機會
 

幹

中國人才不這麼想

我玩遊戲玩那麼多年

遇到的中國人沒有一個不嗆台灣是他們的

逼得我也要跟他們吵一輪

然後有些人會說不想談

好像自己很明理一樣

結果對話就會發現他心裡的想法

會透露我們是一國的

咱們是同胞

幹

--
 

台灣第4所！亞太學院停辦 22名教師退休或資遣

教育部今天表示，，已依法命
該校於108學年度起停辦。亞太學院是。

台灣大專近來受到少子女化衝擊，陸續有多所學校因招生不良，面臨退場轉型。繼、、之後，位於苗栗縣的亞太學院也走上
停辦之路。

教育部指出，亞太學院已於107學年度全面停招，該校董事會於今年1月決議，將自108學
年度起停辦，並於3月份將停辦計畫提報教育部。不過部分董事認為停辦計畫與董事會決
議不符，因此教育部又要求1個月內召開董事會再報部審查，至今尚未接到回覆。

教育部指出，，亞太學院遲遲
未函報停辦計畫，無法起算3年期程，為確保校產公益性，因此依「私立學校法」命該校
停辦。

目前亞太學院還有22名教師，教育部要求學校協助退休或資遣，保障教師權益。依法付完
積欠薪資、教師離退費用，並清償退撫儲金後，。






--
                                    06/21 17:21
 

如題

肥宅走路走到累

找個椅子就坐下來了

不遠處有一群蘿莉在玩水



然後華人出國真的超吵 超沒水準

幹你媽害我這自由行仔都覺得外國人在瞪我

==

--
還行 除了英文不太通外 治安也算蠻安全 不過大眾運輸工具都要靠緣分上下車==
 

放在自己的房間裡面
沒人會進來
就不會被發現了
前提是你要有自己的房間
自己的房間意味著自己要打掃的責任
肥宅能承擔這個責任嗎
我看是不行吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

板上是不是一堆處男沒用過？
不知道為什麼小七都買一盒的喔？
以下教學
保險套的設計就跟捲筒衛生紙一樣
買回去之後全部套上去
這樣不只可以以備不時之需
每射一次之後拔掉一個也會讓性愛更加方便

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家都搭過飛機吧

由於坐在椅子上

走道又特別窄

所以空姐送餐時

常常下體幾乎整個都貼在旁邊

害本魯都不敢做靠走道

有沒有空姐送餐很貼近乘客的八卦

--
 


這有甚麼好說的XD

八大訴求
光是飛日本要求隔夜班我就滿頭問號了？
插乾股當董事 還要求兩位置 我也滿頭問號？
不然你們這麼屌大，我支持全體工會人員出錢去公開市場收購股票阿

其實也別怪鄉民不支持
都是自己做來的 不要怪人


至於那些無腦挺罷工的
也思考看看他們罷工合理性
聽到罷工就是無腦支持，這跟韓粉沒兩樣了



至於綁架群體顧客當籌碼用的，實在很夭壽就是了
別扯一些甚麼幫未來學弟妹支持蝦咪小的
張三李四人人都會說道德，講甚麼屁話 笑死人

復航空姐表示：我們準備好了
畢業大學生妹：我們也準備好了

就讓我們股價跌破14元吧

真的拉 要插乾股 直接集資去市場收購股票吧
不然找青春肉體去找委託書吧，堂堂正正的打一場股東戰
不然綁全體顧客要求插兩位董事席位這說的過去嗎XD

罷工我同意 我也支持 13元的2618我來了






--


                               

--
 

大家好
小弟我聽說在美加紐澳
東亞裔男的性吸引力
比歐裔.非裔.中東裔.南亞裔.拉丁裔
還要低得多

但東亞裔女卻很受到其他種族的歡迎
尤其是Asian baby girl

為什麼會有這麼大的差別
明明都是同一個模子

有鄉民要替我解惑嗎？


--
那是東歐經濟弱勢吧
台男長相有什麼好嫌的?
怎麼說?
我認為是近代歐美文化對全球的輸出導致大家的審美觀會變成越接近白人臉孔(眼大輪廓深?
16cm應該堪用吧
 


如題

勞權抬頭的今天

三不五時就有產業罷工

空姐罷工讓肥宅崩潰

速食店罷工肥宅應該更崩潰

不過

好像還沒有哪個罷工讓全台都7pupu的

那麼

U咪U

哪個產業罷工

真的會讓鬼島島民牙起來的八卦咪

姆咪

--
軍人要怎麼罷工
 

不是第1次偷吃！阿翔爆邀女學生一夜情


東森

阿翔和Grace交往4年後，於2011年結婚，夫妻倆育有3個孩子，經常在臉書曬出一家人的
溫馨合照，展現好爸爸、愛家形象，Grace也曾讚美謝忻「總是把朋友的事，當作比自己
的事重要」，不料阿翔和謝忻被拍到當街激吻，震驚各界。不料阿翔今（12日）更被爆偷
吃不是第1次，甚至邀女學生「1夜情」！

▼阿翔被爆偷腥不是第1次，狂邀女學生一夜情！圖/阿翔臉書

阿翔和Grace 2011年結婚，夫妻倆育有3個孩子，經常在臉書曬出一家人的溫馨合照，展
現好爸爸、愛家形象，Grace也曾讚美謝忻「總是把朋友的事，當作比自己的事重要」，
不時還會貼出與謝忻的合照，怎料阿翔卻被直擊和謝忻當街親吻，根據《聯合報》報導，
有業界工作人員透露，阿翔偷吃行為已不是第1次，2011年拍攝公視人生劇展《面交男》
時，當時已與現任老婆Grace交往，卻仍向劇組裡的劇組裡的女學生工作人員要電話，「
太晚了不想回宿舍可以睡他的飯店」，沒想到卻遭對方回擊：「不好意思你不是彭于晏」
，秒被打槍。

阿翔今天中午在胡瓜陪同下，在鏡頭前向老婆和家人道歉，坦言自己沒有拿捏好朋友間的
分寸，不過他也表示，和謝忻到現在為止還是很好的朋友，而謝忻下午也發聲明稿道歉，
承認「越了不可跨越的那條線」。事件爆發後，Grace率先在臉書貼文，表示「不好意思
，為擔心模糊焦點，洗潤膚的活動抽獎文先刪了，對於有分享抽獎的朋友，活動將於之後
補上，真的多謝你們」，雖然重點不在老公阿翔和謝忻激吻，內文也絕口未提阿翔，但還
是讓粉絲看了非常不捨，紛紛留言「沒想到最好的朋友竟然是第三者」、「漂亮媽咪要加
油」。


--
 

不是指勞方

而是勞資雙方

舉例像長榮公司要罷工

華航就把他的航線給飛走

多開幾班 爽賺一波

而其他的公司競爭對手也能類似這樣

一罷工就搶對手訂單

會不會罷工勞資雙方都慘陪了

有沒有八卦

--
 


其實長榮是真的太仁慈了

再繼續鬧沒關係 上次過年亂罷工已經一堆人在幹譙了

這次繼續亂搞 再發酵一定情勢更不利啦


長榮很簡單啊 這種不用什麼進入門檻、專業能力的工作

在人力缺乏的時候(像頻繁惡意罷工時)

我建議長榮可以把當初"備取名單中的一些人"扶正 就幾個人罷工 就扶正1/2人數聘用

我跟你說 用這招絕對會讓一些正職的會怕 XDDDDDDDDDDDD

你以為你真的完全不可取代嗎???  不就是勞力的工作嗎 你還真的以為你多優秀嗎



傻傻 我要是長榮高層 馬上把這群治得乖乖的

長榮阿  太仁慈了~~~~~~~~~私人公司真的不用這麼仁慈 你不是華航 你不是官股

懂?

--
 


臉書卦點說明：（）

兩岸議題真的是每次選舉中最常會被操作的議題啊！

臉書連結：


ＦＢ內容：
【 捍衛中華民國人人有責 自己的國家自己救 】

輿論大略都認同，「反送中」對民進黨來說一個助力，幫助蔡英文迅速穩定局面，平息了民

但是「反送中」不是民進黨的政治資產，而是中華民國全民共同關心的議題。

中華民國在世界上屹立108年，我們的憲法主張主權及於大陸，中華人民共和國憲法則主張?

中華民國沒有正名的必要，也不用在前、後冠上任何的名詞或形容詞，這是國人一致的共識

民進黨現在已經開始做大選的準備，但國民黨卻還陷在初選的亂局中，情勢不明，敵我不分，這個初選又會產生什麼互相衝擊的地方，一切都還在未定之天。
　
維護主權、維持現狀是現在民進黨的主要論述，國民黨則被打成「親中政黨」。這一定要讓全民了解，兩黨的國家立場幾乎是完全相同。
　
蔡英文總統天天強調自己是中華民國的總統不是嗎？
　
所以我們一定要設法對應、消除疑慮，以因應這樣的壓力跟衝擊，否則會成為我們的大危機。
　
世事如棋、變幻莫測，局勢怎麼變沒人會知道，但最重要的，就是國民黨絕對要團結。
　
---
　
 加入金平LINE好友     






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題，目前全台灣最多正咩的地方出現了

逾千正咩，徹夜靜坐，百花齊放，香噴噴

以偷拍王的身手在花叢中穿梭是完全沒問題的

隨便拍一拍搞不好就可以po個兩個禮拜了

為啥偷拍王還沒去偷拍?

還是已經在現場了?

有掛嗎？

--
4
好興奮好期待
有
 

大家晚安

小弟菜鳥

同時也是葛社會觀察家

今晚很多肥宅都在高談闊論自己的罷工立場

還有一些噁宅用盡噁心字眼在汙辱罷工的空服員

最好笑的是還有人覺得肥宅不支持 罷工風向就會不利於空服員

先撇開罷工的合理性

肥宅們為什麼會覺得自己的立場有影響力呢？

有卦？


--
 




   有網友已經去李柏毅的粉絲專業留言批評他胡說八道了

   八卦是 李柏毅不是反省 也不是不吭聲 李柏毅是狠狠地嗆網友

   韓國瑜民調會一直下滑也不是沒道理的

   除了韓國瑜本身很爛外 韓粉的素質也是民調下滑的主因

   有興趣的人可以去李柏毅的粉絲專業看他是如何秀下限

   他想紅就讓他紅吧




--
 


ㄤㄤ
眾所周知
台灣人均收入屌打中國
如最底層的作業員是中國薪水兩倍
但什麼工作是從鬼島跳槽對岸 薪水還會比鬼島高的工作
之前聽過鬼島的美術設計 去中國直接翻倍
但鬼島的設計本來就血汗工作 能有反彈我也不意外

有啥工作是游去對岸就薪水翻倍的？？？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
北境永不遺忘


--
我上次看到遊戲美術 好像是這樣
看到你突然想到藝人跟歌手
不是我做夢 是實例
 

洪家班是指洪金寶拍戲時所帶的一幫兄弟或是徒弟，

比較有名的應該是鄒兆龍(常威)，


成家班是指成龍拍戲時帶的一班兄弟，

比較有名的應該是盧惠光，


有沒有洪家班跟成家班誰比較強的八卦?

--
 


很多字有很多意思
為啥一個字要這麼多意思啊
這些很容易搞混耶
還有詞的意思也不同
然後還有一句話有不同意思
一個人說的一句話，竟然會和別人不同
為啥要這麼複雜
有卦嗎？

--


 

我教你
可以問女生你昨天幹嘛
前天幹麻
大前天幹嘛
吃飯跟誰吃
電影跟誰看
平常都跟誰玩
跟誰聊天
總有一次說漏嘴
就被你發現有男友了

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 



當然4醫生阿
人一生病找不到醫生
家屬大概馬上就放火燒醫院了

其他什麼職業罷工都還好喇
頂多不方便而已
而且像是公務員罷工的話大家會發現跟平常一樣
什麼事都沒發生呢


--
 


作者: victoryman (沒有) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 黃國昌「打到」柯文哲？ 驚爆旺中地方標
時間: Thu Jun 20 23:59:18 2019









新頭殼




黃國昌「打到」柯文哲？ 驚爆旺中地方標案2/3來自北市

時代力量立委黃國昌17日召開「紅色媒體承包上億政府標案，政府應嚴肅面對」記者會，
直指「中國時報」、「中天電視」、「旺旺集團」等取得的政府標案總金額近年一路攀升
。但卻被踢爆「旺中59個得標案，北市府佔38案」。

國內最大電子布告欄PTT，今天(20日)有網友以「爆卦」形式PO文，標題就是「旺中59個
得標案，北市府佔38案」；短短1.5小時，網友熱烈討論「蓋樓」，達643層；還有2個「
Re」文延伸，討論熱度相當地高。

該文引述的消息來源是資深媒體人周玉蔻在政論節目上所公布的數據，指黃國昌所稱的政
府標案是把「中央」和「地方」混在一起講，單獨看旺中集團在地方政府的得標案，59案
裡頭，台北市政府就佔了接近3分之2比例的38案。以此質疑黃是刻意只講「政府標案」，
讓蔡英文幫柯文哲「揹黑鍋」。

網友熱烈討論的內容包括：「韓掘起之前，汪汪是極力捧柯的」、「北市大陸小組的三個
人背景」、「建成圓環事件，贊助者就是汪汪」，以此證實旺中與北市府「關係匪淺」；
不過，也有人朝向「抹紅」、「黑柯」做文章，指「開始毀柯計劃了」、「又再抹紅，
2020補刀」、「繼續黑柯，我看dpp明年不用選了」；有人則嘲諷「黃國昌的回力鏢插到
柯文哲身上了」、「這是國師打的，冤有頭債有主」。


根據黃國昌公布的資料，旺中集團旗下的中國時報拿下政府標案的金額，從2008年的1489
萬一路攀升到2018年的1億7259萬；中天電視則是從2008年的1683萬拉高到2018年的7059
萬。其實在圖表下方，黃國昌都有註記「包括各級地方政府及國營企業」，只是「英粉」
似乎並不買單。







晚上才看到這篇下午發的新聞 = = 真糟糕

上面兩個網址是打臉文

麻煩有看到的朋友多多分享上面的兩篇打臉文

預防惡意抹黑一條龍

大家還是多注意 請大家宣傳 謝謝


謝謝ERT312幫助記者製造了一篇新聞

謝謝ERT312讓我又再確認了一次記者的程度

謝謝ERT312又讓人見識到了什麼叫做新聞一條龍

請問ERT312這篇新聞有達成你發文的目的嗎？


--

我只覺得這種爆假卦是不是應該要水桶？
 


女口是頁

港覺、可能、maybe
會有一天肥宅們突然全體罷工

但是
如果肥宅們真的罷工惹

台灣會陷入什麼狀態？
他們罷工會有什麼訴求？

--
罷工不是會到戶外嗎？總不是在家裡心靈罷工吧
應該會吧！在家當尼特？
 

1.媒體來源: 中央社

2.記者署名 中央社記者楊淑閔台北 20 日電

3.完整新聞標題: 爆發非洲豬瘟  21日起自寮國攜入豬肉罰20萬元

4.完整新聞內文:

非洲豬瘟中央災害應變中心今晚公布，寮國 20 日向 OIE 通報非洲豬瘟病例，因此自
，呼籲旅客莫
觸法。


應變中心指出，寮國 20 日向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲
地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第６個發生非洲豬瘟疫情的國家。


應變中心並說，依據 OIE 疫情資訊，疫情發生在寮國南部沙拉灣省（Saravane）養豬場
，案例場共７場，計有 973 頭發病死亡。


應變中心補充，有鑑於寮國鄰近國家陸續發生非洲豬瘟疫情，早在今年２月 20 日起，即
將寮國列入高風險地區，由航警局與防檢局共同執行入境旅客托運行李及手提行李全面檢
查。


應變中心呼籲，由於非洲豬瘟疫情在亞洲擴散，
，也提醒往來台灣與寮國兩地的旅
客，千萬不要違規自寮國攜帶豬肉產品入境，以免受罰。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如題 你各位臭肥啊 有沒有人被含過啊

我說的是真的那種被含喔

有一點會讓人害羞的那一種

偶想知道了 油瓜媽？

--
 


藉標題問一下各位八卦肥宅 o'_'o

這種肉肉肚肚女孩兒 o'_'o

PR值 有迷有70分以上呢? o'_'o

八卦肥宅眠會想讓她產卵嗎? >///<

有八卦嗎? o'_'o









--


                                                          

--
 


設備承受不了過大的用電量。

以貨車來比喻，
3噸半的貨車可不可以硬撐載多一點？
可以。
會不會比較容易壞掉？可能性很大。

貨車即使正常使用，
都可能會壞掉了，
更何況載多一些。

同理，
一個區域的電力設備原先設計可供應的上限被超過了，
有沒有換更高的設備？

原本可以讓2000戶人家使用的電力設備，
人口及用電量增加，有及時更新嗎？

電廠供電再多，
區域設備承受不了，
還是要跳電。



--
 

美國總統川普第一千金

伊凡卡川普剛才在推特

表示今天加入美國國務卿

龐佩奧的秘書並公佈了2019年

販運人口的報告並且紀念那些

當初反對奴隸制做出貢獻的人



--
 

空服員又罷工了

好險最近要出國搭的飛機不是長榮

不然活生生氣死

如果我是公司老闆

一定一開始新進空服員約定好

就簽約不得罷工

再比照後備軍人一樣 培養後備空服員

以免拿翹...


--

可以先約定阿 老闆氣勢就贏三分了

不想簽也可以 可以提早技術性解決掉


慣老闆才有跑車開~~


真的 現在重點就是備胎要先找好

有了備胎 這些空服員就不敢吵了


這也是一招 一個空服員農場的概念


這種儲備又免成本 一堆女大生搶著要阿 全民皆兵的概念
 

這篇會釣到嗎？

快要放假了耶

他會不會認真畫畫娛樂大家

畢竟牠是八卦肉便器

o'_'o

約克羊暑假會做什麼事？

卦？


--
 牛牛頭髮最近好嗎
 


平常空服跟地勤在一般搭機民眾眼中

是兩個必須一起合作的職業

才能讓地面跟機上的作業能夠順利完成

但是今天一場罷工之後

讓大家看到原來地勤跟空服

私底下原來鬥的這麼凶

有沒有八卦？

--
 

八卦板一直是挺弱勢族群的

一向為了不公不義的事站出來抗爭

為什麼這次長榮罷工

網上很多文章或是推文都是奚落空姐

嘲諷她們不爽不要做

尤其資方更是強勢

有沒有可能資方找了公關公司來帶風向

有沒有高手可以問卦求解惑

———————————————————

我是今天來香港

週六回台的長榮旅客

我支持罷工



--



我也搭不上飛機啊
但我支持罷工喔

 

奇怪

阿館捧一下小英

然後講這種幹話

就被這版捧上天

我真是大開眼界


什麼叫做台灣有責任協助中國人走上自由民主的日子？

外國事務到底跟台灣有甚麼關係？

根本黑人問號


中國人民當然也有好人

但中共不也是中國人嗎？


真正兩岸關係就是像柯p講的

兩岸一家親 這是歷史 同屬中華民族

這是鐵的事實

但是兩岸議題不用刻意去提

因為怎樣講都會有人反對


所以

台灣要做的

就是提升自己實力

維持好扮演美中之間互相平衡的腳色

久了

自然而然就會找到出路

就是這麼簡單


現階段談 台獨 統一 都是騙票

假議題

因為兩者都不可能實現

一直逼人表態

還有一直談這個議題

就是為了選舉

而非為台灣好


這麼顯而易見的道理

口支八們懂嗎？

我想你們心裡即使懂

也會繼續黑柯 黑韓

因為你們就是被操弄 或 帶風向的那個人


之
，
民
，
不
的
民
人
他
活
人
朋
兩
，
親

--
柯多是回答媒體的問題

這叫務實！

這叫務實

不讓自己變強怎麼對抗？

鍵盤嗆聲？

全世界都知道中國想統

所以你一直強調是要幫中國宣傳？
我尊重你

不當連結

務實，就是讓台灣變強

時間久了，兩岸自然會有解

兩岸交流歸交流

終究會朝向兩岸不屬於同一個中國的正確方向走

國際上不是不承認台灣？

把中國當作外國人很難？

每一個正常國家都會有外資

香港 本是中國領土

跟台灣情況不同

不要混為一談

不是假裝

是這是個難題

現階段還不適合解決

你也可以反過來想

這樣是我們在煮青蛙

但我們最後得到的是

自然在國際有存在一席地位

不是不重要

不要扭曲

叫記者別問啊

明進黨最愛講愛台灣

代表？

民進黨黨綱？

民進黨喊台獨幾年了

拒統很好啊！

我也支持

這時又搬出憲法了？

所以你支持黃智賢？

我是不支持啦！

憲法要改這是一定的

知識分享

看完記得要有獨立思考判斷是否對錯的能力喔！
 




找阿媽空服如果票價沒實惠也不會想坐耶。ryan air就一堆大媽了

算了 還是出門慰問好了 打一隻算一隻

--
 


QS世界排名2020年度的已經出來了


不過很多人都詬病這個排名沒參考價值


不過前幾名都還是世界超有名名校


好奇這個排名大概幾名以內有參考價值


能夠算好學校？

--
有些排名30內的在ptt還是會被說學店好嗎
 

地勤通常都老的 醜的 男的

反觀空姐美美香香的

空姐罷工都不揪地勤一起

為什麼

有沒有呱呱

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

我說啊

肛門的門意思是一個出入口這個我明白

那麼為什麼形容屁股拉屎出入口的地方

會用肛這個字

 肛門的肛是什麼意思？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
—-
—-
 


長榮空姐 或地勤 內勤 行政

排個班而已 就在那邊該該叫

工程師輪班都16小時起跳的

都沒在叫惹

長常日班的工程師 晚上11 12點下班

也沒說什麼

如果有 反罷工遊行 大家會參加嗎

有八卦嗎

工程師是不是該出來對抗 罷工的草莓了


--
乾 好像是真的 很多貸款買雙b
好像是真的ㄟ 每天解到半夜
假日還要來解
 

臉書卦點說明：（）

高嘉瑜阿姨與阿北合唱雙人枕頭

阿北 feat. +<><

雙人枕頭，若無你也會孤單

棉被卡厚，若無你也會畏寒

陳佩琪Peggy 覺得怒

臉書連結：



ＦＢ內容：

高嘉瑜的直播影片。

我要當選 ktv
阿北 feat. +<><

#雙人枕頭&堅持
#首次合唱
#國防武器大對決

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
社群網路，而中國當局嚴格監控網路，實施網路審查，甚至向「翻牆」的民眾罰款人民幣
1000元（約合新台幣4500元）。臉書粉專「靠北媒體圈」今日發問，中國人不是不能用臉
書嗎？但為什麼中國官媒央視就可以使用臉書，甚至還可以買廣告？

該則貼文附圖指出，中國官媒央視不但有自己的臉書粉絲專頁，而在下方還有贊助的字樣
。網友對此則回應，中國有電信公司推出當地「合法」的vpn（虛擬私人網路）服務，當
然「翻牆」後的所有文字與瀏覽紀錄都是會留底的。也有網友指出，中國官媒不只使用臉
書，在YouTube上也有自己的頻道，而且大多數的中國官媒的社群網站都是在太陽花學運
時前後建立的，推測應該是有官方政策指導。

中國官媒央視，全名為中國中央電視台（China Central Television，簡稱CCTV）是中華
人民共和國的官方電視媒體之一。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

常常看到有說法是勞工薪水權益要由工會來保障

但是仔細想想

勞工提供勞力 資方提供薪水 這不就是普通的市場交易嗎

為什麼不能交給自由市場決定就好 而要由工會來干預?

有無相關八卦?

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家認為單機的金庸群俠傳初始屬性怎麼選才強阿o'_'o???

本肥是喜歡選高資質+內力高的拉

尤其是內力拉要選到高+中性內力

這樣才能每種內功都學

才可以把內力跟生命都練到999

因為本肥超喜歡用主角1個人打10大好人

所以要練很多武功把數值撐高故選資質高的

遠攻用九陽+太玄 近戰我野球拳無敵 超爽

不過也有人喜歡用低資質學左右互搏+野球拳打

大家覺得呢!!!

--
下一篇94
王的特性是在場其他人攻擊+100
 


肥宅平常在八卦版嘴東嘴西的

看這個不順眼，看那個也容不下眼

一整個厭世


但是為什麼到其他版的時候就變得超溫馴？

比如說到灑花版之類的

變得好乖好乖，身上的戾氣彷彿消失殆盡

該不會八卦版有種魔力

可以激發起宅宅們的鬥爭行為？


--
484因為他們在現實生活牽不到女森的小手手所造成的QQ
又不是國小屁孩，欺負心愛欸郎是為了吸引注意
理欸暱稱可以說明，瑪利亞會寬恕你的
加油站、超商店員算嗎？
不過最近那邊肥宅人數港覺有上升的趨勢
 

習警覺情報有誤？傳北京派「探子」參加香港遊行


港媒透露，近日，有中共官員派人混入抗議遊行隊伍，打聽消息，直接向北京上報。
 (Anthony Kwan/Getty Images)

【新唐人2019年06月19日訊】香港反送中抗議示威急速升溫，港府已無力平息港人怒火，
令中南海十分被動。港媒透露，近日，北京當局派「探子」混入香港的抗議遊行隊伍，打
聽消息，直接向北京上報。專家認為，習近平可能對收到的情報產生懷疑，想通過其他方
式瞭解香港的真實情況。

習跳過中聯辦打探消息

對於陷入貿易戰僵局被內外夾攻的習近平來說，香港這場百萬人反送中抗議示威爆發在一
個最糟糕的時間點。有分析說，港府在此時強力推進這個《逃犯條例》是沒事找事，純屬
給北京添亂。

然而，在百萬港人傾城而出，反對送中惡法之後，港府仍要強力推進，甚至不惜開槍打傷
學生，製造流血事件，<U+8FD9>令外界對港府及其背後的真正推手——北京當局的政治智商產生
懷疑。

時事評論員李林一分析，這次的修例事件，是港府在前運作，中南海在背後支持。最終的
結果顯示，習當局最高層由於收到假情報、假信息，對香港民意作出誤判的可能性較大。

據香港《明報》6月15日報導，在6月9日的大遊行中，有中共官員派「探子」混入遊行隊
伍；6月12日，香港警方在立法會前暴力鎮壓示威者，現場也有人喬裝示威者，與參加的
年輕人溝通，然後向北京上報，並不會只聽從中聯辦匯報。

李林一認為，習當局跳過中聯辦，直接派人混入遊行隊伍打聽消息，顯示中南海已經對收
到的情報、信息抱懷疑態度，想要通過其它方式瞭解真實情況。

他表示，北京當然知道這個「送中條例」會在香港引發很大的反對，但習當局可能沒有料
到，會有上百萬香港人敢於公開站出來反對。香港局勢該如何收場，對北京來說相當棘手
。

習近平收假情報 頻頻誤判局勢

時事評論人士唐浩在大紀元撰文指出，習近平2012年上任後，原本力行反腐，但卻受到江
澤民一派安排的一眾特務、亂臣圍繞，對習宣傳吹捧。

習被各式各樣錯誤的假情報、編造的內參或外媒消息所迷惑，故此中共十九大後，習在重
大國內外事務上，屢屢決斷失策，累積越來越龐大的政治經濟風險。

唐浩分析認為，此次香港爆發的抗議事件，是江派人馬對習近平的又一場埋刀設伏。以王
滬寧、韓正、楊潔箎為首的當朝江派人馬，與仍實質掌握港澳影響力的曾慶紅等人，有意
通過激化香港的內部衝突，甚至製造流血事件，藉此逼習近平下臺。

而200萬港人走上街頭怒吼，也引起美國關注，並發出警告將重新評估香港的獨特地位，
香港金融中心的地位或將岌岌可危。即將到來的G20峰會，美國政府明確表示，川普總統
將與習近平討論香港問題。

加州克萊蒙特麥肯納學院（CMC）教授裴敏欣表示，中共在香港強推逃犯條例是在「自找
麻煩」，如果川普確認北京沒有遵守《中英聯合聲明》，只要簽署一道行政命令，就可以
中止香港部分或全部特殊待遇。甚至只要一條推文，就會對香港的未來造成巨大打擊。

美中貿易戰已重創中國經濟，如果香港也失守，北京將無法承受。事實上，坊間早就有「
中南海夜話」的傳聞稱，習近平是被江系誤導進入貿易戰的，貿易戰就是江系為習下的套
。

有消息稱，江派常委韓正給習設局，一手攪黃了美中貿易協議。而有「中共黨魁大腦」之
稱的王滬寧則給習近平下套，是最先「誤導」習，激化貿易戰，將習送上貿易戰前線，毀
習不倦的罪魁禍首。

那麼美中貿易戰最終會走向何方呢？時評論人士高杉認為，這將取決於習近平是否能夠清
醒過來，是否能夠認識到，其背後的江系才是真正欲「置其於死地」並取而代之的死敵，
而不是要求改變不公平貿易關係，和停止盜竊知識產權的華盛頓。

目前，香港反送中事件和貿易戰風險疊加，儘管北京與港府急踩剎車，但「反送中」風暴
的負面效應之龐大，已經讓中共難以止血。而美國的關稅大棒已舉過頭頂，若G20川習會
沒有達到預期，貿易戰就將全面開打。

唐浩表示，隨著矛盾的頻繁加劇，國內外困境已經逼得北京當局越來越無路可走、進退兩
難、裡外不是人。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

肥肥我朋友剛剛註冊手遊

拜託我幫他想個暱稱

要超超超超超中二的那種




最好是那種國中小女生會有興趣聊天的那種








小六也可以啦








真的不是我啦

卸卸










--
 


如題喇

阿肥我晚上邊吃晚餐邊看新聞

看到長榮罷工停飛一堆航班

阿肥我突然靈光一閃

剛好現在也畢業季到了

現在徵臨時工應該一堆人跪著也爬去做吧

反正空姐不就是高級服務生而已

會送餐送飲料就可以做了 沒啥專業性

為什麼長榮還不開徵臨時工或工讀生阿?

是有法規限制嗎? 求解

不然長榮應該要來找我去當顧問了

--
 


同
票
票
 

現在問題來了
根據大家喜歡的民主的投票結果

長榮罷工可以說是民主來的

而且從投票率及同意度來看
去投的，
決大部分都同意罷工

假如真的過太爽的話，
反動的力道應該更多

結果沒有

至少以這樣來看，
長榮的工作情況是真的有問題
不然不會這麼反對

所以有些版友說是過太爽還罷工
這點來看，也很有問題

而且為自己的權益行動有甚麼問題

要反對罷工
至少也要提出合理的反對理由吧

--
 

最近夏天電又快要衝破紀錄了，

不過最近發現晚上用電量比下午低很多，

而且政府之前直接說公家機關下午不要開冷氣怕電不夠用，

那不如乾脆直接上晚班就好，

反正大家也剛好下班可以去辦事不用請特休。


公家機關484該改上晚班了

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

有沒有連罷工都處理不好還出國的卦?!

既然敢嗆連蚊子都治不了

那現在長榮罷工都處理不好還出國是不是被嗆也是剛好

還是又有一票1450要來帶風向狂洗文呢?!

--
 

不知道有沒有人也這樣覺得， 這新聞韓看起來很像常打架的人的反射動作吧？XDD

雙方一言不合，趁對方幹譙的時候
第一個動作是左手抓頭髮，
再來可以右手出拳打
（在這韓是先用左手摸對方頭）

揍幾下對方要右手反擊的時候，
第二個動作是壓左邊肩膀，
讓對方很難出右拳。
（在這韓是用左手推人右肩下台）

難怪馬英九說打架要找韓國瑜，
看他對國中生這些動作，
這根本是打架高手吧？


--
 

--
 

最近天氣越來越熱，讓人一直有想吃冰的慾望

不過小弟我最近在準備考試，時間很寶貴

因此想吃冰就只能旁邊的超商隨便買一買

大家覺得超商裡面的冰哪一款CP值最高呢

有掛嗎

--
 

平常被瞧不起

罷工又害地勤被旅客狗幹

可是空姐又真的很正

男地勤還會對空姐有性幻想嗎

有沒有呱

--
 

肚子很團結的女性其實也是不錯的
至少能知道她對生活很講究
不會讓自己餓到了

真正的身材部不分好壞
只看有沒有有均衡發展






















--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
黃筱淇

3.完整新聞標題:
韓國瑜合體網紅　嚐夜市美食DIY小吃

4.完整新聞內文:

圖／TVBS

高雄市長韓國瑜今天(20日)晚間合體網紅膽固醇女王邵阿咩，逛銷凱旋青年夜市，要跟大
胃王拼食量，韓市長應該沒辦法，不過這一場夜市之旅，他品嚐了臭豆腐和烤泰國蝦，也
親自DIY炒冰捲，還自製鮮乳紅茶。

高雄市長韓國瑜vs.膽固醇女王邵阿咩：「我們現吃現吃。」

炸得熱騰騰的豆包，韓市長忍不住直接用手抓起來品嚐，越吃越涮嘴。

高雄市長韓國瑜vs.工作人員：「請市長待會有位置喔，有位置，讓大家坐下來，來來，
很酥很酥脆。」

韓國瑜合體膽固醇女王邵阿咩逛凱旋青年夜市，這盤臭豆腐老闆獨門秘方，泡菜加了木瓜
絲，讓韓市長有戀愛的滋味。

圖／TVBS

高雄市長韓國瑜vs.膽固醇女王邵阿咩：「(酸酸甜甜)，我跟市長都戀愛了，啊，沒有啦
，沒有啦，快點摸一下我的頭，讓我清醒一下。」

吃完熱的再吃冰消消暑，ㄟ...，要吃的冰得自己炒。

高雄市長韓國瑜vs.膽固醇女王邵阿咩：「不錯耶，下面是震動的耶，哇，市長其實你也
可以來賣冰。」

炒冰捲DIY，韓市長初體驗，炒出來的抹茶炒冰，他讚不絕口。

高雄市長韓國瑜vs.膽固醇女王邵阿咩：「有清涼的感覺，市長覺得口感如何，非常好吃
。」

民眾：「總統好。」

圖／TVBS

韓國瑜現身引起一陣騷動，市長學大家逛夜市，吃吃喝喝，鮮奶茶、紅茶和牛
奶比例自己調配，最後大啖現撈現烤的泰國流水蝦。

高雄市長韓國瑜：「香港人吃海鮮大概是全亞洲最厲害最有名，嘴巴最挑，他們來高雄採
購我們的水產品，一年增加百分之五十，對我們的水產有信心。」

和網紅膽固醇女王拚食量市長大概贏不了，但一口氣光顧了八攤各式美食小吃，青年夜市
原本在鳳山，因為土地問題去年搬到凱旋路重起爐灶，這回韓市長帶路，邀大家來迺夜市
，再拚庶民經濟。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我交到一位正妹女朋友，身材很辣，名字叫雨柔(暫訂)。

因為雨柔是正妹，追求者眾多，於是我決定把她養胖，先趕跑那些蒼蠅，之後我結婚娶她
。

當然我也會一起吃，一起幸福肥，目標我體重100KG,雨柔80KG，之後一起減肥，回到苗條
身材，瘋狂做愛，火車便當體位。

你們說說看，這是不是很高招。

請問肥宅把女朋友養胖有加分嗎?

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
局今日指出，研判是被殺再烤，並未見過類似案例，由於沙鹿海線地區並無野生台灣獼猴
棲息，遺體來源有待警方查明，清水警分局首度偵辦獼猴骨骸案件，將針對目擊者說法調
查。

本月10日下午有餵食流浪狗的愛心媽媽在沙鹿區的廚餘桶，發現2隻台灣獼猴烹煮過後遺
骸，趕緊通報動保團體。動保人士傅東森11日傍晚帶著骨骸前往報案，盼警方能查出丟棄
猴屍的民眾說明。但有民眾研判可能是以藥材跟猴骨「焢猴膠」，提煉中藥材之後，將骨
骸丟棄廚餘桶。

農業局林務自然保育科指出，台灣獼猴已經是一般類野生動物，若殘忍殺害台灣獼猴，將
依野生動物保育法第17條處6至30萬元罰鍰。由於還可聞到獼猴遺體的燒焦味，研判是被
殺再烤，依目擊者指稱，看到有人將包著台灣獼猴的遺體的垃圾袋丟在沙鹿區一處公園廚
餘桶，將與警方共同調查。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 



日本日航就有自己的高職訓練所有航空關係人員
外聘的向心力不夠被有心想搞政治的小白利用
倒不如自己弄個私立高職

日航石川高還有空姐訓練科系呢

--
 


想到國中的時候，一群小男生跟你一樣，好奇被含是什麼感覺

下課時候就相約去廁所互含，我幫你含一次，你也幫我含一次，一次換一次這樣

不過也不是全部都甲啦，就真的好奇而已

然而我到是沒被含過就是了，我都幫人含一次，換那個人幫我打三次手槍這樣

生理上實在不能接受被男人含


然後因為都是男的，知道舔哪裡會比較舒服

同學都說我含起來最舒服，爭先恐後要我幫含

老實說還蠻有成就感的這樣


想體會看看的可以私信我
--
 

如題

看空姐一直罷工，她們在飛機上是在幹嘛

飛機最重要的不是機師嗎

怎麼不考慮改成自助式的取餐呢？

--
 


剛剛我有查一下，法規好像是有規範合法罷工不可以裁員，

但假如身為一家民營企業，也不可能留這種人下來工作吧？

假如罷工完，真的爭取到利益後，又被弄薪水弄東弄西

把參與罷工者逼離職，這樣罷工不是一點意義都沒了嗎？

有沒有熟悉罷工的人可以讓我知道民營企業罷工後，會採取甚麼手段？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是啊...交給自由市場啊...可是丁丁台灣有幾家國際航空？呵呵
兩家那有一家打死都不跟吃定你有自由嗎？

市場小就沒有自由市場可言啊
這樣懂了嗎 丁丁
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

空服員要換工作=去端盤子？ 腦殘？
那你CEO 市場不就所有的科技業 笑死 又一個丁丁
 


如題
今天無聊想說要看什麼影片

突然想到外星人田中太郎
找了影片來看

發現還是很好笑
但身邊有看過的人好像不多欸

你有看過外星人田中太郎嗎

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
那個也不錯
但還是比較愛太郎
不會阿哈哈哈
哪會 各種無厘頭
對XD
詹姆士很Q
牠緊張的時候超可愛的
YouTube就有囉
 

國稅局的公務員稽查獎金有多少阿?

隨便一個檢舉就要去店面數人頭

整天都在跟老闆起爭議

如果他們罷工了會怎樣?

--
那不會跟老闆分油水嗎?免繳稅抽成多少?
 


是這樣的

言行一致明明是一個人道德方面最基本的準則

但是現今社會有此特質的好像越來越難能可貴

好比我剛剛發文前用此當關鍵字搜尋本版

居然沒有任何一篇

可見...




不禁好奇

有沒有言行一致在台灣很難得相關的八卦？

--
 

大概就是副教看專案講師的感覺吧
每天努力工作這麼久
也沒做出什麼成績
很想告訴他其實問題根本是一開始就選擇了錯誤的方向
又覺得太慘忍說不出口
內心很艱難的

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

雖然是作秀  但這秀做得好
路鋪得好不好 機車族最知道

而且開車就算路不平,頂多車子抖一下
機車族遇到路不平,假設又發生緊急狀況 車毀人亡都是很正常的事.

機車要測路平不平很簡單,掛個蓋子沒固定緊 又裝了九分滿飲料的麥當勞
大可在手把上, 能夠不把飲料震到噴出來就算合格.

每次騎到那種遠遠看似很平 騎到了才抖得要死急忙減速的柏油路就很幹.
尤其現在的人很多都用機車手機架,抖到飛出去是很正常的事...

--
 

這次罷工除了地勤
被掃到颱風尾的應該是旅行社吧
感覺會忙到一個亂七八糟

所以預訂好的飯店 車子 行程
通通開天窗欸

要突然改飛機也不是那麼簡單的事吧

不知道在旅行社上班的在想什麼
有沒有八卦？

--
是說上次罷工所以我不能出國 不過全額退就算了
想知道長榮會賠旅行社嗎  不知道賠多少
 


安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

每次到了夜深人靜的時候  我總是睡不著

我懷疑是不是只有我的明天沒有變得更好

未來會怎樣究竟有誰會知道

幸福是否只是一種傳說

我永遠都找不到

本肥我尋尋覓覓尋尋覓覓一個溫暖的懷抱

到底這樣的要求算不算太高阿o'_'o？？？

--
 



就是啊！女同學剛剛邀請我去她家！
接著她就開始做些奇怪的舉動
她坐在椅子上 然後把腳抬到桌子上開始做腳部的動作
肥肥我實在不知到該怎麼做 可以請大家給我意見嗎？





-----


--
 


  台灣第一美女林志玲不嫁給第一帥哥金城武,

  那麼林志玲日本老公是有比金城武帥嗎?

  為什麼她老公可以打動林志玲的心

  金城武卻打不動林志玲的心?

--
 

如題

最近一直看到用泡麵修東西的影片

從破碗 車子到皮包都有

而且一定都是剪過 沒有從頭到尾

到底拍這種影片幹嘛

有沒有八卦？

--
 

小的我算是人們口中好養的人
食物來我就吃（除了不喜歡的素材外）

看到美食節目因為無法體會主持人吃下去的形容詞
往往覺得可笑

希望大家可以給我解答或描述給我聽

例如
1.
剛放下嘴裡，然後臉部猙獰（根本還沒嚼）
就說好好吃，入口即化

（可是他們吃的不是像豆花還是冰淇淋的食物阿？

2.
剛放入嘴裡，就一直拍隔壁的人
說這個肉好有彈性
咬下去還會回彈？？很Q彈？？


會回彈的食物，你確定是食物嗎？

3.
這個味道好多層次

這個我也百思不得其解，什麼叫很多層次？


誰可以回答我
還有沒提到的形容詞也幫我解答一下
（別用美食獵人的描述來敷衍我）


另外，好不好吃都是主觀
這麼主觀的東西像是綠豆糕還是棋盤大有人在



--


腥味我就分的出來了！！！

所以吃肉又入口即化？？
你確定是吃肉？？
還是什麼肉入口即化？

那我可以確定大家都一樣木舌，頂多像檸檬一樣可以嚐出食材要用幾克，水要加幾杯
所以彈牙什麼感覺？
黏牙到時常常發生？
吃東西彈牙不會下巴酸嗎？
都是主持人
順口，留香這兩個我能理解
所以層次是怎麼回事？
 




笑死
那個女的願意約出來做運動
還不是蹭孫安佐的名氣
啊臉是在臭3小
而且哪有人妝這麼濃來運動
不爽不要約
有沒有Jd上都是物質女的八卦？

--
 

美預期中國恐透過社群媒體 干預台灣選舉


公視新聞網

中國網路攻擊頻傳，美國國防部印太事務助理部長薛瑞福表示，預期中國將試圖透過社群
媒體、入侵網路的手段干預台灣選舉。隨著總統大選接近，美方會聚集適合的專家，根據
需求直接提供幫助，也證實美台已經就此展開對話。外交部則回應美台交流密切，未來將
持續捍衛共享的民主價值。

2020總統大選即將到來，不只國內競爭激烈，美國國防部印太事務助理部長薛瑞福也在一
場亞洲論壇上透露，預期中國會透過社群媒體、網路入侵等方式干預台灣選舉，美台已經
在這方面展開對話。薛瑞福說：




中國干預台灣選舉，薛瑞福認為已有多次前例，像是1996年就曾經以飛彈威脅，而美國將
提供台灣協助接下來更為複雜挑戰。他也在演講時，大篇幅談論中國野心正挑戰世界秩序
。

出席同場活動的美國在台協會主席莫健，也認為台灣議題不是中美關係的關鍵，而是中國
想要取代美國地位。他表示：「最大的問題在中美關係當中，而並不是台灣。雖然中國官
方很多次這樣提到，但真正的原因是中國是想取代美國的領導地位，才是美中關係現在最
大的問題。」

莫健也強調，中國堅持要推行「一國兩制」是沒有助益、對台灣也沒有吸引力。他呼籲中
國要恢復與台灣對話，且美國反對兩岸任何一方採取改變現狀，未來會努力增進與台灣的
經濟夥伴關係，也支持台灣維持自衛能力。


--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月20日


2.記者署名:
蔡彰盛


3.完整新聞標題:
兩度半夜闖臥房 豬肉男強壓單親媽在床


4.完整新聞內文:
〔記者蔡彰盛／新竹報導〕新竹縣賣豬肉的劉姓男子，1月間於凌晨3點半闖入鄰宅徐姓單
親媽媽住處，經被害人報警後，竟又於4月重施故技，甚至還將徐女壓制在床上，事後對
動機說詞一再反覆，新竹地院認為他已嚴重傷害被害人的身體與精神，依強制罪判刑5月
。

判決書指出，4月28日凌晨3點半，新竹縣劉姓男子從住處2樓窗戶，跨過相鄰未閉鎖的窗
戶，而未經徐女同意，無故侵入住宅，並至徐女臥室內，以雙手抓住徐女雙手腕，將她壓
制在床上，以此強暴方式妨害驚醒的徐女離去權利。

法官審酌劉男素行尚可，然犯罪動機可疑，為何半夜侵入徐女住處，對不熟識的徐女為強
制行為，歷次供述不一，一下說因為看到徐女小孩紙尿布裡面有大小便放在廚餘桶，想進
去了解小孩狀況，因為上次去時，徐女兒子被驚嚇到一直哭；後來又改稱：因為壓力太大
；又稱：因為受到徐女那邊的聲音干擾，回音很大等語。

法官查出劉男於本案之前，曾於1月20日凌晨3點多，非法侵入徐女住宅，明知違法再犯本
案，利用深夜時分，對熟睡的徐女實施犯行，徐女所受驚嚇程度可想而知，不僅造成身體
、精神上嚴重傷害，更危害社會住居安全，犯罪情節非輕，所為實屬不可原諒。最後依強
制罪判刑5月，得易科罰金。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
法官審酌劉男素行尚可  那前面一次非法侵入住不算嗎  法官揪搭心只判強制罪  無故侵入住居罪就算了

--
 

肥宅我剛看某交友版,

發現好多 台中/徵女的文章

我個人有點好奇,

台中的大學那麼多 文組也很多

女生很多

那在台中念大學4年 應該幾乎都會有女友才對吧?

聯誼認識之類的

台中的單身男人 真的很多嗎?

那台中的女生是否很搶手?

蠻多人想認識的?

台中的女生 是否熱門搶手?

跟新竹的女生比如何?

有八卦嗎?




--
 

台灣時常效仿的綠電國家即是德國

不過在效仿德國發展綠能前要認清一個重大的事實

那就是德國能夠拉高綠電比例很大的一個原因是因為德國所在的地區有歐陸電網串連

綠能是一種不穩定的能源，若要能穩定發展便需要有足夠大的電網能夠彼此調度電力，達成
供需平衡的狀態

不然，就要用最少綠電八成容量以上的備轉電廠來以供電力不穩時的用電缺口

而能夠補足這個缺口的只有天然氣電廠，天然氣電廠十分昂貴

那有沒有辦法不蓋天然氣電廠也能發展綠電呢？

有的

台灣有著三個距離相近的鄰國

可惜的一點是北邊的日本和南邊的菲律賓本身都缺電，在台灣電力不足的時候沒有足夠的電
可以調度

但十分幸運的是，台灣的西邊有一個叫中國的國家，他的電網規模比歐洲更大，是發展綠能
的一個得力助手！

英國為了發展綠電，也和歐洲電網相連

台灣既然要追隨國際趨勢，不妨放棄獨立電網與昂貴的天然氣廠尖載，和中國電網相連，喜
迎祖國電力恩惠

英國跟德國兩個技術比台灣強的國家都要跟歐陸電網相連了

別跟我說你台灣要不靠其他國家搞綠電

來

獨立電網狂蓋天然氣和國際趨勢逆行

跟

和充滿善意的中國電網相連

二選一吧

賣國？不，綠能可是國際趨勢呢

--



德國拉高比例就是用歐陸電網調度才能拉高

就算這樣電價都會飆漲了

儲能？你要用甚麼儲？

現階段除了水庫外可沒有能提供國家級電力的儲存設施

就算全台灣汽機車都改用電池供電對電力系統也只是零頭，這還不考慮鋰電池造成的污染

能夠把多餘電力消耗掉的管道除了接電網就是接地

不然就是用貴死人的天然氣當尖載開開關關讓電不會多發

總之你要為了理想提飆漲電價的發電方式

可以

但大部分人要的是穩定廉價的供電來源

在孩子的未來到來前飆漲的電價就會先害死父母了


氫能這種不成熟的東西就別提了吧

事實就是能源彼此轉換都是有損耗的

這些損耗都會反應在成本上

你用大量的化學能氫能轉換來用在國家發電上就是件昂貴的做法

今天國家等級的發電是十分穩定全國相連可以彼此調度的狀況

而非是三天有電兩天沒電的艱難情形

有何大量建設昂貴的儲能設施的必要？

氫能雖然在污染物上少於其他化學能電池

但是在危險性上可遠高於天然氣

如此多年下來氫氣儲能發展之所以發展不起來

廉價安全的儲氫環境和便宜的電解方式都是技術上難以達到的瓶頸

最後就是以氫氣發電搭配為配套的綠能方式成本也降不下來

就算分解碳氫化合物儲能燒天然氣

也要認知到天然氣本身就是比火力昂貴

現階段就是該使用廉價且成熟的發電方式

你蓋一套不成熟的氫氣儲能或綠能轉碳氫物儲能發電設施可能可以蓋翻倍甚至更多容量的燃
煤發電

然後最後每度電的成本還是燃煤比較便宜

那何必多花那筆建設經費

別忘記無論是火力也好核能也好綠能也好

台灣所有的發電方式沒有一個核心技術是掌握在自己的手中的

在這種狀況下經過適當規劃一樣可以得到可以回本的電廠興建計畫

在綠電設備建造成本會隨著時間越來越低的現況下

又何必趕在造價昂貴的現在設立大量的綠電設施？

離開成本談綠電或儲能都很美好

但我們的國家沒有那麼多多餘的錢可以拿去揮霍的



事實就是

以核養綠或是以火養綠

就是現在這二十年的最佳解

當務之急就是減少天然氣的佔比

各式資料比對下來你可以看見的就是

這二十年內天然氣就是比核能火力貴

然後我們國家的天然氣佔比過高

比起其他國家把天然氣當作尖載來使用

我們的國家已經把天然氣的比例撐高到可以用來當基載

這是健康的國家能源型態嗎

不是

那為何要拉到那麼高？

因為台灣人的普遍認知就是核能很危險

不要燃煤發電因為有空污

然後台灣的政客為了討好選民

就拉高了空污比較少又不會核災的天然氣

但是天然氣就是貴

三五十年後若是綠能夠便宜就去用綠能

但是當綠能還需要用躉購補貼的現在

別提了吧

這東西可沒競爭力

沒必要讓國家在現在養一群賠錢貨

氫能還是「未來」

綠色火力也是「未來」

如果是未來，麻煩國家做「研發未來綠能技術」

不是拉高「買專利核心技術在他國的綠能電廠」的比例

所以就是「以核養綠」、「以火養綠」

也就是利用火力和核能現階段的低價本質和昂貴的綠能發電之間的價差

每度提撥部分金額當的綠能發展基金

這些基金再來研發新技術或為了未來綠能電廠籌備基金

我們既然都要花那個錢，那何必不讓效益最大化？

能源的東西一浪費下來，就是千億等級

拋開成本提理想誰都會

碳補捉、氫能、核融合、燃料電池

隨便一個都是喊了二三十年但是成效仍然有限

對新技術在未來不的發展要太過樂觀

那些過度樂觀的文章的目的在於炒股

跟要你捐錢

不然能源可是十分花錢的一個產業

國家錯誤政策下

二十年計畫隨便賠的就是幾千億幾兆
 

乳蹄

安安大家好

雖然用戶群年齡不一樣

迪卡的用戶也沒比ptt多

但好像比較多女生在那邊ㄟ

-以上純屬個人臆測-

照理來說依照吸引力法則

男生應該會往那邊去釣妹子比較多ㄅ

欸

有沒有命名由來的卦？

阿你們去那都看什麼板ㄚ

有人能分享一下ㄇ

--
 


剛剛去夜市吃宵夜
本來要幫學長買珍奶加麻油麵線的
結果吃太爽忘了買
現在學長的表情是這樣



我該怎麼辦？
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

外交部說俄羅斯政府官網有寫台灣

那為什麼俄羅斯的申辦簽證官網看是完全沒有台灣
裡面列出18個國家，只有我們偉大的祖國名列其中


所以是外交部睜眼說瞎話？還是俄羅斯後面偷改？

--
 

大部分時間都坐著
偷看前面客人的電影
我說真的
上次我搭長途
我就注意到一個空姐從上飛機開始就坐在後面
也不幫忙準備便當
就一直在偷看前面的人在看玩具總動員
整整2個小時的電影
空姐幾乎從頭看到尾根本很享受
好笑的橋段還會摀住嘴巴在那邊竊笑
這樣的人領的薪水卻是正常板友的好幾倍

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
第三集
 

BBC：大陸是美百年未遇的對手

中時

13:04 2019/06/20 中時  李文輝

多維新聞網今天報導，陸美貿易戰風向開始轉變，美國商界請求川普政府與大陸講和。智
庫學者也出現反戰聲音，認為同大陸打「新冷戰」是錯誤的，美國總統川普應同大陸達成
協議，否則就來不及了。BBC更稱，大陸是美國百年未遇的對手，今後10年內可能超越美
國，成為世界最大的經濟體。

據報導，川普18日推文指與習近平通電話約好，將在大阪G20峰會見面。美國貿易代表萊
海澤說華府「已準備好」與北京接觸，「解決」貿易爭端是雙方共同目標。

數十年來美國和大陸兩國的經濟聯繫成為雙邊關係的重要組成，被大陸專家形容為陸美關
係的「壓艙石」。美國《國家利益》雜誌稱，川普上台後改變了美陸關係中經濟關係走向
，許多人希望最後能迫使北京讓步。

報導稱，不過，隨著貿易戰不斷升級，以及美陸關係開始從一些基本層面徹底脫鉤跡象顯
示，這些希望能迅速看到貿易戰勝利的人似乎失望，對川普必勝的信念也有所動搖。因為
他們意識到，一旦美陸關係徹底破裂或脫鉤，可能帶來對世界秩序巨大衝擊波。

《國家利益》雜誌認為，川普應同大陸達成協議，否則就來不及了。把北京當作靶子，描
繪成怪物，這樣的結果就是美國人會變得更貧窮和更加不安全。

美國政治學者哈里斯也認為，同大陸打新冷戰是錯誤的，現在從邊緣退回，恢復破裂的雙
邊關係還為時不晚。

美國前國防部副部長沃克公布一分報告稱，大陸對美國採取了在舊冷戰中，美國對付蘇聯
的手段，以其人之道還治其人之身。研究認為，大陸比美國在冷戰中的對手蘇聯更可怕，
大陸軍隊到2049年能取得主宰能力。

大陸企圖在軍事和技術上追趕，並且最終超越美國。大陸執行「蓄意、耐心、而且有強大
資源為後盾的抵消（美國）軍事技術的策略」可能戰勝美國。

BBC稱，大陸是美國百年未遇的對手，因為在過去一百多年的歷史中，沒有哪個美國的對
手獲得過大陸的經濟體量，從來沒有一個對手有過接近美國GDP一半的經濟規模。大陸被
認為在今後10年左右時間內可能超越美國成為世界最大的經濟體。

「不懼打才有的談，大陸清醒而堅定」，大陸環球網19日刊文稱，談判的格局和結果很多
時候不是談出來的，而要靠打出來。大陸要想獲得好的談判結果，就必須不懼戰，敢於堅
持。

(中時 )

--
 

我老闆今天新開一間賭場

結果有個死漢奸帶日本人來賭錢

還帶了一個高手  似乎能看穿骰盅

比大小每次都押對邊

賭到我老闆都快沒錢賠了

偏偏我孫子現在又暈倒了

這樣會不會開幕跟倒閉在同一天啊?

--
 

我老婆今天換了新髮型



不過說她頭很痛 該怎麼辦呢



摸頭會比較好嗎？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

今天走在路上

有一個穿內褲的妹突然向我走來

她突然對我說

你是我這一輩子不想失聯的愛

你的每條訊息都是心跳節拍

每秒都想擁我入懷

小妹我覺得他也太直接了吧

有沒有他在想什麼呢


--

還兩天才出桶
我沒選到板主很難過
 

晚安  我是瑞斗  我決定當個有深度的人




天氣這麼熱
一如往常打開line跟ig
發現妹子都沒回我的訊息
畢竟
很熱嘛
用手機打個字可能都會流汗
那我應該可以原諒她們吧

這個推論合理吧?
恩?



--
 

央視突播中美抗日片《黃河絕戀》 網友嘲諷


當年主演《黃河絕戀》的大陸影星寧靜資料照。（大紀元資料室）

【大紀元2019年06月20日訊】（大紀元記者佟亦加綜合報導）美國總統川普與習近平18日
通話，兩人確認月底在20國集團（G20）峰會上舉行雙邊會晤。隨後，中共央視電影頻道
突然改播由大陸女星寧靜及其前任美籍丈夫保羅·克塞（Paul Kersey）主演的中美聯合
抗日的愛情電影《黃河絕戀》。變臉之快讓網友猝不及防並冷嘲熱諷。

18日，美國總統川普表示，他和中國國家主席習近平通了電話後，雙方同意「將於下週日
本的20國集團峰會舉行會議」。 雙方團隊也將在會議前開始洽談。隨後，中共外交部發
言人陸慷在例行的新聞發布會上證實了這一消息，並對兩位領導人通過會晤達成成果表示
樂觀。

19日，中共官媒《人民日報》旗下微信公眾號俠客島在微博發文稱：「今天上午，CCTV6
電影頻道播放電影《黃河絕戀》，講述了二戰期間，美國飛行員與中國八路軍女戰士之間
可歌可泣的愛情故事。」

網友通過查詢上週電視節目表後發現，CCTV6原本在19日10點10分播出影片《我為相親狂
》，但當天早上7點發布的節目單顯示，《我為相親狂》已被抽換，由《黃河絕戀》取代
。

播映前，CCTV6 特別在官方微博宣傳，並匆忙發放預告片，稱影片「通過外國人的視角，
生動展示了中國人民不屈的精神。曾獲得金雞獎最佳女主角、百花獎最佳故事片等多個獎
項」。

《黃河絕戀》的背景設置在二戰後期，故事講述由保羅·克塞（Paul Kersey）飾演的美
軍飛行員歐文，飛機遭日軍軍艦擊中後被迫降落在長城腳下，之後，他被八路軍救下，並
由八路軍女戰士安潔（寧靜 飾）悉心照顧。過程中，兩人漸漸互生情愫……

而現實中，作為大陸女演員的寧靜，因電影《紅河谷》與美國男演員保羅·克塞相識。兩
人閃電結婚後，並育有一子。2011年，寧靜受訪時首度透露，因文化差異兩人已離婚。

據早前報導，由於中方出爾反爾，撤回對美方的多方承諾，導致中美貿易戰上月驟然升級
。美方不僅很快宣布對中國2,000億美元商品徵收的關稅提高至25%，還將中共一手資助的
華為公司以及幾十家關連企業一同列入出口管制黑名單。

為抗衡美國多方面的制裁，中共不僅在官媒接連發表措辭尖銳的文章，擺出要與美國死磕
到底的姿態，同時在多方面作出相應的報復動作。連中共央視電影頻道CCTV6也從5月16日
起，連續5天天改變原來預定的播出計劃，在黃金時段臨時宣傳反美的影片《英雄兒女》
、《上甘嶺》、《奇襲》、《鐵道衛士》以及反美的韓戰紀錄片《冰雪長津湖》，以此故
意在國人面前做足「同仇敵愾」的樣子。

與此同時，受中共中宣部管控的東方衛視和浙江衛視，當時也臨時撤下了原計劃要播出的
留美題材的電視劇《帶著爸爸去留學》。有分析認為，該劇講述父母陪子女在美國留學的
故事，因為涉及中美生活和文化的探討，片中還有大量美國場景，在中美貿易戰惡化的背
景下，諸多美國元素被中共審查機構視為敏感因素。

而隨著「川習通話」，中共央視再次上演「變臉」的戲碼，這種「變臉術」成為一眾網友
的笑談。

有網友模仿中共官媒的套話調侃：「談，我們《黃河絕戀》；打，我們《英雄兒女》。」

「記得美國加關稅那天，CCTV6播的是《上甘嶺》，昨晚互通電話，今天就成了講述中美
愛情故事的《黃河絕戀》了。CCTV6啥時候成了中美關係晴雨表啦？」

也有網民揶揄：「愛情來得太快，就像龍捲風。」「畫風轉變太快，小粉紅（追捧民族主
義的網民）要趕不上節奏了。」「不能只看新聞聯播，也要多看電影頻道。」

更有網友感慨：「《黃河豔戀》和《 上甘嶺》，這兩部連在一起放，簡直就是恩將仇報
的最好的一部電影。」

新聞連結：

--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

臉書卦點說明：（）

親愛的市民朋友，星期天開始阿惠進行了７２小時快閃東京。

嘉義市一年一度的『城隍夜巡』活動做宣傳。


臉書連結：

ＦＢ內容：

【城隍駕臨。快閃東京】

親愛的市民朋友，星期天開始阿惠進行了７２小時快閃東京。與 國定古蹟嘉義市城隍廟
城隍爺、嘉義市的旅宿、美食業者一起為嘉義市一年一度的『城隍夜巡』活動做宣傳。

７２小時內阿惠馬不停蹄拜訪日本旅遊觀光業者，要把嘉義市的美好介紹給日本友人。希
望在接下來的暑假裡，能吸引更多日本遊客前來嘉義市，參觀木都嘉義的美好、領略嘉義
友善的民風與可口美食。

而「城隍夜巡」已超過60年，每年吸引逾千名民眾參與，濃烈的祭典氛圍，廣受國際旅客
喜愛。

山與海間的明珠嘉義市，如此美好








--
 

如題啦這樣看書怎麼專心

看著看著拳頭都硬了

到底怎麼看啊有沒有卦？







--
 






有網民在PTT貼文指出，韓總真有風度，還好韓總看他只是小孩子才會這樣講話。沒關係
，高雄市有89萬人支持韓總，就算遇到幾個綠營的反對聲音，那也無所謂，韓總加油，繼
續拚經濟。

鄉民們也呼應說：「小朋友長大之後就會知道身不由己這個詞。」、「韓總加油！高雄人
感受得到！」、「對於學生說法，完全尊重，好不好，謝謝！」、「是人民太苦了，韓總
才會出來競選總統。」

文章來源：PTT



==

重點是 中時電子報 黃麗蓉 說 ptt 有人說 韓總真有風度 ???

我沒看到啊

鄉民們也呼應說 身不由己 是人民太苦了

到底在哪裡 然後又冠上ptt得出處

可以這樣嗎??



--
 

會怎樣？
阿就夾一次變貴啊
然後爪子還是鬆鬆的

說日本佛的應該是技術不錯
像我這種夾娃娃廢物
去日本就是被坑錢的份

奉勸沒什麼技術的去日本
夾個1.2次好玩就好
不然也是一樣被坑


--
 

--
 




原文後面恕刪，這位先進您好，拜讀完之後對於您的觀點我想用幾點來回應




幾個問題，如果有位中國人民支持台獨，請問他是敵人嗎?再來，如果有位中國人民他的
觀點是希望兩岸和平相處，不要武統，各自過也很好，這也是敵人嗎?第三，如果一位台
灣人他對中國有情懷，也希望自己是中國人，但是他堅決反對中共，面臨有一天武統，願
意上戰場保衛台灣的，要與他為敵嗎?按照您中共與中國不該一刀切的標準，這三種人是
一樣的，只能強迫歸類在反中國的大旗下了。


中國14億人，真正打從心理支持中共的有多少?您一定不知道；同樣的反對中共的有多少?
我也不知道，因為在中共的高壓統治下根本無法真正得知。在中國幾乎看不到反共的聲音
，因為馬上就消失了，資訊的封閉甚至連美中貿易戰被課25%關稅造成股市暴跌，老百姓
都
被蒙在鼓裡。至於翻牆洗版造謠的這些中國人，我們也難以分辨是中國人民還是五毛(五
毛幫共黨辦事就當作是中共了)。


這種情形在納粹德國時期和台灣戒嚴時期是一樣的情況。國家到處高呼希特勒萬歲或是蔣
總統萬歲時，難道沒有存在反對之人嗎?兩個國家民主化之後，存在這樣思想的人瞬間大
流失的情況，讓人不禁懷疑當初的高喊有多少是真心。


因此許多中國人民愛國不見得是愛黨，那為什麼不反共?要想想中共從建政以來歷經多少
政治運動、害死多少反對的人?存活下來的即使反對能免於恐懼嗎?台灣一場二二八還有白
色恐怖造成多少老百姓長年避談政治?何況更血腥的中共鬥爭。號稱枉死8000萬人不是叫
假的，現在中共利用高科技全面防堵人民，要反沒那麼容易。但難道沒人反他嗎? 剛過三
十週年的六四夠明白了吧，還有這幾年各種社會運動不代表沒有人行動。





中國人有14億人口，中國共產黨大約9000萬黨員，而真正掌權的重要是人士大約萬把人。
以簡單的數學機率來判斷，反中和反共之間該怎麼選擇其實不難判斷。


這麼做的用意為何?就是二字，這招也是跟共產黨學的。毛澤東說過: 「
」。台灣在兩岸對抗上，我們是處於
弱勢，面對強大的敵人一定是想辦法削弱他才對，而不是一次面對龐大巨獸，因此
。這也是越來團結台灣人的方
式，找出最大公約數才能團結。台灣的最大公約數就是反統，但反統只能侷限於台灣本國
。面對中共強大武力威脅，以及美中新冷戰對抗下的世界格局，反統就略嫌消極。為了爭
取更多朋友支持台灣對抗中共，那格局要更大，對抗中共不是自己翹二郎腿看人家幫我們
，國際也要台灣扮演角色，這躲不掉的。美國副總統彭斯的演講為什麼提到台灣?是有用
意的，反共就是這個聯盟最大公約數。只要反共，台灣就會站上全球華人反對中共暴政的
制高點，對於中共侵略台灣會有更多防禦的可能。




中共要併吞台灣，也是採取這樣的分化戰術。他把台灣人和台獨份子切開討論，支持他的
就是台灣同胞，不支持他的一律打成台獨。即便台灣人有8成反統，他有因為這樣就把台
灣人全部當台獨嗎?他依舊在分化台灣。要不是習近平呷緊弄破碗，連中華民國、九二共
識、一中各表通通打成台獨一起反，繼續這樣溫水煮青蛙，台灣真正危險…




先講民主並非能選舉投票就是民主，曾經有聽過中國成為民主國家最後百姓用公投決定打
台灣這種論點。這樣那不是民主國家，那叫暴民政治、民粹治國，跟毛澤東時代沒兩樣。
民主不只是可以投票選舉、還有很多需要自由、人權、法治、包容、互助的觀念要完善他
，
。如果單以結束獨裁、可以選舉當成民
主完成，未免太膚淺。


當然中國民主化不見得就不會想統一台灣，但絕對比現在好太多。現在的中共政權從建政
之初就存在正當性不足的問題，加上後來的暴政，中共只能用兩種工具維持他的統治正當
性:經濟成長、民族主義。經濟成長現在面臨困難，只能用煽動民族主義來維持。統一台
灣政策就是一個很好的民族主義武器，是用來維持自己政權活命的一個工具。為了保命，
中共甚麼事都敢幹得出來。如果中國民主化，政黨是有輪替的機制存在，這跟不拿下台灣
會活不下去的情況是很不一樣的，反而是降低極端化的風險。



更何況中國民主自由了，社會資訊都會跟著開放，不只他們的資訊過來，我們的資訊也能
過去影響他們。才能真正知道彼此想法，而且互相影響彼此。這跟現在中共動用
國家機器大外宣統戰台灣，而台灣的聲音不准登陸，完全封鎖審查這種不平等交流是不一
樣
的。為什麼美國要求中國開放互聯網，中共擔心影響統治根基，代表這個影響有多大。


就算民主化後中國人主張統一本來就是他的自由，我們台灣主張反統也是我們的自由。只
要彼此能，有何不可?重點他可以主張統一，但跟侵略台灣是兩
回事。這個男生喜歡一位正妹，想要交往、甚至結婚，這是他的想法自由，但不代表可以
去侵犯別人。中國人民希望統一我們無法管，但問題現在中共就是只想來硬的，不然就是
用騙的，同時利用五毛煽動製造假民意讓百姓支持，反對的也不敢講話，這樣問題的根源
不就是中共嗎?




中國民主化對台灣的安全是絕對有正相關，但前面提到台灣小而中國大。對於中國的民主
，要台灣去推動中國民主化是危險的、而且也沒有能力這樣做。但完全事不關己也是不對
，那該怎麼做?

。

畢竟，就像香港民主自由也是靠香港民眾來爭取。

，如同這次香港反送中台灣給他們的聲援一樣。有人說現在
香港成為台灣抗中共的前線，如果有一天前線深入到中國內部，對台灣不是更安全嗎?


基於以上，本人覺得您的觀念很實際，但如果站在更高的保台戰略高度來講，其實有待商
榷。


後記:再重複一次，中國假設是個人，中共就是寄生在他身上的病毒。這個毒性已經蔓延
全身，不但讓他身體日趨虛弱，而且也影響神經使其被迫做出許多脫序非理性的行為，你
要說中共綁架整個中國也不為過。最大的受害者就是身為鄰居的台灣，但其實解藥也在台
灣。這個解藥就是。只是現在台灣沒有發現也
不會使用身上這個重要解藥，而



--
謝謝你批評，我很開心。不過我是參考毛主席的思想，不是納粹
所以美國現在調整戰略鎖定中共的七寸，反而更精準，而非更廣泛。
李扁是民選，中共不是。
這個問題您不必困惑，只要問自己是否反對中共
民主外送部份美國為首的國際聯盟會處理中國結構性問題。再來，覺得台灣是他們跟侵略
台灣必要性還是有差。
我們是愛好和平的先進民主國家，不輕易對外用兵
不會怎樣，我沒有主張台灣要顛覆中共政權，只求深化自己、提升自己、保護自己。
提出這個看法並非主張要在中國內部製造分化，而是透過了解這個概念讓大家發現台
灣真正的最大公約數。
一律敵視太累而且沒效率，也無法做到。反共還會被納入左派，我也無言。
是啊，其實主張反共就是希望跳脫民族、文化、國家的框架，兩岸就是制度、意識形態價
值觀、生活方式的生存之爭。
 

各位鍾碩、智賢安安斯米達

城武我啊第一次來韓國玩

幾天下來地鐵換乘、大街小巷走啊走

覺得首爾上下坡真的扯爆多

地鐵很大還沒有手扶梯

城武我腳跟背都快廢了

被旁邊的歐爸、妹子瘋狂超車

難怪韓國人都沒有胖子

首爾為什麼路不撲平一點捏？真的對肥宅很不友善捏！


--
我覺得跟台北蠻像的 但街景漂亮一點、路抖一點
嗚嗚但走完吃太多反而更胖
紙本地圖正夯
豬腳、炸雞、雞湯、冰淇淋、燒肉 一整個吃爆
真的 帥氣歐爸其實不多
我只知道乃木阪是上行阪
Never 韓巢都不錯 但google定位其實也很準
只是有些店家地圖上找不到
 


手邊剛好有資料，希望有幫助^^

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「肛」

形聲字。從「肉」（月）（表示意義的偏旁），「工」聲（表示聲音的偏旁）。

------
《康熙字典》（摘錄）

「肛」

《六書故》：大腸端，肛門也。
《史記<U+30FB>倉公傳》：肛門，重十二兩。〔註〕肛，釭也──言其處似車釭，故曰釭門，
<U+537D>廣腸之門。


補註：
釭，車輪口穿軸用的金屬圈。
車釭:車輪內外口用以穿軸的鐵圈。


--
 

今天看了某個網站的廣告

裡面有一句台詞很洗腦

有沒有hey you~的八卦呢

--
 

新福音戰士裡面為了對付與消滅使徒，
NERV最後不得不使用全日本的電力啟動陽電子砲。

我想請問大家，
萬一真的需要全台灣的電力來啟動陽電子砲打怪獸，
台灣的電力足夠推動陽電子砲嗎?
如果到最後電力不夠會啟動核四嗎?

--
 

＊我知道你要給我怎麼樣的小任性
　我知道你要給我這樣的臭脾氣
　我知道你要給我這種那種I DON'T WANNA被搜尋

　你知道我要給你怎麼樣的大道理
　你知道我要給你這樣的耍甜蜜
　你知道我要給你這種那種I DON'T WANNA被設定

＃0932313我愛你　　是不是你真的沒開機
　有沒有看到我傳的短訊　是否應該刪除你的記憶
　0932想一想我愛你　你不會狠心到又關機
　看著彩色螢幕沒反應　最怕就是沒有一格收訊

Repeat ＊,＃

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
會議中不敢轉成靜音　就怕在第一時間漏掉你的消息
熱戀中多少濃情蜜意　那些儲存的訊息　每一個字都讓人痛心

0932313我愛你　　是不是你真的沒開機
有沒有看到我傳的短訊　是否應該刪除你的記憶
0932想一想我愛你　你是真的狠下心關機
看著彩色螢幕沒反應　也許應該刪除我的記憶

0932想一想我愛你(不要再想過去)
你是真的狠下心關機(我還是想念你)
我還是想念你　0932





--
 


是否接蔡總統2020競選總部主委 陳菊：還沒討論

2019-06-20 20:31中央社 台北20日電





總統府秘書長陳菊今天對於是否出任2020總統蔡英文全國競選總部主委一職表示，目前還
沒討論到這裡，並說，身為民進黨黨員，當然會幫助總統。
民進黨昨天正式提名總統蔡英文角逐2020總統大選黨主席卓榮泰提到會利用「大戰略」與
「大對話」兩支利箭，爭取人民信任；黨部、蔡總統競選團隊、立委提名人競選團隊會組
成黃金三角。

陳菊、卓榮泰下午一起探視絕食的前總統府國策顧問黃華，兩人結束探視慰問行程後，一
路步行到停車場，面對媒體追問有關2020總統與立委選舉民進黨的布局與賴清德是否會晤
一事，兩人都不願多作回應。

被問到總統大選即將啟動，是否協助總統打選戰部分，陳菊表示，她沒有參與。記者再問
2016年曾擔任蔡英文全國競選總部主委，2020年是否再度擔綱這項職務，陳菊說，目前沒
有討論到這裡。陳菊也說，身為民進黨黨員，當然會幫助總統。

對於最近是否見過前行政院長賴清德，陳菊僅以「謝謝」回應。卓榮泰被問到是否與賴清
德聯繫一事表示，兩人都有保持聯絡，互相關心，賴清德應該還是很累，目前休息當中。

記者追問蔡總統是否已與賴清德會面，卓榮泰表示，他們兩人會聯繫，沒有經過他。至於
蔡賴兩人是否已經聯繫，卓榮泰說，不知道。

對於民進黨中央黨部與蔡總統競選總部的整合是否有具體方向，卓榮泰說，黃金三角。不
分區立委名單是否與蔡總統討論，卓榮泰說，會跟很多人討論，凡是關心的人都會討論，
也會向過去參與討論的人請益，請益對象他們都很有經驗。

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥呀

今天

終於

要

睏睏睡覺覺了

版上的醜魯肥肥

也要快去睡覺覺哦>u<

給大家小心心<U+263A><U+263A><U+263A>

 夢裡有肥肥唷 <U+263A><U+263A><U+263A><U+263A>

嘻嘻



--
診樣 本肥肥今天沒有休假ㄟ 很辛苦ㄉ！！！！
大家人真好 願意一個個進來跟本肥肥說晚安 診ㄉ受寵若驚
 

我不客氣說了
國三
本應該是好好唸書準備指考的年紀
該用功的時候不用功
竟然學會跑去對政治
指指點點
將來我看也不會有什麼出息
想當初
我國三的時候
一天實打實唸16小時書起跳
才能如願考上附中
成為對社會有貢獻的人
這個國三生
如果今天他是自己站出來想上電視
想出風頭
我只能勸他
這不是一個明智的選擇
但如果這個國三生其實是被人操弄
背後有惡勢力在煽動的話
拜託
放過小朋友
放過國家未來的棟樑吧
不要為了你們一時的政治算計
耽誤了教育的百年大業

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

是不是搭長榮阿

如果罷工真的是無限期的話

這個應該會成為新聞記者採訪的素材吧

交通部10號說的已經準備好的因應措施是什麼?!


--
 

如題
教授掌握學生學分的生殺大權
許多學生為了拿到學分
都絞盡腦汁的想各種辦法

那真的會有學生對教授說
為了過，願意做任何事的嗎？

有這麼極端的嗎
不知道教授會怎麼回答？

有沒有八卦阿？

--
 


"半夜睡不著覺 把心情哼成歌"
這歌詞就像現在我的寫照
被女生不讀不回已經成為我每天的習慣
聽著空洞的廣播卻腦中一片空白

所以現在要怎麼辦
明天8.又要出門上班
求快速睡著的方法
尻槍不考慮

--
嘔嘔嘔不要自肥
直播跟完了
 

這是日本仙台仔虎的A5米澤牛燒烤，細緻的甜味不會太油很爽，去仙台我一定會光顧的店


這是日本仙台伊達哉的A5仙台牛，真心推女王，烤起來一口咬下外酥內嫩的。


這是去九州吃的A5佐賀牛，好吃是好吃，但是差米澤跟仙台牛差有點多，吃多會膩，感覺
太油，我這
樣點的剛剛好∼


這是台灣胡同信義店，肉質跟調味不錯，也有專人烤，推肋眼牛排



老乾杯聽說米其林一星，但是真心覺得胡同更讚，
用山形牛卻沒有在銀山溫泉吃到的山形牛好吃。但是那個海膽和牛握壽司真心好吃（拍照
好會拿去烤）



小妹我半夜整理照片整理到很想吃燒烤怎麼辦？


--
一年吃沒幾次啦
以後想去的店
站著吃好累
 

八卦板凌晨安

小妹我前陣子去看了莒哈絲的漫長等待

等等

我先

防



個




雷






好的


電影在講納粹抓猶太人的故事

莒哈絲等他的老公好∼久好久

結果最後等到了

但離婚了

咦？！

為啥

我以為等那麼久

應該已經是靈魂層次的愛了

為啥還會離婚

莒哈絲在想什麼

有相關的八卦嗎？

--


呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
 何宜信

3.完整新聞標題:
招待所負責人任高捷監察人　韓：符合標準

4.完整新聞內文:

高捷公司剛改選第八屆的董事及監察人，沒想到在臉書打馬悍將粉絲團，點名其中一名監
察人夏昭麗，是一間高級招待所的負責人，而且還跟韓國瑜團隊關係密切，質疑這樣的人
有資格擔任監察人嗎，對此韓國瑜回應說，私人問題，得由自己去回答，但市府的用人，
一定符合清廉、專業跟熱情的標準。
圖／TVBS 高雄捷運董監事改選，其中新上任的監察
人之一，卻引發外界質疑。打馬捍將粉絲團點名監察人夏昭麗，是高雄一間高級招待所的
負責人，並且跟韓國瑜團隊關係緊密，質疑這樣的人具有專業性擔任監察人嗎？
圖／
TVBS 就是這一間位於民生路的招待所，目前已經停業，過去主打紅酒雪茄、還有live音
樂演奏，提供企業老闆們談生意的私密空間，掛名負責人是夏昭麗，幕後老闆是他。

圖／TVBS 先前參加路竹區高雄議員候選人的鄭東元，競選失利，也曾經是鄭進一幫韓國瑜
製作競選歌曲的中間聯絡人，現在爆出鄭東元女友擔任高捷監察人爭議，韓國瑜堅持用人
不疑。韓國瑜身邊親信加入市府團隊，似乎不管在哪個職務，身分背景都會被放大逐一檢
視。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
好人有三寶：宵夜、司機、修電腦            壞人有三寶：親親、抱抱，再推倒
正妹有三寶：嗯嗯、呵呵、先洗澡            台客有三寶：拎娘、機掰、看三小
大學有三寶：睡覺、吃飯、玩電腦            胖子有三寶：好熱、好餓、沒吃飽
R O 有三寶：LAG 、斷線、修不好            聯盟有三寶：達納、暴風、鐵爐堡
版主有三寶：人妻、露點、被推倒            鄉民有三寶：巨屌、圍剿、愛推倒
五樓有三寶：專業、肛肛、愛自婊            房東有三寶：靠北、靠母、你錢沒繳

--
 

如題啦小弟想認養狗

可以請鄉民幫我選一隻嗎？

有點抉擇要黑色還是黃色




--
 

大家安安
事情是這樣的

小魯正在看天空之城 韓劇
裡面最可憐的角色 竟然被推下樓

就死了

劇組怎麼這麼殘忍
有沒有八卦？

--
 


如題

光圈

用來控制光進出量的東西

光圈係數F等於鏡頭焦距除以光圈孔徑

所以F值越大光圈越小

那麼

肥宅屁眼的光圈

大概有F多少呢

光圈會小到大便大出星芒大便嗎

U咪U八卦咪

姆咪

--








 

女生如果胸部太大

重量很重會很辛苦

這時有縮胸手術能讓胸部變小

但男生就不一樣了

如果雞雞太長 或是睪丸太大 沒辨法穿褲子

有沒有縮雞雞手術能做呢

不能切掉喔 只是變短 現代醫學做得到嗎

--
 


1.媒體來源:蘋果日報

2.記者署名 財經中心／台北報導

3.完整新聞標題:
展現廣闊人脈　郭台銘周六邀軟銀社長孫正義來台演講

4.完整新聞內文:
鴻海董事長郭台銘為參加國民黨2020總統初選，除了積極走訪基層傾聽民意之外，也積極
展

郭台銘稱讚孫正義是一位非常優秀的企業家，靠對經濟脈動精準的投資，被稱為「科技創
投
郭台銘在臉書貼愛表示，經濟的悶，郭懂！我這次出來選總統就是要解決悶經濟問題，台
灣
但因為中美貿易戰的衝擊，已經導致出口連7黑，我這陣子走訪各地，都是哀鴻遍野，大
家?
接下來要如何減少貿易戰對台灣的衝擊，最好的方法便是透過我規劃的「台灣經濟發展國
家
我經營企業從不空談，投入政治也絕不改變，所以落實我的「北接」政見，就從和孫社長
的

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭台銘真不愧在產業界深耕已久
連日本軟銀的禷長都可以請來台灣演講
好奇下一位會是誰？

--
日本軟銀社長
孫正義
查了一下ARM

這應該很難集合在一起吧
 


恭喜joeman開箱郭董豪宅
現在307萬觀看

達成48小時內
突破300萬觀看

已經持續5天在發燒1了
接下來突破1000萬不是問題




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


嘿鄉民你們好阿
今天星期五了欸
馬上就要週末了
有沒有這個週末要幹嘛的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
===============
===============好的
=====這篇好多人都好誠實=====
==========================
==========================
哪個縣市阿 這禮拜有活動?
 


民主. 是迎合資進黨的價值和利益的才叫民主.

言論自由. 是只說資進黨好話的才有言論自由.

勞工沒有過勞死. 會死的都是自己有病. 才是言論自由.

勞工需要加班. 需要加班賺錢. 才是言論自由.

那些抗議資進黨修改勞基法的. 都是假訊息. 都是放錄音帶的.

反對資進黨的. 都是五毛. 9.2 中共同路人. 境外勢力. 意圖顛覆本土政權.

都是中國資助的. 都是製造造假訊息傷害政府.

呵呵資進黨. 還公投勒. 名為公投和大選脫勾.

實為去年公投輸一屁股. 林祖馬讓你們公投你們才能公投.

林祖馬說不能公投就不能公投. 反對資進黨就沒收公投.

林祖馬資進黨說何時能公投才能公投.

同姓戀結婚不能公投. 核四不能公投. 綠電不能公投.

反資進黨價值的不能公投.

今天可以沒收大選公投. 明天就可以直接沒收大選.

反正中選會是林祖馬黨的人. 是林祖馬的人.

不聽話的看看清德老君的下場. 直接改民調 ( 民掉？民條？民屌？ )

就算修改辦法修改規則甚至作弊也不惜把你幹掉.

呵呵. 資進黨靠得住. 母豬會上樹.

母豬不上樹. 住在總統府.

補個幹.




--
 

《
、
廠
期
劉
力
廠2
農
5
有
色
護
染
當
要
業
交
降
地
。

工業及家庭廢水可以直接排入圳溝

根本都沒有在管 來中南部看看

一堆工廠直接蓋在農地上

廢水都排入灌溉溝渠

有在抓嗎？

農地之前炒到六萬一坪

這幾年好不容易投資客沒那麼囂張了

資進黨你到底愛台灣還是要搞垮台灣阿


--
 

最近重看一些經典電影

發現史蒂芬金筆下的作品常常出現男性角色在回憶或吹噓以往的性愛

刺激1995裡面男主角在監獄回憶自己最美好的日子

是在某棵大樹下與妻子瘋狂做愛，叫摩根費里曼出獄之後去樹下找自己埋藏的東西

綠色奇蹟也是

一開始被電死的死刑犯在懺悔時也說生命中最美好的時候

是18歲時的自己每天跟女友瘋狂做愛的那段時光

IT原作也出現用瘋狂做愛來破關的情節

彷彿只要作品裡的角色用沉重的語氣描述瘋狂做愛的情節後

整部作品的深度就隨之昇華一樣

有沒有史蒂芬金的作品經常提到做愛的八卦？

--
 




目標世界首富，

不知道要當世界首富需要具備些什麼特色？

比爾·蓋茲曾經13年蟬聯世界首富，

他的故事我大概知道，必須很前衛的天生感受到世界未來的聲音？

在電腦蓬勃發展之際，一來天神神力，二來早早就伺機而動，

最終成為世界首富，

所以放眼現在，如果想成為世界首富，

必須預感到一個對未來極具影響，且很難，然後隨著浪潮踏上第一個浪尖，

成為世界首富？

大家有什麼其他的想法嗎？

--

你說的是台灣首富吧

應該說台灣人要成為世界首富，

必須結合很高的政治手腕，

左右各大國的矛盾關係，

最終成為世界首富，台灣人人都是榜上有名
 


幹你娘不會去自殺喔？
他媽二一退學而已
草莓成這樣
你的人生也不過這種程度
幹嘛不去死
媽的死了一條魯蛇浪費人類資源
還能夠造福社會地球環境

幹你老師
你現在就兩條路
繼續努力
不然
就去自殺造福地球

媽的

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

雖然說啊!
我有辦MOD了~
但是啊~
裡頭有一些好看的頻道~
像是什麼松視跟彩虹~都要錢~

那潘朵拉電視咧?
一個月好像不用很貴唷~

很多人是不是都偷偷的看啊?
好看嗎?


--
 


大家晚安∼∼∼

吉吉我之前玩交友軟體認識了很多女生

可是總覺得她們很善變欸哼哼

像是之前有一個女的自介說自己是單眼皮控

結果卻跟雙眼皮的我從外太空一路聊到內子宮了@@

還有姊姊說喜歡年紀比她大的男生 結果跟年紀比她小的我看完電影以後就帶我回她家睡覺覺了  隔天早上還請我吃早午餐

最近還有一個原本說不談感情的 結果最後鬧自殺說想跟我在一起的

所以為什麼她們那麼善變阿 行為都跟自介裡說的不一樣

有沒有相關的八卦呢？



--

--
 


冬天總盼望著夏天的到來
因為蹉跎光陰
有比夏天更好的時候嗎？
冬天期待夏天
夏天懈怠華年
一樣的日子
不同的除了心還有什麼？

季節更迭
經過黑板樹林
鼓噪蟬鳴
盛夏的樂譜
終章又是響起

場景輪迴
仰望中秋月明
少年的心
一切人事物
該遺忘還是想起？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
夏天的夜晚很短
我能留下什麼
或由時間荏苒

--
 

現在長榮針對不罷工願意出勤的

每日多加一萬

結果那些已經被沒收護照罷工的空姐

是不是只能坐著哭哭了？

--
 

百貨公司偷拍裙底！姊妹花活逮竹科工程師

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕竹科劉姓工程師在新竹市一家百貨公司內尾隨穿短裙的林姓女
子，蹲在貨架前假裝在看商品，卻將手機鏡頭伸出偷拍裙底風光，結果被林女的妹妹發現
跟蹤，趁劉男第二次偷拍時活逮，要求樓管報警扭送法辦。

被害人的妹妹指控，當時劉男蹲在姊姊旁邊，左手持手機偷拍，右手則假裝在挑選貨架上
的商品，她決定先觀察，然後趁劉男再次蹲下偷拍時，一個箭步衝上前抓住劉男的手機，
通知百貨樓管報警。

林女則說，當時她專注在看商品，只感覺好像有東西從裙下晃過，一轉頭就看見劉男蹲在
身旁，就聽見妹妹抓住劉男的手大喊「你在偷拍！」

劉男被活逮原本還否認偷拍，但姊妹花堅持要他交出手機，果然發現裡面有2個林女裙下
風光的影片檔，劉男只得俯首認罪。被害人最後依妨害秘密罪對劉男提出告訴。




--
 


在室內爬來爬去，幼蟲又長長的，還會脫殼退皮，目前抓起來，準備拿去餵魚，但還是好奇是什麼蟲？

請問這是什麼蟲啊，有點像小甲蟲...
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 












其實可以啊
就像市場買菜一樣
但是就變成勞方喊價
就像市場上會聯合漲價一樣
假設沒了勞基法等保障
工會必然出現
因為勞方必然會更團結
必然勞工會更常談判
畢竟市場講求的是供需
不爽不要吃可以
當非吃不可的時候就會吃死資方
老一輩都把錄取當賣身
政府保障勞權也變玩笑
難怪工會越來越盛行

現在也有勞動法庭
應該鼓勵資方勞方一起玩

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

法國科西嘉島發現新物種 傳說生物「狐貓」現身！

ltn〔即時新聞／綜合報導〕

科研人員在法國科西嘉島發現了一種新物種－「狐貓」（cat-fox），以往這種生物只存
在於當地牧羊人的傳說中。

綜合外媒報導，法國政府機構「國家狩獵及野生辦公室」（ONCFS）最近證實了這種新物
種的相關消息。這種被稱為「狐貓」的生物，有著貓科動物以及狐狸的特徵。研究人員指
出，雖然「狐貓」在某些部分類似家貓，不過牠的體形較大、耳朵寬且短、長長的犬齒、
腹部為鐵蛈漶B尾巴上有2至4個環，末端呈現黑色。

透過初步分析「狐貓」的DNA，研究人員發現，比起歐洲貓，牠與非洲森林貓更為接近。
研究人員認為，牠可能是2種貓科動物的雜交後所創造的亞種。

幾個世紀以來，貓狐一直是當地傳說的一部分，牠會在夜間攻擊綿羊和山羊，如今則證實
這項傳說確有其事。


科研人員在法國柯西嘉島發現了一種新物種－「狐貓」（cat-fox）。（法新社）


這種被稱為「狐貓」的生物，有著貓科動物以及狐狸的特徵。（法新社）


研究人員指出，雖然「狐貓」在某些部分類似家貓，不過牠有長長的犬齒。（法新社）


透過初步分析「狐貓」的DNA，研究人員發現，比起歐洲貓，牠與非洲森林貓更為接近。
（法新社）



--




 


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

近期空服員為了爭取自身權益

以及航空業未來的發展

在大太陽底下罷工抗議

細白嫩肉的皮膚都曬傷了

還要被你們這些仇女肥宅酸

犧牲身體健康就是為了服務社會大眾

換來一堆人的不諒解

小弟真是痛心疾首


想到八卦版應該很多跟我一樣的22k打工仔

也是大夜班值到血尿

小弟決定出來籌組工會

罷工一波

有沒有人要跟上的？

明天早上六點台北火車站集合！



--
 

其實4嫉妒心作祟

新時代的產物崛起

偏偏就很多人喜歡倚老賣老認為自己最好

殊不知再過10年、20年這些人
都會成為當年自己討厭的老頑固就4


--
 

如題我包恩


先不論盜刷的問題

我沒什麼錢可以被盜刷 用了4-5年也沒被盜刷過


包恩剛開始是用郵局的Debit卡，後來用中信的

中信優點大概就可以刷的地方比較多 回饋比郵局好
但如果要查明細很不方便，只有月結單才會顯示刷卡日和扣帳日
但不管是網銀還是月結單，商店名稱最多只會顯示7位數 (包含中文英文數字)

郵局優點就是要查帳非常方便，入帳速度也快
(中信Debit刷國外大概要一個禮拜才會入帳，郵局最快2天)
入帳速度快的優點就是，如果有退款，很快就會回到可用餘額了
但郵局的缺點就是可以刷的地方比較少，超商只有萊爾富可以刷，麥當勞、肯德基都不行


那包恩想問問阿

大家覺得哪家的簽帳金融卡比較好刷呢   乾五八卦











--



--
哦哦台新也不錯 中信可以刷的地方 台新大多也可以刷
我也想要QQ 可是未滿20歲要辦Richart很麻煩
對r QQ 離20歲剩不到半年
都是網購而已 還好
淘寶的ㄇ 私人集運我都固定用鄉民欸
要找家人去台新驗證資料r
我住鹽水 最近的台新要去佳里.....
你怎麼會有這種錯覺......
對r 用習慣了懶得換
但一些比較正常的東西還是用官方集運比較省錢
強迫症 錢都全存在某家銀行帳戶QQ
現在不是都變綠狗了嗎
是說 很多新開的全家都變國泰ATM了 也不一定是台新
我有台銀的 真的難用
 


松視&彩虹頻道 片子都偏舊 畫質也不好 多半都有打碼

潘朵拉+奧視蜜桃 是這幾年才出的 主打無碼高畫質 潘朵拉偏日 奧視多歐美片 片源也比較新一點

要買的話比較推薦潘朵拉或奧視蜜桃

大概4醬子

其實也可以問朋友有沒有裝

然後帶個零食去他家一起看

通常密碼是0000/1111/1234


--
長大就會知道人間險惡ㄌ
這樣可以互相交流
忘記了 以前都看免費的 還要分析 有夠累
 

我家也是 同病相憐的感覺啊

當年 我跟我前妻剛離婚
結果我姐夫在外面企業鬥爭被鬥下來
祖厝也丟了 就開始寄居我家
還帶著一家老小 姐夫父母 兄弟姊妹 老婆還要幾個小孩
原本最初三房兩廳 我屋主都只能睡客廳

一開始 還一直要我入股 幫他把公司鬥回來
結果自己不爭氣
每天還一直罵我買他們公司產品是不是想投靠

這幾年 看著當年把他鬥走的公司日漸茁壯
開出新人月薪就50k 還包吃包住
教育也補貼 雖然有指定是公司開設的學校

然後姐夫開始吵著大家一起去當那家公司的員工
這樣就不會餓肚子 也有錢拿
然後開始罵對手公司多賤多靠北
一直減少原物料供給 還提高價格什麼的
明明就不是那家公司的人 卻一直幫他說話 怪噁心的

上禮拜 這家公司的子公司因為業務機制改變
全體員工抗議
子公司不能自己承接業務 全部有公司董事說的算
姐夫居然講的頭頭是道
說子公司自己承接業務就是破壞企業倫理什麼的

這幾天姐夫就更誇張了
一直要求我把戶長位置讓出來
並把房屋所有權轉交給他

我應該怎麼處理 才可以趕走姐夫
有沒有八掛


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

現實生活


亂什麼


沒有 真實事件
倒是想知道那部美劇有這劇情


你才砲灰 你全家都覺得你炮灰
四葉只是寫真之子 不是新娘

只有菜刀 不好用
前幾天我去敵對公司買扁鑽 還說我浪費錢
都不知道誰吃我家錢吃最兇


我也想 打他口口聲聲說帶我們一起進公司有未來有前景
我都叫他要去自己去 不要牽拖我

87%像吧 差在果凍沒有鬥爭失敗
 



嘿喲嘿喲拔蘿蔔

嘿喲嘿喲拔不動

小姑娘 快快來

快來幫我們拔蘿蔔

>//////<

阿肥明天要做椒麻雞

但沒香菜有關係嗎？

姆咪姆咪




--
會做醬汁啦
 

1.媒體來源:
中央

2.記者署名
譯者：黃名璽/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
日媒：時隔4年 俄羅斯航機侵入日本領空

4.完整新聞內文:

（中央社東京20日綜合外電報導）日媒報導，兩架俄羅斯TU-95轟炸機今天兩度侵入日本
領空，這是繼2015年以來，時隔4年俄羅斯航機再度侵入領空，日本航空自衛隊戰機緊急
升空因應。

日本放送協會（NHK）報導，防衛省表示，兩架俄羅斯TU-95轟炸機上午侵入沖繩縣南大東
島海面上方日本領空。

航空自衛隊戰機緊急升空因應，並以無線電警告，俄羅斯轟炸機於2分46秒後飛離日本領
空。

兩架俄羅斯轟炸機從日本南方海面北返，日本時間上午10時22分左右，其中一架在東京八
丈島海面上空再度侵入日本領空。

航空自衛隊戰機再度以無線電警告，那架轟炸機於1分56秒後飛離日本領空。

日本防衛省將在分析俄羅斯轟炸機飛行目的同時，持續進行警戒與監視。

上一次有俄羅斯航機或「看似」俄羅斯航機侵入日本領空，是在4年前的2015年9月，當時
一架看似俄羅斯的航機進入北海道根室半島外海上空。

6年前的2013年8月，兩架俄羅斯轟炸機侵入福岡縣外海日本領空。

為因應外國航機侵入領空，日本航空自衛隊上年度共緊急升空999次，其中最多的是因應
中國航機的638次，俄羅斯航機則以343次居次。（譯者：黃名璽/核稿：劉學源）1080620


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

人是否避免不了戰爭？

二戰結束了74年，也就是當年記事的小孩都80歲以上了，

如今沒人能在闡述二戰屍橫遍野的驚悚，僅僅當年的日本核彈影片是不夠的，

第三次世界大戰？

--

所以會開戰，然而開戰了，恐懼了，但已經無法停止了，

就像你恐嚇人，人殺你小孩，你恐懼了怕其他家人受害，但你不能不報仇

但報仇後，然後接著你的其他家人就...這樣雙方循環直到有人滅國。


轟炸機都開到日本頭上了，

美軍基地不是在日本嗎，美、日退縮了？

 

死肥宅我上次看到罷工
至少也知道什麼酒精濃度太嚴格什麼的
這次我在讀書突然看到1600開始罷工
然後突然開始罷工
也不懂為啥罷工
結果第一線被乘客靠北的地勤就跟空勤ㄨㄢˇㄍㄟˉ
接著就也看謀訴求什麼的
到底這次吵架是什麼訴求
那些只要端盤子然後多益550以上
的空勤正妹小姐訴求什麼？








--
別噓啊
冰結巨峰葡萄9%重新上市
一起3罐有打折
林北不是公關公司
就真的PTT新用戶新住民呀
他們砍我帳號
我就沒辦法算了
老實說看到一堆怪怪的帳號
只有特定抹黑文才出現的帳號
可以繼續活著我也是呵呵
這是要讓這社群網站掛掉嗎？
大哥你也要考慮專業
有專業醜領高薪的閉嘴
沒專業漂亮領高薪的整天靠北
當然會查呀
你今天要靠北要社會注意
還有說的那麼不清楚
是要靠北什麼？
今天你罷工不是要引起社會關注？
結果我這菜逼八看到的第一線就是
地勤跟空勤互鬥
那是不是她們可悲到風向都不會帶？
 

昨天好像看到差不多的文

我覺得別人畢業還是工作了

都不是重點 那是他們的人生

你有你的

我覺得要是你念到大四被退學

至少學分有修個一半以上

甚至搞不好快修完了

怎麼不考電機系抵學分抵一抵

這樣要畢業也比較快吧

總之

現在你都轉到長庚電子了

就準備讓自己兩年後準時畢業吧

剩下的 別人怎麼想根本不重要

--
目前是沒有了
 

乳題

本肥今天搭火車遇到彩繪列車
但猛一抬頭看
幹有一隻巨型小強
還是這是小強的姑媽
有沒有卦啊嘻嘻



--
 

晚桑豪呀

窩四洨妹啦啦啦

4jhon樣der啦

鮑魚臭臭der味道

和馬眼臭臭der味道

到底差在哪？<U+263A><U+263A>

哪個比較好舔勒？

有咪有掛，嘻嘻嘻<U+263A>

--
別放棄
鮑鮑裡面的洨臭掉<U+263A>
QQ
拿菜瓜布刷一刷<U+263A>
<U+263A>
悶騷
 

因為每天一堆上熱門的文章
看起來不是很像創作
就是一些很無聊的瑣事
不然就是一堆在下面戰校
看久了就覺得自己智商降低
故而言低能卡










————————————————————

願吾人能化作彗星
在浩瀚宇宙中旅行
『M31我的故鄉』

————————————————————

--
 

嗨
米那桑
有機化學到底是三小阿
一下子SN1 SN2
一下子又E1 E2的
高中這個不是背一背就好惹嗎
怎麼大學一堆步驟咧
還有中間產物跟製備
有沒有有機要怎麼讀的八卦ㄚ

--
QQQ文組還要寫報告好麻煩
欸幹這個有中喔
 


我家是種茶的

田不是自己的

所以很窮

可是我弟很愛畫畫

最近學校來了一個美術老師

好像很欣賞他

但學校所有老師都比較喜歡鄉長兒子的畫

該怎樣才能幫到我弟

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


肥宅這二個字前面

如果要加上一個字

加什麼字最貼切呢



有人說加過

變成 過肥宅

還有其他的搭配嗎


--
 

是這樣的啦！

阿肥我今天出來喝茶原本那個老點下班了

後來就安排了另一種茶

結果阿肥我發現妹妹的妹妹竟然有中藥味欸！

這是怎麼回事啊？

後來趁小姐去洗澡的時候我去偷看小姐的內褲

阿肥我發現 幹！竟然有護墊

難過今天小姐的妹妹有一點苦苦的

會苦苦是因為中藥味的關係嗎？

有妹妹的妹妹有中藥味的掛否？

--


現在舌頭痠痠的有點乳痠堆積
我還吃到毛

不然要叫百草神農氏？還是本草李時珍？

 

欸欸

距離指考只剩下十天

各位黨工、廠公、五毛、1450、柯糞、英糞、喜韓兒

大家都別吵了好嗎

趕快一起幫阿肥我加油

讓阿肥我這次能去112找小馮

大家說好不好

--
 

憂心標籤化！桃園青埔居民拒原住民實驗高中進駐　《原教法》施行難關多
風傳媒 林上祚 2019-06-20 08:10


備註：反觀外省人辦的復旦、薇閣年年額滿。


《原住民族教育法》修正草案，上月底趕在立法院會期結束前火速通過，這項依據《憲法
》增修條文保障原住民「民族教育權」的法案，儘管陳義頗高，但根據審計部107年度審
計年報，原民會推動「部落學校設立計畫」，因族語師資不足、課程缺乏互動教學，不僅
原住民族學生就讀部落學校比率偏低，學生出席率也偏低。全國原住民人口最多的桃園市
，在前縣長吳志揚任內，推動在桃園航空城的客貨運園區，設立全國第一所原住民實驗高
中，後來竟然因青埔當地居民反對而作罷。去年九合一選舉期間，桃園市長鄭文燦宣布，
爭取到國家級原住民族文創中心將和原住民族電視台，進駐青埔的機捷A17領航站。《原
教法》保障的原住民族實驗學校，落實到地方，竟然完全走調。

《原住民族教育法》修正案5月24日通過，當天教育部特別召開記者會，說明《原教法》
修法意義，教育部綜規司司長黃雯玲表示，本次修法最大意義，在於未來原住民族教育實
施對象，將從原住民學生擴大到全體師生與國民，包括政府機關、公營事業與政府捐助財
團法人，都必須共同肩負原住民族教育推廣工作。


《原教法》修法　原民教育擴及全體國民

黃雯玲表示，教育部將啟動民族教育師資培育，增加「民族教育」專長的教師證書；108
學年將有大學開設原住民族語專門課程，兩年後，即110學年，會有拿原住民族語教師證
的老師；現職族語老師取得相關師培資格後，可取得民族教育教師證書；原住民重點學校
原住民籍教師聘任比率，將在本法公布後10年內，達到法定標準，搭配相關子法和配套措
施，「原住民學生將有更公平的機會發展潛能，讓台灣多元、豐富又耀眼的原住民族文化
能永續發展。」

新版《原教法》不僅要求政府每年召開「原住民族教育政策會議」，為了強化地方政府原
住民族教育職權，新法也強制要求各縣市政府，設置「原住民族教育審議會議」和「原住
民族教育資源中心」，研發原住民文化教材。


地方政府落實原民教育　「打折再打折」

儘管新版《原教法》陳義甚高，但從《原教法》過去20年實施經驗來看，原住民族教育落
實到地方政府，往往是「打折再打折」。

據了解，依據《原教法》第9條規定，「原住民族教育經費不得少於中央教育行政機關預
算總額之1.9%」，這項原住民族教育權益的規定，實際資源分配，絕大部分卻落在教育部
手中。根據審計部107年度「審計年報」，近10年度原住民族教育預算規模，從29.2億元
大幅成長至2017年度的47.2億元，然而，原民會編列之「民族教育經費」，占整體原教經
費比率，卻從原本的39.39％，去年掉到27.08％；教育部編列之原教經費，「部分計畫內
容與原住民族教育之關聯性薄弱」，不利推動民族教育。

按照教育部與原民會分工，原住民族教育分為原住民族「一般教育」及「民族教育」二種
，前者包括原住民族實驗學校、原住民族專班，歸教育部管轄；後者則包括部落學校與原
住民族教育中心，歸原民會管轄。


原住民讀部落學校比率偏低

根據審計部107年度「審計年報」，原民會2013-2017年執行「部落學校」設立計畫，實際
支用經費1億4186萬餘元，但部落學校設立計畫未訂定績效衡量指標，難以具體評估及管
考執行成效。原住民族學生就讀部落學校比率偏低，無法藉由招募原住民族學生就讀部落
學校以達推廣民族教育教學成效，另部分課程缺乏互動教學模式，難以吸引學生學習意願
，致出席上課比率偏低，影響後續就讀及畢業情形。

「審計年報」指出，2018年起各縣市部落學校，陸續轉型為「原住民族教育中心」，但其
教授之傳統文化知識，尚未完成轉譯及辦理教材編譯暨出版等後續作業，難以建立原住民
族傳統文化教材及建立系統性課程。


推廣原住民實驗學校　教育部處處「碰壁」

原民會負責的「部落學校」成效不彰，教育部負責的原住民族實驗學校，過去幾年在推廣
過程，同樣也處處「碰壁」，桃園原住民實驗高中就是最好的例子。

桃園市政府教育局辦理原住民實驗高中，原本規劃在大園航空城與復興區羅浮，分別成立
兩個校區；時任桃園縣長的吳志揚表示，桃園原住民人口7萬4千人，居全國之冠，辦理原
住民實驗學校，應該最具潛力。當時桃園平地原住民議員在議會強烈建議，在桃園市區設
置原住民實驗高中，該地最早原本係前縣長呂秀蓮規劃之自貿港區，後來變為航空城客貨
運園區，因此，縣政府當時規劃在當地設置實驗高中，沒想到後來居民反對。

2014年桃園升格為直轄市，大園區市議員向桃園市政府建言，強調桃園青埔設置原住民實
驗高中，會有「標籤化」問題，認為「前朝錯誤政策不該延續」，「不該把族群區隔開來
」；在當地居民反對下，桃園市長鄭文燦也從善如流，平地高中部分改採原住民專班規劃
，桃園青埔則轉而爭取國家級原住民族文創中心，也將與原民台進駐航空城機捷A17領航
站，將提供原民文創工藝的展覽、典藏和販賣，隔壁的桃園流行音樂劇場完成後，也可在
該處舉辦豐年祭。

根據「審計年報」，桃園市政府不僅在原住民實驗高中大園校區態度反覆，即使是復興鄉
羅浮校區的規劃，也有諸多延宕。羅浮校區未來將整併羅浮國小、介壽國中，並招收日語
、餐飲、觀光等職業類科。

不過，審計部指出，桃園市政府未妥為評估有利於原住民學生之地點，又於內政部同意都
市計畫使用分區變更為高中用途後，仍未積極重啟設校作業，未審慎進行環境分析，延誤
用地變更；又未依規定研擬中長程公共建設計畫報請審議及核定，未公開前期廠商之規劃
成果，即同意該廠商參與設計監造採購案之投標，影響政府採購公正，導致設校推動期程
長達6年，預定110年8月才能對外招生，已逾原定招生期程2年。


原住民族大學　恐成空中樓閣

桃園原住民實驗高中在推動過程，竟然僅因當地居民擔心「標籤化」，整個計畫就草草收
場，新版《原教法》未來倡議的「原住民族大學」，未來的命運，也同空中樓閣。

原民會副主委鍾興華表示，原民會目前正在研議《原住民族學校法》草案，其中，針對原
住民族大學部分，去年已委託東華大學民族學院，進行可行性評估，東華最近會完成期末
報告。

（相關報導：原住民實驗高中設都會區有「標籤化」問題？施正鋒：由弱勢者自己感覺
）

然而，對於長期沒錢、沒資源的原民會來說，原住民族大學就像原住民實驗高中一樣，未
來在執行上，仍必須多多仰賴教育部預算的挹注。目前全國28個實驗學校，包括原住民實
驗學校在內，都是歸教育部管轄，教育部未來能否依據《原教法》，落實憲法保障原住民
族的民族教育權，目前看來還是很大問號。


新聞連結：

--
 



在各大廟宇或路邊小廟或田裡

總有供奉伯公 (念作 爸公 (客語)

也稱作福德正神 或土地公

可是每天要面對那麼多的香客

伯公都不會想休息 甚至跟廟方罷工嗎?

有沒有伯公的八卦

--
 

你聽過教會嗎

這是個實現夢想與希望的地方


有許多兄弟姊妹可以傾聽你的難題
並陪伴你度過難關

雖然你可以還在猶豫

但你只要答應我一件事
你就能有勇氣面對苦難

就是相信上帝的恩典與你同在


--
波若波羅蜜 波羅凍奶 波羅波菜 小波波 波蘿麵包 波蜜果菜汁 波濤洶湧
我不會只固定一個教會，會四處去看看
 

我朋友告訴我

禿頭的人或是前額頭髮少懶叫比一般人的尺寸還大

這件事是真的嗎?

像李宗瑞高額頭 也沒人說他GG小

要是真的小早就被鄉民酸翻了 可見GG真的不小

--



--
 

俗語

有言道

人不輕狂

網不到少年

謊言被拆穿大便在褲子上告白被拒絕搭訕被打槍

春風少年郎

走路有風

拼迸叫

素你

--
        

如題

最近期末考完強勢回歸wow
發現野外還是部落一面倒

戰場也排很久(熱門時段還要20分+
大戰場基本沒得打

聯盟玩家真D難受 我去部落發現天堂
但是我覺得這樣下去不是辦法

現在我都聯盟玩不爽就去部落殺聯盟
最後聯盟一定沒人 大家都不要玩pvp啊幹 0.0 而且之後經典服開了我覺得戰場可能要doubl
e時間了 甚至沒了

欸欸欸 是不是該放棄台服了啊

有卦嗎 0.0

--


魔獸pvp很爽啊 其他遊戲很難取代

為了部落 大家都來玩部落
我聯盟本尊都不想登了
部落風氣好太多
打個pvp不錯啊
我最近開部落補打 勝率大概80%
聯盟怎麼打都很難贏 一盤散沙


我常說聯盟 = kmt  部落 = dpp
部落很團結啊 除非裝太爛 不然都能扮回來 我最近遊玩就是這樣 很難輸
(還是我補技術好 嘻嘻 ？

衝突戰只能看部落臉色解任務啊 祈禱他別打我哈哈 然後就甘脆開部落殺聯盟了
 

























女人就這樣
很愛給自己立flag

例如：180、幽默、帥、乾淨之類的

結果最後啦
還不是跟醜男在一起= =

只能說
女人心，海底針

愛到就是愛到了
反正她們的承諾本來就是屁

說說而已
聽聽無妨

只要你夠會騙
她們的原則，基本上
可以無視

女人本來就沒有原則
原則是用來勉勵自己的
讓自己看起來好像很有想法一樣

0.0

--
 

有沒有有人不戴套就禁止性行為的卦?!
有沒有自己念公衛的但卻沒有防護概念
像是不遵守噴藥守則，所以傷害到眼睛。
請問這到底是藥的問題，還是自己不遵照守則的問題？
這就好比騎車不帶安全帽，結果出車禍傷到頭部。
你是要怪機車，還是怪不帶安全帽這件事？

--
 


感覺政治文少很多很多了，開心！

偶爾還可以一整頁都是廢文，沒有政治文，開心！

看到文章題目就可以知道是廢文，超開心！

為什麼八卦版廢文又恢復水準了啊？

絕不發錢，不然這篇就不是廢文了！

--
 

Cry cry 已經來到final exam最後一天
看看剩下兩科的範圍看來是不能睡了
本OL最討厭讀通宵惹
Brain被information輪暴實在是太hardcore了
該怎麼抉擇ㄋqq
善待大腦就要+365
你各位也會拖到最後一天才讀嘛

--
 


我跟你說

你這個不過是學生時代被迫延展了一段時日

至少在這段時間裡面你還有重新做選擇的機會

有的人畢業了也是空窗了很久才開始工作

有些人工作了一段時間才意識到那不是自己要的

有些人花了大半時間找尋不到自己的價值

說下來每個人的人生大部分都是在浪費時間

根本沒必要想得那麼嚴重

因為我也蹉跎了將近25年的人生了

現在還不是活得好好的

是不是？


--
上PTT
 


百警動員！「玉腿美人」受檢　中山警籲：「酒店自主管理」

ETtoday

記者趙永博、邱中岳／台北報導

有鑑於全國各地爆發多起聚眾鬥毆、酒後滋事情形，北市中山分局針對轄區內各大酒店進行臨檢，而中山分局長楊哲昌也親自領軍，並到酒店向現場負責人宣導「加強自主管理」，嚴禁有酒後鬥毆的情事。
北市中山分局20日晚上11時許，由分局長楊哲昌率隊，帶領百名警力前往轄內酒店進行臨檢，除了逐一檢查店內客人之外，現場多名公關小姐也逐一排隊接受檢查。

中山分局長楊哲昌表示，因全國各地發生多起聚眾鬥毆事件，挑戰警方公權力以及政府執法，嚴重危害社會秩序，所以這次也親自帶隊前往轄內酒店，並向現場負責人宣導店家自治。

楊哲昌也強調，除了嚴防聚眾鬥毆等情事外，也不能放任酒後駕車，並要求現場店家營業場所不得有販毒的行為，且建議可以裝設金屬探測門或使用手持金屬探測器過濾進場消費的客人。




--
 

請問各位30cm的大大水水

有沒有持久度的平均值

我個人4滿9的啦

大概一個月吧 我縮8工啦

8起來8起來 看看國外要8幾個月才會痛喔

74肥宅支不支持又不重要 反正萬人想硬 無人道場又不4一天兩天




團結     戰鬥       勞勞相挺








--
 


通常低能的人，才會說人低能，

低能的人無法看見高能的智慧，

所以稱他低能，

Dcard，多數年輕人，

台灣未來主人翁，

說他們低能？

他們擁有新的創新的能力，

台灣的未來就靠這些年輕人了，

相對PTT老人，唉~

話說強者我朋友常去Dcard去嗆大學生，他跟一個大學生的信箱，弄到帳號，

然後就常去嗆他們大學生，

常常很多學生被嗆哭，但又為了學校系所的顏面，含淚反擊，

看了真心疼 XDDD



--
 


安安我桃園人啦

桃園人就他媽種族歧視很嚴重

客家人閩南人主義超大

桃園客家人以為自己很屌

桃園閩南人也覺得自己很屌

然後互相看不爽對方

瞧不起原住民跟外勞

之前龍潭大鎮有廠商要建設長照中心

也被反對

因為會影響房價

中壢火車站醜到爆

桃園火車站超臭

一路公車路線市區那段爛到爆

桃園機場漏水

桃園中正路雞掰小條

這次青埔居民還拿標籤化當理由

他媽的明明就是怕房價下跌

沃草他媽的桃園

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 

小妹我的長髮
跟電視上的水水們不太一樣Q.Q

有部分頭髮
髮尾都會捲捲的
好像陰毛
然後白頭髮也頗多

腫麼辦？

--


不是全部啦，部份而已
感覺像失去生命力的頭髮，末端凋零了
也不是說很捲，大概就像丈八蛇矛那樣
 


如題啦

都說自殺不能解決問題

到底為什麼自殺會不能解決問題

假設乙死了

那問題就自然而然不會是乙去解決

那對乙來說要解決問題的問題就解決啦

所以到底自殺為什麼不能解決問題?

因為問題留給活著得人

活下來得人很麻煩對吧?

所以勸人不要自殺是自私的嗎?

卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

勞工爭取應有的權利是理所當然，我也覺得應

當如此讓資方醒悟，以提升自身權益。

只是羊毛出在羊身上，公司該有的利潤一定不

會少，附加上去的成本勢必反應在售價上面。

想了解這次長榮空姐的八大訴求，會讓大家想

付出多一點錢來滿足她們的訴求嗎？



--
這樣業績下滑，也是等於兩敗俱傷呀！
通常一個指標性公司一漲，其他也會跟著陸續找理由漲了…
這種事情真的真的不可能發生呀呀呀
大大想必有做事業或參與公司營運，不然就是太聰明了
罷工是捍衛自己的工作權益，只要訴求達到兩方同意，那就沒必要再進行罷工這動作了
別說國外了，跟大大你談條件，我相信你也會要求簽切結…
比較想了解你是否願意多花點錢來達成空姐訴求。而不是我支持，但我要選別間便宜又大
碗的，這樣營運下滑對他們未來的薪資福利也沒有幫助。重點是八大訴求我是否覺得合理
，也願意用新台幣來支持。
薪資福利是成本的一環，既然是成本，企業主就勢必將其反應在售價上。不可否認這是一
個漲價的理由，問題沒錯，只是這是你不願面對的真相。就像這兩年基本工資及加班費用
上揚，我所屬的業界要嘛不讓員工加班，不然就找時機和理由一次漲足，終究也是反映在
售價上面！
罷工的訴求不是錢就是權，既然是錢就是公司的一筆開銷，就不可能會與售價無相關，畢
竟機票是長榮航空主要收入。
頂新我們到現在都滅不了了，長榮可是牌子老信用好，許多人指名的臺灣第一優秀的航空
公司。
可是瑞凡，你看過各種理由漲售價，有看過資方會以各種理由降售價嗎？
 

晚上開陽台門時
突然一隻蟬直衝面門而來
我雖然馬上把門甩上但已經來不及了
現在牠在家裡時不時快樂地唱著歌
但我找不到牠躲在哪裡...

怎麼辦
牠嗓門有夠大的 快被吵死了 睡不著 = =
有沒有怎麼把蟬從家裡趕出去的八卦？ QQ

--
 


抗議罷工正當性是很重要的
那怎麼樣才有正當性呢？
身<U+7232>民粹國家，不用說當然是看民眾支持度

民眾支持度高，就有一定的談判籌碼
長榮正妹空姐<U+7232>了爭取普羅大眾的支持

我說你各位啊
要怎麼做才能讓大家願意站在空姐這邊？
<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>



--
 

乳題啦
本肥肥
在夜唱
結果兩個警察進來叫大家把身分證拿出來
幹幹幹
好可怕
本肥該怎麼做才不會被警察帶走
卦？？？？？？

--
 


那就別唸了

就像我女友說的



考壞一次不是末日

未來還有很長的路

我們要一起去看世界

我還記得那年晴空萬里

那一道飛機雲的弧線

蜿蜒著思念

寫下故事的總結




好好體驗生活比較重要

--
 






幹 剛剛突然從桌上爬出來

原本以為是大山黑蟻

結果居然是隻蜘蛛

有人認識他嗎？


--
幹你們噓屁
不是小喇牙我之前養過 不是這樣的
 

戴套的這種觀念
是在喜歡亂交的人身上
像我跟我男朋友都堅持單一性伴侶
只跟對方發生關係
那我跟男朋友幹嘛要戴套
不戴套比較舒服

--


我朋友圈的男生還真的沒有人會去吃魚喝茶

我們圈子好不容易才獲得結婚的權利
目前我自己身邊的朋友大家都很珍惜
沒聽過在亂的

 

如題

小魯學店生啦

八卦板上啊

有一派人常說

大學不重要 洗個研究所就好

但又有另一派人說

研究所血統不純沒屁用

所以呀

洗研究所到底有沒有用蛤

卦

--
老爸好還洗學歷幹嘛
蛤蛤蛤蛤ㄏㄚˊ
臭味飄過來了 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

當初華航罷工版上討論的沸沸揚揚
每一條工會的要求都有鄉民細細分析
接著再各方筆戰
還有一堆台灣罷工與國外罷工的比較文
但這次長榮罷工怎麼反應那麼平淡？
有掛否

--
 

供蝦洨

哥我8＋9出身 高中唸了5間

還是沒有畢業

連當時ptt註冊 都還是用國中學歷

現在都39 還不是活下來了

才慢人家一點點

叫屁叫

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
邱吧
國中也才1個 高中讀5間還不放棄 是因為很好幹 哥我活著的目的 就是要修桿
 

油油我妹妹兩個都有啦

味道都超臭

油油就是用妹妹的鮑臭 馬眼臭薰自己才能醒著唸期末啦

不過真的要說的話是鮑比較臭

畢竟妹妹的馬眼有在用馬眼棒通

鮑魚沒有鮑魚棒可以通

而且妹妹不愛洗澡上廁所又不擦屁股

所以妹妹鮑臭超嚴重

嘔嘔嘔嘔嘔

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

是這樣啦
肥宅
就是一種夏天一到
一定會給他狂流汗
然後散發出舉世無雙的汗酸味的噁爛生物
這樣對於社會大眾實在很無禮
如果肥宅整個暑假都待在家
不要出門流汗臭別人
有加分的效果嗎
卦？


--
 


唸到大四還被退學

代表你並不喜歡電機系吧

如果不喜歡這科就別勉強

找個有興趣的來唸吧

不然你繼續唸電機也只是繼續痛苦

出社會後電機系也只能做跟電機有關的工作

工作內容又跟你的電機課本一模一樣

只會讓你痛苦一輩子

不如就趁這個機會轉換跑道吧




我是建議你如果對程式有興趣

那就改走資工比較好

薪水不會比電機差，但範圍可以拉更廣

舉凡跟電腦有關的工作都會用到資工

像科技業一定有資工研發工程師

電信業也要資工人員

甚至金融業也有資工

學校公司裡面也需要資工技師

所有的各行各業通通要資工

所以你如果只是避免失業的話，唸資工最划算

不是過也是要有天份才行





不然我覺得你也可以走館長跟小玉的YT之路

他們年收也千萬，比唸電機資工還多錢

總之只要在某個領域做到極致

還是有出人頭地的機會

不一定要堅持唸熱門科系才會賺錢

與其唸得這麼痛苦，不如做自己有興趣的工作吧

--
 

本魯和約克羊在玩爆爆王

結果有個角色進來說

這個約克羊是那個約克羊嗎...

結果他說

他是居軟的正牌老婆？

好扯喔

有沒有玩爆爆王也會遇到鄉民的卦？

Ps 約克羊很菜

--
 

剛剛和長榮空姐友人，表達自己不支持這樣讓人措手不及的罷工，結果空姐朋友說出，早
就說要罷工了，你們還買，是不是哪天兩個（長榮華航）一起罷工大家才知道什麼叫無預
警？

對吼，那如果一起罷工會怎麼樣？？

--
 


那個 剛剛站完0002剛下哨

蚊子有夠多的

等下早上又要站0810

睡醒還沒吃就準備上哨了

有沒有建議現在剛下哨要幹嘛啊


--
 

又有罷工事件了

而且又是空服員

為什麼罷工常常都是空服員在罷工?

勞工當中空服員是最愛罷工嗎?

空服員為什麼那麼愛罷工啊?

--
 

如題 小妹剛剛看抖音 然後有個板凳師傅
是位手藝人 專門用奇奇怪怪的東西修理傢俱
像是蛋殼、泡麵之類ㄉ 小妹就很好奇啊 用這些東西真的可以修好傢俱ㄇOuO
如果可以 能修好我ㄉ心ㄇQQ
乾五這方面的八卦 嘻嘻

--
 

如果可以讓宮崎葵當我一天老婆，
我願意用任何東西去交換。
鄉民們也有不顧一切也想去交換的人事物嗎？
還是對這世界已經生無可戀了？

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

如題

身為學網的Ptt

現在學生是不是越來越少了

以前什麼113114115117118119

這些學校還有各種廢文

尤其是期末的時候

現在都看不太到了

只剩臭肥宅大叔們嗎 =  =

有卦???

--
 

我有個朋友 叫他小艾好了
有一天他和朋友水牛執行業務時
碰到一個叫海象的地頭蛇

水牛住進醫院
我朋友小艾很生氣
跑到一個叫蜘蛛的地頭蛇的地盤
在那邊拿到了他爸留給他的黑色鎧甲
小艾穿上鎧甲後
整個人個性都變了
不只把海象蜘蛛都揍了一頓
連他最好的朋友小傑都攔不住

我要怎麼勸小艾啊？

--
 

White trash
Hill Billy
White nigger
Bird shit
Red neck
...
以下開放補充

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


如果早就說要罷工

就是要旅客不要買票

那兩個月沒人買票這公司也倒了

他們也不用罷工了

講這什麼幹話？


聯手就聯手

旅客就買買國外航空公司的啦

華航長榮爛就給他們都倒一倒啊

以後要應徵空姐就去找國外航空公司囉

--
 

欸 如題
來到期末的最後一天
如果是應屆畢業生
或是應屆碩士生
未來即將成為社會新鮮人
最後在校這幾天
只剩此刻擁有大學ip
可能感傷 或 歡喜
感傷逝去的學生生活
歡喜脫離考試的魔掌
而大家會發什麼樣的文章呢

--
 

長輩說我一表人才 為啥一直找不到好對象?

我笑笑的說 因為我沒有新台幣三百E阿

你看阿文 都可以娶 蔡依珊了

我有300E 應該可以娶個豆花妹 或雞排妹阿

我這樣回答應該很不錯吧!!

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 

每個人有每個人難題
家家有本難念的經
對於困難每個人承受度不同
有的人的困難別人也不會懂
所以沒有互相比較這種事
這樣無法從根本解決問題

聽我一句

面對它、了解它、解決它、放下它

山不轉路轉
路不轉人轉
人不轉心轉

其實很簡單
沒有那麼困難

所有的你認為的困難
全部都可以用這麼方法

我不給你魚
只給你魚桿
這樣下次你才能自己解決

授人以魚不如授人以漁
你自己要成長R
不可能每次都有人幫你

答應我
好嗎0.0
--



照片都沒看過就要我喜歡你，天方夜譚
也許有一天
 

有呀
我之前喝酒的時候有認識大我一歲的姐姐

平常就聽她各種抱怨，工作生活什麼的各種

我喝醉了就會亂摸她，她也好像沒什麼差的任我亂來

洗完澡沒穿胸罩我就偷捏她涅涅

其實那時候她有男朋友但各種吵架

抱怨也是都在說男友很廢月薪25k要怎麼結婚

她自己還賺比較多，網拍開店各種薛起碼60k

或是抱怨男友要她穿制服絲襪高跟鞋啪啪啪

但其實她很無感

反正後來我們就抱抱親親，第一次喇記

過陣子她直接拉著我去開房間

第一次看到全裸的女體，151/40，長髮及腰在你上面搖

阿斯∼∼∼對小處男來說真的是太刺激了

沒多久就射惹，但旅館只有提供一個套子

但不要低估處男的威力，完全沒有要軟的意思

把套套拔掉後，她持續吸乾淨之後就直接掰開穴穴要放進去

這時候

我不知道是聖人模式還是怎樣明明硬爆

但還是屁股一直縮不敢放進去

然後跑下樓7-11買套套回去繼續第二發...



之前的夢，大概是醬

--
 

還好吧
至少有念到大四

好像可以考研究所？
那就去考研究所就好啦！

然後也可以報名年底的地方特考
不過你不能考三等只能考四等


是說大學沒畢業
在台灣會卡很多門檻

你大學能考上中山電機應該是沒問題啦

高中應該是地方第一二志願的

像我朋友廢柴念正修

都能考上交大電子所了

你應該是ok


--
 

erectile organ of female mammals," 1610s, coined in Modern Latin from Late
Greek kleitoris, a diminutive, but the exact sense intended by the coiners is
uncertain. Perhaps from Greek kleiein "to sheathe," also "to shut," in
reference to its being covered by the labia minora. The related Greek noun
kleis has a secondary meaning "a key, a latch or hook (to close a door);" see
close (v.), and compare slot (n.2).
陰蒂，雌性哺乳類動物的勃起器官。在1610年從希臘文kleitoris發明出來，陰蒂是一個
暱稱，其真正的來源意義不明，可能是來自希臘文kleiein(套住 或是 關閉)，指的應該
是其被小陰脣包覆住的樣子。希臘文Kleis也有第二個意思，"鑰匙"、"<U+95E9>"、或"鉤子"(
關門用的鉤子)。

Alternatively [Watkins], from Greek kleitys, a variant of klitys "side of a
hill," from PIE *kleitor-, suffixed form of root *klei- "to lean," via with a
sense of "little hill." Some ancient medical sources give a supposed Greek
verb kleitoriazein "to touch or titillate lasciviously, to tickle.
相對於此，希臘文klitys(山丘旁)，是klei的字尾("傾斜"的意思)，有"小山丘"的意思
。有些古代醫學資料指出，希臘文動詞kleitoriazein(似乎是指"碰觸"、"挑逗"、"搔癢"
)

As for the Greeks themselves, they seem to have called the thing nymph<U+0113>, a
figurative use, literally "bride, lovely young woman;"
至於古希臘人，他們稱呼陰蒂為nymph，此字其實是人物，指的是"新娘"、"美女"



阿肥是醫學系的，，所以要背單字，看到這一段覺得頭很痛，也許是快要睡惹吧?
一直查字典，查了一大串還是背不起來，各位30cm、G CUP有簡單快速，背完這一整篇的
方法ㄇ?

--
大陰蒂國的語言果然高深莫測，查完字典還是一頭霧水
醫學系英文很好不是常識ㄇ?
 

怎麼忍心怪你犯了錯
是我給你自由過了火
讓你更寂寞
才會陷入感情漩渦
怎麼忍心讓你受折磨
是我給你自由過了火
如果你想飛 傷痛我背

是否對你承諾了太多
還是我原本給的就不夠
你始終有千萬種理由
我一直都跟隨你的感受
讓你瘋 讓你去放縱
以為你 有天會感動
這是不是就是台灣的民主有沒有八卦

--
 


小弟醫科肥宅 今天考完期末考

剩一個報告要做

要先看完一篇抗血管新生模式的鼠鼠的論文

再濃縮成報告

有沒有經驗豐富的阿肥能分享高速看論文的訣竅？

--
你沒有獎品：（
跟我肥宅朋友說的一樣
米
 

漲機票錢不是個辦法

主要是固定的薪資

容易讓人產生不滿足感

所以應該設置小費箱機制

在飛機上設置每個空服員專屬小費箱

只要服務好收到的小費多

比原本正薪還多都有可能

而且這個小費要有出勤才有

罷工的就領不到了


--

可以放一個均分箱在其它專屬箱旁邊讓乘客決定


乘客要下飛機拿小費箱再出來放就好

 


代回

—————————

發廢文

發發廢文

發發發發廢文

嘿嘿

一直發廢文

不停發廢文

發發發

發發發發

發發發發發廢文

發發發發發發大財

我朋友的想法

給肥宅參考

--
 

各位肥宅安安


肥肥要睡惹
八卦同溫層肥宅悶
可以跟我說聲晚安嗎?



希望大家可以跟我一樣
每天都可以當葛溫柔、善良的人




八卦?


= =





















--

--
 


請問去遊行的時候都在幹嗎?
如果跟朋友去
就可以聊聊天
還可以一起討論旁邊的正妹
但是
一個人去感覺就有點呆呆的
不知道要幹嗎?

一個人去參加遊行
怎麼樣才可以盡性覺得沒有白來
邊緣人可否教一下

感謝!!

--
他真的很厲害!
就在凱道一直繞來繞去散步?
買便當去凱道吃哦?
那個活動3個小時半
便當一下就吃完了也
??
台灣的遊行哦
嗚嗚....
 

第一次看到罷工，想架舞台，當電音pa膩，直播看到一堆空姐背名牌包，吃麥當勞，喝星
巴克，有沒有長榮空服罷工，當作時尚pa再玩的八卦，然後支持長榮資遣這批老肉空姐

--
 

以前有人做過研究
PR92左右的高中平均落在前標
最強的大安中工90就可以任填了
而學測前標的學生
基本上地名+私立熱門系
中字可能有一些冷門系

而大安超過一半的台科北科
照理來講 北科的學生素質不會等於四中
甚至只有輔東/庚元之類的等級

然而世界排名北科卻急起直追
外界呼聲也幾乎追上中字

科大這幾年是怎麼起飛的啊

--
你是指高中生的部分..? 高職生能選的不會變
PR92換高中生都只有75 你這句話我不認同
 

直接看圖！

反送中怎樣我不在乎啦！
移民台灣我
就不爽啦
600萬就能移民！
郭董還說當上總統後要廣納港人！
操
台灣根本門戶大開放！難道不知道嗎？
香港每天放150人從中國入籍！
這些中國人透過香港洗國籍
造成台灣一堆第五縱隊入侵
而台灣政府還在睡覺！！

1.強烈要求97後香港人不准移民台灣
2.投資移民金額從600萬改成6000萬！















看不下去了！

--
                                         06/21 05:17
 

以前我
怎麼說
發個文
都有10來個推文

如今
滄海桑田
物是人非
沒有人要跟我聊天

我感覺
失寵了
不再是小圈圈一員

難受
好難受

有點兒
感傷

難道我
被排擠惹

因為
太討人厭

嗚嗚嗚
腫麼辦？

--


嚶嚶嚶
嚶嚶嚶
嗚嗚嗚
騙人，嗚嗚嗚
嚶嚶嚶
 



功課慢了兩年就人生無望

那以後工作不順空窗兩年

豈不天崩地裂

你的狀況 只有你自己覺得不行而已好嗎


跟你說啦

我認識一個曾經工作空窗16年的人

他不僅活得好好的

沒有灰心喪志

在16年的深造下

現在不僅有頭有臉，還發大財

你說，人生是不是有無限可能


--

用勵志的故事來打開原po的想像力

先覺得自己可以，才有後續

至於怎麼做，請參考其他篇認真的回文

「口號喊得好，參選總統沒煩惱」

我也聽說他最近勞苦功高

在忙登革熱的事情，可是他說忙不過來

還跑去要錢什麼的 細節就不清楚了
 

娃娃機泡沫潮　台主：業績對折再對折


街頭巷尾全都能看到娃娃機台，去年甚至還有業者砸下百萬租下東區、台北車站等鬧區的
黃金店面，不過現在新鮮感過去了，台主說業績是對折再對折。分析其中一個原因就是競
爭太激烈，不到兩坪的地都能開，號稱是全台最小的娃娃機店。

東森財經記者劉佩綺：「哇！夾中的快感，退燒了嗎，現在業者就說，現在業績平均都掉
了至少四成，甚至巷弄內的投幣量連10塊錢都沒有。」拉出零錢箱看一看這幾天的投幣有
多少 ，在雙北擁有10台娃娃機的鄭先生，用手機就能遠端監看，從娃娃機風靡初期，就
當起台主，看興衰起落最有感。

▼用手機就能遠端監看。（圖／東森新聞資料畫面）


娃娃機台主鄭先生：「一定是折半再折半的啦，大概是從去年年底之後，娃娃機愈開愈多，
每一場裡面動輒都是30∼40台，那相同性的商品也是愈來愈多 ，愈來愈競爭。」
親愛的客人你到底在哪啊，想吸客腦筋得更快，娃娃機造型的音響或耳機都能夾。

娃娃機台主鄭先生：「如果說人潮比較少的地方，你的東西第一個要吸引人，第二個就是
好不好夾，現在很多場都會辦活動吃吃喝喝或是辦活動送什麼東西送獎品。」生意變差，
場主也被影響，有場主原本一個月光租機台就月入百萬，如今也打折，就是競爭太激烈，
只要有地就能開。

▼原來只是轉角的一塊畸零地都能做生意。（圖／東森新聞資料畫面）


東森財經記者劉佩綺：「這塊小小的三角地號稱是全台最小的娃娃機店，往裡面一看，發
現只擺的下五台機台，而且這走道目測大概50公分，往牆面一看竟然也是鐵皮搭建。」到
對街一看，更發現原來只是轉角的一塊畸零地都能做生意。

民眾：「就是我都夾不到。」、「玩好幾次了，都夾不到就放棄。」隨處可見機台，民眾
新鮮感退去了，娃娃機恐怕會從巷弄小店開始爆發泡沫潮。




--
 


台灣的教育制度就是這樣

高中三年讀完要上大專院校了

很多人根本不知道自己有興趣的領域在哪裡

甚至有些念完大學也都搞不懂自己是不是真的對該專業有興趣

你該慶幸，或許你比其他人更早發現原來你不喜歡或不適合念這門科系

有些人念了畢業了工作了人生過了晃晃大半輩子才發現其實不快樂



或許也不是因為你沒興趣而是純粹較沒有責任感

沒人逼你念書+大學自由生活情況下讓你放縱了學業

那也沒關係，至少你現在明白了這有多重要，你學到了教訓

你比之前的你還更明白了些什麼

重要的事，明天起床後你要怎麼做?

當你發現你不想再重複發生一樣的事的時候

是否要開始改變些什麼去避免



將時間拉長遠來看，其實學業也只是佔了人生中的一小部分

與其現在陷入懊悔當中，還不如開始思考你想要的人生藍圖大概是甚麼樣

然後明天睡醒開始動手去試圖達到那樣的光景

不求太遠的，先想像一下五年後的樣子就好

其實說穿了人就是不停地在追求未來的理想的自己

過去的不會復現，那就是過去了

重點是你追求理想自己的過程與滿足感



還有你依然想要完成學業的話

先想想日常中有沒有事情或是習慣讓你漸漸變成二一的情況

找到它改善它或找東西替代它

加油ㄅ

講一些幹話你看完之後看會不會好過一點 河



--
 

十萬青年的輪班星人，夜班星人

剛剛看午夜十二點的電影結束後走在路上想著還能去哪裡


似乎只能走一下子就回家了．


好像夜班放假　半夜也不能做什麼．


有輪班星人半夜放假都有地點可走走的嗎？


扣除夜店，聚眾打麻將之類的，適合邊緣人的．


很好奇有沒有生活得比較豐富的輪班星人．

--
 

最近看淪陷區災胞們吃美食
好多影片都是麻辣小龍蝦和這個

很像日本的串炸欸
這在中國叫什麼名字啊？
然後一串上面只有一點點食物
不會很浪費餐具ㄇ

--
 

蛙蛙吃飼料
結果吃到一半吐出來
還趴在我的杯墊上耀武揚威



看起來很嘲諷
我的純喫茶都沒位置可以放了
要怎麼處理這隻開嘲諷的蛙蛙 八卦？

--
沒錯 有粉狀也有固狀嗎
你一定沒養過
 






黎明請你不要來<U+A00A>就讓夢幻今夜永遠存在
讓此刻的一片真 隨傾心的這份愛
命令靈魂迎接進來

請你叫黎明不要 再不要來
現在浪漫的感覺 放我在浮世外
那清風的溫馨 在冷雨中送熱愛
默默讓癡情 突破障礙

不准紅日 教人分開<U+A00A>悠悠良夜 不要離開
請你命令黎明 不必再再顯現姿態
現在夢幻詩意 永遠難替代
我心扉輕輕打開 在漆黑中抱著你
別讓朝霞漏進來

--
 

就是R..

魯肥宅在下 以前工作崗位的同事 A子

今年粗的時候 轉職到中國去當西漂青年了

本來都一起負責專案的

所以本肥有A子的LINE啦 嘻嘻

不時還會傳LINE關心她工作順不順利 o'_'o

雖然這個A子 每次都過兩三天才回

說是因為中國上LINE 要這個翻牆才能上啦

本肥也能體諒


不過前陣子64前夕

A子突然透過她朋友跟我講

說在他們那邊 突然翻不上LINE了


可惡的共產黨 我心想 過幾天就恢復了吧


...不過剛剛一看時間 現在6/21了

A子還是沒有已讀我6/3傳的生日快樂 o'_'o


有沒有 中國64之後就一直封住LINE的八卦啊


氣！慟！ 習維尼不出來給個交代嗎！！

--
QQ
 


是這樣的啦
聽說現在推這一篇文就會有好運來
反正試一試又不用花錢
你各位要不要試一下阿
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

深夜文

跪求鍵盤獸醫 鍵盤貓奴

說一下 貓咪到底要不要打狂犬病疫苗


準貓奴ATM我快煩死了 本來想說按照規定打 爬文發現很多人說打狂犬病疫苗容易有腫瘤

到動保處那邊看資料 動保那邊說沒那麼絕對 飼主和動保處公說公有理 婆說婆有理

還翻到一篇 獸醫覺得連晶片都不要打的文


先說 我的狗有打晶片疫苗 每月定期驅蟲 該做的都有做

絕對不是為了省錢不讓貓去打疫苗

是資訊太亂再加上對貓咪不熟悉 實在是深怕做錯一步 動輒得咎 沒保護到或害到貓咪


誰快99我 嗚嗚

--
 




PPT八卦板凌晨安

好奇問

印象中不只是中天

TV13S、東三木等的報導都滿......偏頗的

為啥他們都沒事呀？

因為他們流程合法嗎？

還是因為中天是韓流大本營

CNN才這樣欺負人家？

有這樣的八卦嗎？



--


等了17分鐘，終於喝完水了。

呼。

--
 

黃金價格從去年八月就直線往上

五月開始更是飆漲

到今日已到5年來新高

持續上升





484貿易戰大家都不相信

人民幣跟美元改投資黃金

早知道就不要那麼早賣繼續看漲ZZZ

有迷有卦

--
 

各位早安

我從昨天下午看到長榮罷工的消息到現在

發現說，下午四點說要罷工，

就大概只看到幾則新聞說南崁的公司門口在吵架、少數被影響的訊息，

剛剛上長榮網站看，真的有一狗票的飛機停飛，

但卻沒有什麼消息，

或許是因為發生在傍晚，已經過了媒體的截稿時間，

那影響到底有多大呢?會不會鬧得比上次華航機師罷工影響大啊

--
 

瘋狂發廢文
還有 我必須要強調
我就是<U+5742>口健太郎
住在古亭
然後我要睡了
晚安

--
是有很難騙到推484辣幹
 


分享一下心得
前天考完 昨天學生家長直接寄信給教授說情，信的內容大概是：『老師你好我的孩子剩
下你這科就可以畢業了，請問我的孩子能不能給過，不能過的話是不是能用其他方式補救
，還特別括號(能不能用心得之類的代替)』。 我去找他考卷，一個字都沒寫啊媽der，還
敢求情啊，第一次知道大學求情還可以請爸媽出來的，後來去跟其他助教聊天才知道，他
爸媽每科都這樣寄信，他沒來上課爸媽還幫請假的xDDD，之前聽我們教授講，他大學剛轉
進來的時候沒朋友還要爸媽打電話給教授，請教授幫他找朋友......，這到底是三小世界
xDDD，請問下次他爸媽會提出什麼請求呢，顆顆。

--
聽說後來我教授打算給他59 哈哈
說不定還有他舅舅阿姨嬸嬸
叫他去廁所找
4R 
 

勇者達鋼號的主人是高衫星

但他只是坐在駕駛艙

並不用操作機器戰鬥

這個男主用處是什麼?







--
 

在這裡講個大學經驗，一個是我同學，另一個是我自己

我讀的是114物理，老實說到了114物理真的是見多識廣
能讀到這學系的基本上在高中時幾乎都天才
就算不是最強那幾個（最強那幾個通常去台大）
高中時也累積不少對自己學業上的信心
但到大學時看到全台灣的天才都在這了
讀書再怎麼努力成績也就那樣
有很多人就會放棄轉系
或者僅僅是為了拿到學位而讀下去

我大學一個同學面臨到跟原PO一樣慘的情況
他大四下那年被雙二一
夠慘了吧
他之後跑去當兵，重考
考到中央物理系
由於學分可以相抵的關係
所以他只花了兩三年左右就從中央畢業
並且過去的失敗讓他有更多時間可以熟悉物理學科
現在也算是重新找到人生方向

而我自己則是大學畢業後毫無目標
大四那年我雖然順利畢業
但對考研究所提不起任何勁
在修課時我深深感覺到自己在物理上是有極限的
那些我高中時期望自己可以理解的物理公式
有太多我終究還是有能力差
或許再多一些功夫與時間可以理解吧
但我終究沒有力氣了
大四那年考物理研究所全都落榜

後來去當替代役
在替代役時我將原本僅屬於興趣的文學熟讀
連背後的文學史及理論一起
當然我們這些外行人去讀本科系的東西吃力不少
我當替代役時奇蹟般考上114台文所
（對我又回到新竹了）
雖然現在也在面對畢業壓力
但跟大學比起來，現在終究快樂不少
也知道自己往後做什麼的目標

我只想跟原PO說
給自己生命多一點時間
如果真的不知道要做什麼
當兵的時間可以讓你的生命沉澱下來
去思考自己的夢想是什麼
你已經按照社會給你的理想藍圖走過一次了
而很明顯這藍圖不適合你的生命
但有很多人走過藍圖後
最後還是選擇自己的道路

我跑去念台文
我有學長跑去美國學畫
我有朋友跑去念建築
也有很多朋友決定當老師
當然也有去台積電
或是去美國念更當代的物理相關科系

生命選擇有很多
這是個即便努力也不一定可以得到回報的時代
但至少，你可以選擇為了自己所愛努力
只要努力中累積得越多
有一天，這些累積或許會以另一種形式回報你



--
當兵是國家強迫你浪費一年時間（雖然現在年輕一點的只要4個月）
就當作人生一個逗點這樣

拍拍，希望你能找到目標

他們是當物理老師啦XD 也不能說沒關係，我覺得有點大材小用

還算支持啦，我家境還OK，家裡有幫我付學費
碩士我就是用學貸念了，也沒跟家裡拿錢，主要自己打工為生

真的，現在政府也有很多青年貸款方案
只要家境不要太差導致根本無法貸款，其實人生機會很多
 

哥想了一下

有了大學ip

就等同於擔負了一點責任

有了大學ip

講的話

或多或少

代表了這個學校的素質

因此

發文時

必須謹言慎行

小心行事

莫被有心人士拿來利用











喔齁齁齁齁齁齁齁齁

伊莉雅好可愛好都想內射生中出喔齁齁齁齁齁

超想舔腋下的啦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦













--
good guess
 




     東京  日文是<U+3068><U+3046><U+304D><U+3087><U+3046>　英文是Tokyo 卻不是Toukyou

     京都  日文是<U+304D><U+3087><U+3046><U+3068>　　英文是Kyoto 卻不是Kyouto

     大阪  日文是<U+304A><U+304A><U+3055><U+304B>　　英文是Osaka 卻不是Oosaka


     新潟　日文是<U+306B><U+3044><U+304C><U+305F>　　英文就是Niigata 而不是Nigata




     懂日文的應該知道我要問什麼

     我要問 為什麼日文長音顯現出來的英文卻不同？

     為什麼會這樣呢？ 　　　





--
 


  誰要跟中國一家親呀????

  一個用飛彈對著你  整天動不動就恐嚇說要武力犯台的國家  會是你親戚???

  而且對自己的人民  監控無所不在

  除了給小孩吃餿水營養午餐  毒奶粉  性侵的幼兒園  還不準家長提出異議

  更別提維吾爾集中營  活摘器官  還有今年六四網路監控多嚴...舉不完的例子

  一個根本沒把人民當人看的國家  誰會想跟他們一家親???

  看看最近的香港反送中遊行就知道  連香港人都不想一家親了

  哪天會不會輪到台灣人受迫害???

  現在還會說出"兩岸一家親"的人  腦袋才是有問題吧


--
 

幹咧，這樣就想登出，那我人生不就要登出了N次？

我家以前作生意被倒債負債幾千萬，窮的時候三餐白飯攪醬油跟香油就吃飽了

家裡環境差讀書也很爛，國中畢業勉強考上一所國立高職讀，還離家很遠每天坐通勤車來
回要兩小時

然後讀高一就留級，然後轉學回家附近私立高職繼續讀高一

高職畢業分數太低考不上任何一間科技大學跟專科學校，就去考志願役士官作幾年存錢跟
幫忙還家裡負債

當兵的時候論及婚嫁的女友被酒駕慣犯撞死，我難過到差點逃兵，對方還在法庭上很囂張
到差點氣死

撐到四年退伍後有一小筆錢去窩補習班讀半年書後勉強考上科技大學讀了四年半，還因為
英文沒考過延畢半年

弄來弄去畢業時都快28歲了

28歲剛畢業求職就碰到雷曼兄弟倒閉金融海嘯，全部起薪22k，去作約聘工作實領只有20k
，家人一起打拼才把欠人的負債一起還光

自己努力打拼爬上去後來被派去日本外派，人生看似要開始順遂的時候父親中風只能摸摸
鼻子回家幫忙照顧一年多到現在，從重症在醫院照顧到現在可以在家簡單活動，每天都幫
父親把屎把尿買東西給他吃帶他看醫生復健花了一大筆錢，我還不是活的好好的，現在都
37了想再求職也很困難，也因為回台灣跟女朋友分手，我都不悲觀了你是在悲觀什麼？

所以你到底想登出什麼我也是很好奇，人生就是這樣碰到問題去處理它跟面對它就是了，
可以嘗盡酸甜苦辣的人生才是有趣的人生，要真的論登出我應該登出十幾次了吧，加油好
嗎

--
我哥月薪21萬，我在日本也有12萬，我媽一個月也能賺7萬你覺得還不完嗎
 

如題

剛剛九點多躺在床上 睡四個小時

現在起來完全<U+30FC><U+30FC>睡不著

這樣下去大概明天整個下午都會想睡

肥宅們有什麼好眠妙招嗎？八卦？

--
 


是這樣的啦
縱慾過度到底會怎樣呢
有人說會掉頭髮
有人說傷腎
所以到底有沒有縱慾過度會怎樣的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



罷工本來就不是選舉

沒有對社會負責任的義務

再者能者多勞

有錢的自己換一間公司

有能力的自己造飛機飛

普通死窮民挺不挺罷工本來就無所謂

說什麼用交通綁架人

長榮又不是國家單位

人家公司內部的事情

關你們屁事

有時間不會去跟老闆要錢嗎

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
現在也只剩下性別能嘴了
 


吉吉我剛剛翻信箱

有一個認識的鄉民說要跟我打賭

如果她贏了就要我唱歌給她聽

如果我贏了她就要寫一張卡片給我∼

怎麼辦∼好刺激哦~><

我唱歌超難聽的 怎麼樣都不想輸

到底要不要答應呢？

有沒有賭注會讓人興奮到睡不著的八卦？？


--

--
 


晚上特別想吸吮

可是沒有姐姐讓我吸

只好等等去泡一瓶牛奶來吸吮好惹


八卦肥宅悶
喜歡吸吮嗎?





--

--
 

最近投資人紛紛拋售美元人民幣
資金都往黃金衝去
造成最近金價連漲
之前金價才一路走跌

中國大媽才痛恨自己買到高點超怨恨
之前已經拋售黃金的一定很想死

現在是進場好時間嗎

有沒有八卦

貿易戰
加上伊朗攻擊運油船事件
經濟走向一直看不透啊…

--
 

如題啊 小油我正在努力喔

這邊有沒有暖心的大哥哥大姐姐替我加油r

八卦兇宅應該都睡了吧？


--
 

晚間9點多，接到哥哥來電，說爸爸在自家樓下被精神病拿鐵棍攻擊打頭。（那一根鐵棍
還真的很長欸，敲到鐵棍都凹了）
我趕到警局時，議員助理已經到警察局協助後續處理。（據媽媽說法，警察一開始態度沒
有很好，說除非我們提告，否則也不能怎麼樣。不過議員助理來了之後我覺得警察的態度
都很好啊∼）
看著被精神異常的男子拿鐵棍敲頭而剛好摩托車才剛關大燈安全帽還沒拿下來也因此沒被
爆頭命很大的爸爸心裡總算鬆了一口氣。
接著我們來到了所長辦公室泡茶聊天
-
精神異常男子家人雖有聯絡上，但不願到警局處理。
據警察的說法，這位精神異常男子有嚴重的妄想症，已經鬧事多次了，但這是第一次有攻
擊人的行為。
不過爸爸身上並沒有明顯傷口，所以無法當場逮捕（也就是說一定要有流血才能夠逮捕）
經過一番討論後，決定先把精神異常男子強制送醫強制住院，雖然一個多月後他就會被放
出來了。至少這一個月我們能夠稍微安心（樂觀）
提告的部分保留六個月追訴權，此為告訴乃論。需要驗傷單。（爸爸表明不喜歡上法院所
以不想提告）但一想到如果今天被攻擊的是嬌小玲瓏的媽媽或是弱不禁風的女子或者小孩
，要如何能夠抵抗精神異常男子的攻擊？今天真的好加在爸爸人高馬大又戴著安全帽
，跟對方扭打一陣後還沒輸贏警察就趕到了（在此感謝家樓下叔叔幫忙叫媽媽，請隔壁修
車店弟弟幫忙叫警察）
鄭捷與小燈泡的事件還在心裡，那是一個很令人無法直視的社會痛苦。看完與惡的我，也
盡量保持理性站在不同角度對待整件事情。（可是很難，真的很難。如果爸爸今天有任何
意外，我想我也無法像小燈泡的媽媽一樣堅強）
-
家人努力說服爸爸明早去醫院開驗傷單，到警察局做筆錄，接著準備提告的部分
提告的部分，目的希望精神異常男子的家人能夠正視男子的問題，是否能夠安排住院治療
。而不是放任在外鬧事隨意攻擊路人。
-
我想請問30cm及E奶的鄉民們
身為一個小小的台灣人，我們還有沒有什麼能夠做的事情？
我不能姑息這樣的事情一再發生

--
 

媽的 一堆歌要授權多久

隨便舉例

小宇 想你的習慣


也 沒 有！！！

阿不是號稱中文歌很豐富

然後我老婆 采潔的 I need you

也變成未授權


我很生氣

--
 

最近常常看到一堆勵志影片

好像去日本讀書，把到日本妹的機會高達八成

不過要去日本讀大學本肥可能辦不到了

但如果去讀個幾個月語言學校，這還是可以擠出一點錢

畢竟都準備要去越南娶個老婆了

投資自己賭她一把怎麼樣

能夠娶到個日本妹回來，花個幾十萬讀語言學校值得啊!!!~

所以去日本讀語言學校有沒有機會脫魯，娶個日本妹回來

先來擬個作戰計畫好了，畢竟同學不會是日本人

但老師跟工作人員還有超市的工讀生都是日本妹，作戰計畫要訂時間一下

因為有時間壓力，總不能一直讀語言學校

鄉民們，覺得這想法有沒有搞頭


--
我會忍住不去的~哈哈哈
本肥的膽量可是連路邊一起搭JR的妹都敢上前要連絡方法了
如果能夠讓本肥滲透進去，我看要個LINE太簡單了
但要能帶回台灣比較難~
我看過越南妹嫁到日本的，幹!!!~整個氣質跟打扮都上來了
果然日本是個氣質還有打扮等級上升的染肛XD
 

事情是這樣的 小弟最近在學英文美麗有beautiful是形容詞也有beauty當名詞
但從中文看我很難聯結美在中文當名詞，請問有什麼相關例句是中文的美做名詞的句子嗎？
還是中英在詞性的分類還是不太一樣的？
--



 


如題 說到台灣的古蹟
感覺日據時代留下蠻多的耶
像總統府 台北賓館 歷史博物館
新竹車站 台中車站
高雄博物館等等
絕大部分是歐系建築 也比較有美感
正好符合觀光客的口味
反之KMT來台後
留下的建築都醜到爆
相信觀光客看到都超傻眼
所以說 台灣的觀光都是靠日據時代建築嗎???
有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--







--
 

如題

最近長榮罷工
板上一堆人開始檢討勞工，說沒有正當理由
理由只是「請給我黃金」

這讓小弟很納悶
到底罷工要不要有正當的理由
難道勞工不能想罷工就罷工嗎？

當然，我也認為如果勞工動不動就罷工，對社會會很不方便
但在台灣的法律和社會風氣很大程度是偏向資方的

在台灣，罷工要付上很大的風險
本來隨便的罷工就是不可能的

響應的人少了，很有可能直接被清算
響應的人多了，則可能事後被清算
而且法律基本上沒有嚇阻力

這樣的環境下所謂「沒有正當理由的罷工」都是有一定規模才能夠被關注的
有這樣的前提下，檢討理由是否正當，有無意義
有卦乎？



--
 

瘤


好啦，半夜回下廢文
我知道你怕狂犬病有佐劑，打了會中這個
貓疫苗相關肉瘤(VAS/FISS)

就算無佐劑的疫苗，但只要有打針這動作
一樣有機率會得，只是機率更低而已




所以??
就不要打啊~
現在上晶片沒要求你一定要打狂犬病疫苗
只要你不會學貓版某些低能
放養貓.愛帶貓出去散步
你家的貓不會被咬根本不會得狂犬病的

台灣現在的狂犬病是鼬獾型，非犬型
主要宿主是食肉目生物，幾乎都在山區
因病毒珠不同，要傳染到狗也沒那麼容易
更何況是貓......
別87到放貓出去完全不用擔心中獎











至於現在法規上
〈動物傳染病防治條例〉第13條
是有規定都寵物貓.狗要打狂犬病啦
你家貓.狗沒打狂犬病疫苗就是可以罰你
一次罰3~15萬

不過動保處平時也睜一隻眼閉一隻眼啦...
但若哪天想到，打電話叫你帶寵物注疫苗
(若是有打晶片，動保處會有飼主資料)

這時麻煩就認命點，別當刁民不去住射
免得被罰錢啊~~~
怕有VAS的話可以找獸醫打無佐劑的
一針1200左右，然後記得挑地方注射



(圖片來源:
--
若想讓貓跟八卦某L開頭ID的貓一樣
****曝屍野外****
那你可盡量放貓出去~~
但是很多低能都愛帶貓去"散步"
甚至放養
 

所以很明顯館長的兩岸一家親
也不是柯文哲的兩岸一家親啊

館長的兩岸一家親是針對平民
覺得平民都是被獨裁被洗腦，但是還是可以當親戚
但是那些高官黨員都是畜生老雞掰欠幹

阿柯文哲的兩岸一家親討好的剛好是館長臭雞掰狗幹的習近平阿

你叫柯文哲學館長狗幹共產黨看看
他一定不肯的嘛
他說兩岸一家親就是要討好習近平跟共黨高層阿

歡迎柯文哲迷途知返，學習館長
狗幹共黨，擁抱諒解平民

但我猜柯師父不會啦 畢竟他本來就是在跟共黨高層交心
表態啦

在這邊我肯定館長 繼續看不起柯文哲

引述《v840122v (Sasuke)》之銘言：

--
 

我有個朋友
姓齊

有一年期末考前一個禮拜
他說要出遠門

我問他：你要去哪，下禮拜期末考耶
他說：踏南天，碎凌霄

我：若一去不回…
他：便一去不回


然後他就被二一了

--


小孩子不要問
 



強者我朋友，

以前高中好像一週一次，

後來大學越來越頻繁，可能三天一次，

後來畢業了，工作前兩年兩天一次，

兩年後收入變高了，開始常去聲色場所，

開始頻率越來越高，1.5天一次，然後天天一次，

隨著收入暴增，變成一天兩次，後來發起狂來，一天十次，

連續一週後，身體受不了了，開始休息，

之後一天三、四次都很正常，

也因為有一天十次過，所以如果遇到高手慾女，真的可以跟她大戰十回合，

目前已經很久沒遇到過女對手了，大多女的一晚幹她3.5次，就投降了，

目前持續中每天三次，估計接下來隨著年紀上漲，可能極限會開始倒退了。







--

一天十次那時候，真的超狂的，

試過的人才知道，

是真的不是豪<U+80F6>。

嘖嘖，經驗太少
 

安安，大家好

先前跟我老婆

--
 




     通常女生都是嫁到比自己國家好的國家

     女生會嫁到比自己國家爛的國家 通常是因為對方有錢或對方很帥

     日本女生也是女生 當然也不例外

     台灣比日本爛 這一點大家應該沒意見吧

     所以日本妹要嫁給台灣男 通常是因為這個台灣男有錢或很帥

     如果你沒有江宏傑那麼帥 那你只能靠有錢了

     也不用很有錢啦 但至少要比一般日本男生有錢

     你如果做得到這一點再來考慮吧

     如果你認為你去日本讀語言學校就能把到日本妹 那你還是去睡覺好了

     但是如果你去日本開語言學校 那你就真的有很大機會把到日本妹





--
 


這我知道

躺好久睡不著來回個廢文

如果肥宅我還擁有之前學店的ip

一定會更努力記錄下與會計系室友的點滴


肥宅我大四有泰半的時光都是跟那時的會計系室友度過的

除了上課外幾乎都是如影隨形

騎著那時的50cc小綿羊載著會計系室友到光復校區上課

前胸緊貼著後背 摩擦摩擦

在勝利路邊拿下會計系室友的安全帽

這樣的情景也時常上演在青春的情侶間

發生在我與會計系室友身上竟也十分稀鬆平常


或是一起去逛屈臣氏和寶雅

在套子的貨架前流連忘返

依稀瞥見店員不友善的眼光

但奈何我只是陪著會計系室友比價

肥宅我本身

根本就是一隻因為有室友陪伴但實際又沒有人疼愛而快樂又哀愁的魯蛇


畢業多年後 在去年的年底

會計系室友來肥宅工作的地方找我

趁著空檔我們在無人的樓梯間溫存

一邊回憶起當年的靜好宿舍歲月

一邊擔心會被其他同事發現肥宅我在打混

那時的冷風颼颼的吹著我們

會計系室友問我要不要去他的租屋處一起跨年

「我那邊看得到101煙火呦！」

肥宅我那時狀況不是很好便婉拒了 但心裡竟也暖暖的

畢業那麼久了 會計系室友依然會想跟肥宅我過這麼重要的節日阿


等到跨年那天的晚上12點

會計系室友依然打了電話給我

「肥宅 新年快樂！」

電話那邊傳來其他男人的聲音

會計系室友似乎永遠有人陪伴阿

「新年快樂啊 下次去台北再一起吃飯吧」

寒喧幾句後我們便掛了電話

紙短情長


時序來到溽暑的今日

肥宅我還是時常想起去年冬天的樓梯間

如果在畢業前 還能掛大學ip時

多和會計系室友說點什麼

現在是不是又會有些不一樣呢

--
 



如題 估計這邊以後也只會死一攤死水中的死水

不能註冊後PTT過20年也只會剩下老人 偏偏這群老人以前最愛鬥爭老人XD

QAQ

56ID還是絕版了

以後再也不能夠號召所有56ID一起展現我們5566的帥氣

曾幾何時5566被汙名化成土團

到了最後解散大家才想起他的好

再也沒有一個本土天團能像5566土的這麼帥

西街少年QQ

籃球火

海豚灣戀人

都過去了....

當年最正點的張韶涵也回不去了

我難過的是 再也沒有56ID陪我一起回憶從前了

--
5566挺韓的多的了 就不要你的偶像站出來挺kmt讓你崩潰:D
 


手機排版 傷眼抱歉
我當兵時候的副排長
在退伍之後跑去澳洲讀語言學校
結果認識了一個日本妹子
現在男方跑來日本讀語言學校
而且也已經結婚了

--
 

身為台中人
就讓我來為你解答要怎麼在台中吃喝玩樂

台中人
是一種手裡拿著谷關空氣 吸廢氣 吃慶記 住肉粽
使用凹凸不平的道路 車子喇叭按死的民族

一般外地的同學朋友同事問我們 台中有什麼好玩的
基本上都回答台中不好玩

在這裡活久了 其實也就這樣

台中著名夜市沒有其他地方多
這幾年開開關關的
最後活下來的永遠是那些地方

「一中街」「逢甲夜市」「東海商圈」「旱溪夜市」

其中有多數人又號稱 台中美食出自旱溪
我沒活那麼久 不考究歷史

但是在我眼中 旱溪不值這個名氣
地段偏遠 遊客搭車不易
項目簡單 就是一般停車場搭建
品項單一 跟各大夜市賣的都一樣
相較於另外三門柱 旱溪很一般

在我心中 一中街才是四門柱之冠
首先 平價
相較於旱溪主打附近民眾 逢甲跟東海主打大學生
一中主打客群從國中到大學
各種價位的消費力都可以滿足

今天你是學生旅遊 你可以搭到中科站
走進去都是便宜的攤販 有吃有喝 還有座位
不時還有街頭藝人

一中最有名就豐仁冰跟雞爪凍
雞爪凍雖然已經沒有以前那麼好吃 但可以嘗試

如果今天是大學生或者社會人 可以坐車到中友
除了中友的餐廳可以 再往內走有各式餐廳
給不想人擠人又想吹冷氣的你 有個高級舒適的旅遊

另外四門柱之中 東海商圈是一個較為特殊的地方
雖然到東海搭車很方便 但這樣玩並不符合其存在的定位

如果今天你打算逛東海商圈 建議去火車站旁邊租個機車
雖然很坑錢 租一天是$400up
但是東海的價值真的不在吃

東海商圈超小 可能規模只跟旱溪有得拼
但是東海之所以歷久不衰
就是一旁的東海大學跟望高寮及藍色公路

如果今天是跟著另一半或者情侶一起
大可在網路上隨便找一間餐廳 騙他說是號稱東海美食
接著帶他去東大敲鐘或者去望高寮藍色公路欣賞美景
美景增加愛情的氛圍 愛情美化了回憶
當年回想起來 那天就算是吃711的咖喱飯 也覺得很沒味

再來逢甲夜市
號稱台中夜市之霸
是所有門柱之中 最壅塞 最難進去消費的
如果今天想當死觀光客 很適合來這裡人擠人
就像我們台中人去台北不知道為什麼都要去西門町跟士林

的確 逢甲很多美食 唯一也是最致命的缺點就是觀光客過多
其中導致交通超壅塞
可能從福星停車場到逢甲大學站的公車
都要開十分鐘
進去更是超級摩肩擦踵的行走
可能吃著逢甲阿郎 也要擔心你手根本舉不到胸前
更遑論要吃雞排了

夜市大概是這樣
大多數台中的朋友 都比較習慣吃連鎖或者真老字號

像是貼文說的老向 是在北平路的一間麵館
是這一帶最划算的一間店
不僅價格便宜 還可以免費加麵
味道見仁見智 大家說大滷麵好吃 我吃也是普普
但我去還是點 因為吃得飽 但要早點去 很快就賣完了

一中街基本上開開關關的 老字號不算多
除了雞爪凍跟豐仁冰 其他老字號也漸漸開始沈淪
看看一中雞排 就知道誰把一中食物名聲搞差
對面的炭烤雞排都比它好吃 也比它大

要更高級的美食旅行 歡迎來西區跟西屯
其中公益路又是大型餐廳的重鎮
各大連鎖性的餐廳 名氣好的基本上都會出現在公益路
其中也有幾間是台中才有的餐廳
雖然不太涉略 但是想要有點品質的美食旅遊
這裡可以滿足
而且還有不少咖啡廳跟早午餐 還有下午茶
貴婦級的享受可以前往

再來往北 就說一下豐原廟東
廟東說實在 也變成一個賣名氣的地方
飲食經驗跟逢甲有得拼的糟糕
食物沒有到特別好吃 卻超級人擠人
當年第一次去廟東 我跟我同學直接放棄擠進去
去旁邊太平洋吃麥當勞
讓我覺得我浪費半小時搭公車過去像白癡 好險公車不用錢

北邊西邊完 再來說說東邊
穿過旱溪之後來到東區跟南區
這裡的東區 不像台北百貨專櫃林立
而是學生的地盤
每天通勤的學生多到靠北 所以往東完
千萬不要早上七點跟下午五六點搭車前往
會想殺人

東區最有名的大概就是忠孝夜市
我們一般稱他叫忠孝路而已 因為根本不像夜市
基本上九點很多店家就在撤了
但那邊基本上都是學生黨平價餐點
$100火鍋 $49披薩 $150牛排
還有可以加麵加到飽的拉麵攤
我同學最高紀錄在那邊加了五坨麵 我到第三坨是極限了
但口味一般般 台北路上的拉麵隨便屌打他
但聽說他倒了 我畢業很久沒回去 也不確定他在不在

忠孝跟台中路交叉口 往興大附農的方向
有一家大麵羹 是在地同學都推薦的
但我個人不喜歡大麵羹的口感 但是多數人推薦 可以試試
在建成路台中路交叉口附近 有一間油蔥餅是我高中吃了三年的
味道算不錯 偏油 建議加辣
但大概晚上七點前就會收了 建議逛忠孝前去買來當點心

最後聊聊海線 海線除了消波塊 還是有其他東西的
其中 海線的鬧區集中在清水沙鹿一帶 清水有更熱鬧些
清水最有名的 就是米糕
阿財跟王塔都吃過 但比較喜歡王塔
其實都算好吃 但真的口味見仁見智
如果想體驗 建議可以一餐當午餐一餐當晚餐做比較
反正好吃的米糕每天都有人在戰

這大概是我這個台中人所推薦的台中美食旅遊法
不代表去台中人 只是我認識的

最後
建議來台中玩的時程 排在颱風來 而且有放颱風假的時候
因為台中當時候會無風無雨沒太陽
以上說的那些景點 學生可能比平常還要多
再加上逛街沒太陽高溫曝曬 整個舒適

大概是這樣 跟您參考



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

跟我小時候比 逢甲的確沒落很多
但還是很擠啊幹 超還是找不到位子 公車還是會塞車


感謝指教


台中戰地區我覺得算滿重的 所以我一再強調見仁見智

傳播妹比較沒有以前那麼名目張膽
我記得我大概國小的時候 我媽媽帶著我從台中公園走到中華路逛吃的
路上有看到站壁的直接裸身站著
我回去問媽媽她在幹嘛 就跟我說他是在站壁的
大概到國中畢業 我才懂什麼是站壁


土生土長 外地讀書
近一兩年的變動可能沒有還留在台中的朋友熟悉
我只是盡我所認識的台中 介紹給外地朋友

其實台中不差啦 只是很無聊而已
大部分放假回家 也是在家打電腦 頂多去一中買雞排
 


先不論這個政策是否有將臺灣視為一個國家或中國的一部份，

但它或許可以將另一條旅遊探險的路線，也就是從海參崴進出平壤。

這條航線其實是由高麗航空營運，一周兩班，星期一與星期五飛，

機上多數乘客為從俄羅斯回鄉的北韓人，觀光客相當少，

飛機也是老舊的蘇式飛機，算是相當特別的體驗，

過往這條路線因為進出俄羅斯需要double-entry以上的簽證而不易操作，

現在有了海參崴的免簽後，或許就可輕鬆解開這個封印，體驗更真實的北韓，

當然搭西伯利亞鐵路也是可以從俄羅斯進出北韓，只是平壤與海參崴間沒有直達車，

中途需要換車，個人俄文一句也不會，很怕出包，所以只敢搭飛機，

這樣的經驗就留待給其他勇敢的鄉民體驗後再分享給大家了。



在海參崴機場等待check in的北韓人們


Chenk in櫃台其實也沒有太特別，都是多家航空公司共用的櫃台，
只是上面會秀出高麗航空與平壤。


登機證也很普通，有點難想像平壤就印在一張這麼現代化的登機證上。


飛機外觀看起來很新，實際上內裝有點老舊。


因為是獨自進出北韓，所以在機上偷拍不敢太囂張，
這張也是回程回海參崴才偷拍，想說真的被發現至少在降落時人也已經在俄羅斯。


回程時旁邊的阿伯翻著他的北韓護照，其實很想跟他借來拍，但怕不小心害了他。


飛機座椅是可以摺疊，真的太緊張了，所以拍得很糊。


機上拿到的北韓入境申報單，
不知有無高手可以告訴我meets翻成肉類是翻譯錯誤還是我孤陋寡聞。


傳說中的飛機餐，就一個普通的漢堡，稱不上好吃，也不至於難吃。


從海參崴進出的好處就是有機會拿到貼在臺灣護照上的簽證，
雖然最後入境還是因為中國因素而遭註銷，要我在境內另辦一張另紙簽證，
但一開始我也確實拿著這張簽證過了移民官晃進了平壤。

--
小律師的冒險雜記


52赫茲的鯨魚


--

這其實是個很神奇的事情，一抵達平壤機場後，走到護照查驗，移民官看到我這張瑞典簽
到的北韓簽證很驚訝，用中文問了我怎麼簽到的，我也是如實陳述，之後她要我先領行李
並且先過海關查驗，然後要我找我的導遊過來護照查驗這邊，後來我也照做，只見他們交
頭接耳後，就讓我入境，但是護照上完全都沒有任何印記，我覺得很怪，而當天來機場接
我的導遊不是我們全程的導遊，算是來插花的，也沒有很積極處理。回到飯店後，我還是
覺得很怪，趕緊問了會跟我們全程的導遊這樣是否正常，她連絡了高層後，跟我說我的簽
證有問題，理論上臺灣護照上不能貼簽證的，問我能否再花40歐元辦一張另紙簽證，我也
只好同意，然後到飯店後所有人的護照都被收走去作登記，要過幾天後才會發回，我的也
不例外，只是發回時，在我拿到另紙簽證的同時，那張貼在護照上的簽證就被蓋上註銷章
了。

北韓其實不危險，事實上北韓也一定要有當地旅行社帶，真的情況危急我想旅行社也不會
願意冒險接客，北韓實際上管制也沒有想像中那麼嚴，我甚至也在當地買到SIM卡上網，只
是很貴而已，然後會鎖一些網站。個人認為去北韓其實就是一種體驗，那也確實是我第一
次體會到當前臺灣所有的自由民主共和究竟是有多可貴，也許人生去這一次就已足夠。


這個回來臺灣有跟人聊到類似的玩笑話，但是我的簽證本身應該算團簽，護照發回後發現
同團的那些歐盟護照也都多了一張簽證，北韓導遊解釋說那是出境簽證，不過看網路上之
前曾經拿過貼紙簽證的人，入出境都是蓋在同一張上面，並沒有所謂的出境簽證，懷疑很
可能真的是因為我的簽證給錯而可能整團的都收回去改簽，不過這個僅屬猜測，並未加以
驗證。


這張簽證確實是瑞典大使館所簽發，但是不是我親自前往瑞典所簽，而是交由瑞典旅行社
送簽，瑞典的北韓大使館算是歷史悠久，在冷戰時期似乎是西歐國家中唯一一個有北韓大
使館的國家。

 

不用啊

長榮是私人上市公司

你們資方勞方自己喬好就可以


不過麻煩政府訂個罷工預告期可以嗎

關買機票的什麼事

為什麼每次都要綁架旅客

最後是無辜的人受害 承擔風險

無能的政府




--

還蠻有道理的

罷工的怎麼都不會換一家呢

 


看看人家輪班星教主是怎麼說的八

Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會



問：最近台灣勞資關係進入近年罕見的緊張時期。你在美國、台灣都有管理大型企業的經
驗，可否分享你的見解？

答：勞資糾紛是我最不願意看到的事情。美國的科技公司是沒有工會的。Google、亞馬遜
、臉書、微軟，都沒有工會，英特爾跟德儀也沒有工會。

我現在要講一句驚人的話：我認為，他們為什麼成功，沒有工會是一個大原因！

科技業在美國剛興起的時候，我其實是套一句前美國國務卿艾奇遜（Dean Acheson）的話
「我曾站在歷史前沿」（I was present at the creation. 編按：艾奇遜說的是冷戰，
張忠謀說的是科技業）。那個時候我們就已經看清楚，勞資糾紛，是在斷送美國的汽車業
。

勞資糾紛　斷送美國汽車業

所以美國的科技業從那個時候下定決心，絕對不要工會。

我七○年代在德儀主管全球的半導體。當時有一個美國國家級的工會組織，要去我們休士
頓廠組織工會。那我自己跑去，跟全體一、兩千個員工演講。美國的勞工法律是，一定要
半數以上的勞工同意，工會才組得成。過了一、兩個月投票，很少勞工贊成，遠低於半數
。別的科技公司也有這樣的經驗，可是結果就是，沒有一個科技公司是有工會。現在都還
是如此。

這些科技公司的董事長、執行長絕對會同意我的看法：他們成功的原因之一，就是他們沒
有工會。因為一個公司要成功，是大家要全心合力，你有了這個勞資對立，就很不好。也
許對勞工會有一個暫時的好處，升到高一點的工資、低一點的工時，可是長期下來，對勞
工不好，對整個社會也是不好。

--
 

我們的淚水多珍貴
只是後知後覺 才會自顧自的流浪
我們的相遇多完美

妳敢不敢再對我說一次 永遠愛著我
像最愛妳的我不曾變過
我還記得 分開那一刻
用力的拉扯 我們多難分難捨

妳敢不敢再對我說一次 不後悔愛我
再說一次我們沒有愛錯
我還記得 擁抱的熾熱 妳是如何笑著
至少我還記得
有卦???











--
 

如題

如果某家大醫院突襲式罷工

你如果身在其中或是家人重症在內

大家也是給予最高尊重？

這次長榮罷工

在民主國家出聲發言是自己的權利

但 連個主要新聞或正確時間都沒出來

只說我們在6/24前會提出

這誰會知道哪天可以去閃過應對？

當他們影響到上萬人以及上千種因素的理由需要

搭這幾天的飛機航班的旅客

都沒尊重別人了

為什麼還要尊重他們？

不懂



--
 


當然是瘋狂拿來發廢文阿

不然枉費我南霸天的IP

今天兩科考了五個小時快崩潰了

題目雞掰難

不過還是all pass啦

嘻嘻

--
 


小弟有個奇異的想法

既然大家這麼喜歡大學ip

如果在lab設vpn站

租借給需要學校ip的人

一個月一百大家可以接受嗎？



聽說傅鐘底下有免費wife

--
 















睡不著就來看看我老婆知恩寶貝吧

看一看會比較好入眠哦∼

我老婆知恩現在在我旁邊睡的很熟呢

愛你知恩（啾

--


 


我跟你說

有時候

人生很多無法意料的驚喜

比方說

你怎麼知道  哪天中國就民主化

風向可能完全大改

中華民國   故宮   甚麼的   全都回中國


我是比方啦


那如果這情況   就會造成   當初館長少賺好幾億

後來沒想到每年都變穩穩賺好幾億

所有大數據

反過來   反而簡單掌握所有當初五毛啊  共產黨的羽翼

恩

很方便



--
 

本肥要畢業啦

趁著還有ip

當然要做個紀念啊嘻嘻

這什麼到底什麼廢文齁~齁齁齁~~~

考完期末惹嘿嘿

--
 

wiki 《南京條約》 :  (有彩圖)

《南京條約》原件之一由英國政府保存；
另一份正本由中華民國外交部寄存於臺北外雙溪國立故宮博物院。

當時的中華民國總統李登輝曾表示
「《南京條約》的正本在臺灣，香港的主權屬於中華民國」

    (我想這句話應該是錯的 沒有任何國際法 或聯合國條約這樣規定吧?)




經典好文 : 鴉片戰爭的真相

《南京條約》的內容，除了教科書上學的割香港、賠白銀、開五口之外，
還要求清朝赦免一切在華關押的英國人，
不得對那些和英軍有接觸的中國人（俗稱漢奸）秋後算帳（看人家這人權工作搞的），

還有一條：雙方政府來往，必須平等，。

看看有沒有達人要去翻翻原文? 是不是真有這一句?   (不然就去翻英文版條約)

--
 

你說你知道他們的世界

悲歌三首買一切

買崑崙落腳 蓬萊放思想

買人們的爭執釀酒湯

買公主墳的烏鴉

事發之木和東窗之麻

買胭脂河裡船行漁歌

黃金世界中萬物法則

你我都一樣 將被遺忘

郭源潮

你的病也和我一樣

風月難扯 離何不騷

層樓終究誤少年

自由早晚亂餘生

你我山前沒相見

山後別相逢...


買石灰街車站的海鷗

山水禽獸和年少一夢

買太平湖底陳年水墨

哥本哈根的童年傳說

其實 你我都一樣

終將被遺忘

郭源潮

你的病也和我的一樣

風月難扯 離何不騷

層樓終究誤少年

自由早晚亂餘生

你我山前沒相見

山後別相逢...






宋冬野 - 郭源潮

--
 


靠!!!~這太勵志了

所以原來不是去學日文，而是去英語系國家學英文是吧!!

日本妹比較愛會講英文的囉!!!!

去澳洲讀語言學校一年大約要八十萬耶(加總)

不過我怎麼沒聽說澳洲很多日本人，反而一堆韓國人跟中國人.....

去英語系國家讀語言學校，要遇到日本妹來讀語言學校，不要說能不能把的到或是正妹

光能遇到的機率好像就低於其他國家耶!!!~如果要追到這機率...

可能比在日本讀語言學校把到還低耶

這樣的話是不是要把英文練強，再去日本讀語言學校，這機率會比較高

--
你們應該沒遇過台灣妹講日文的對吧
我有遇過兩次，一次我聽的出來，一次我差點上前要開把
最後聽到她們要點飲料的時候講中文沒有腔調，差點就尷尬了
 

怎麼辦？

Google太強了

隨便找一張圖都有相關的圖片

隨便找一張裸模圖都有同一位裸模不同姿勢的圖

俄羅斯裸模太正了

MPL Studios 已經污染了我肥宅純潔的心靈

尻過了，沒用

滿腦子都是裸模

這樣還有救嗎？

--



我吐惹


雞雞沒力了



我死掉惹

 

我高中只考上社區高中，不上不下最普通的那種


高二被留級一年，這件事對我的打擊很大，整個高中都過得鬱鬱寡歡


也因為這件事，我第一次在父母面前痛哭，因為覺得非常對不起他們


但我還是沒振作起來，還是持續向下沉淪


大學混了個私立文組，讀不下去被退學，又轉學到同校另一個文組科系，也是讀得零零落落


目前大三，最近臉書上也會看到國小、國中、高中的同學身穿學士服，開開心心畢業


他們的父母臉上帶著的是驕傲，以自己的兒女為傲


我現在每年都得暑修，就算這樣還至少會延畢一個學期才可能畢業


學店文組，還延畢，也沒幾個朋友，更別說女朋友


說真的我看自己的未來才是一片黑暗


走到現在，我最對不起的就是父母


他們努力工作讓我吃好穿好，讓我從國小就開始補習，我卻用這樣的成績回報他們


在我眼裡，能考上中山電機的你很厲害了，未來不管想轉學考還是考研究所都有機會翻身，只是比別人晚2年而已


加油吧







--
 


以前我在鄭州工作的時候
常在公司附近看到這東西
基本上就是串燒類的東西
看起來應該是烤羊腸的樣子
那時我問大陸的同事
他說他們都不敢吃這種
因為很多竹籤吃完被回收
或是直接泡工業用雙氧水"消毒"
然後再串 繼續烤給下面的客人
聽完之後完全都不敢吃

另外在中國 很多羊肉串都是假的
真的羊肉很貴 然後你在市面上
看到一塊錢一串
幾乎是用老鼠
泡羊肉化學香料去弄
除非你用RT-PCR去測
否則吃起來口感根本一樣
所以在中國 東西別亂吃
連大超市都有賣10塊錢的貴州茅台
何況是路邊攤?


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

五月雨<U+306F>　露<U+304B><U+6D99><U+304B>　不如<U+5E30>　我<U+304C>名<U+3092><U+3042><U+3052><U+3088>　雲<U+306E>上<U+307E><U+3067>

(五月細雨露還淚 且寄吾名杜鵑翼 翩然上雲霄)

---劍豪將軍足利義輝（天文5年3月10日 - 永祿8年5月19日）

--
 

我個人覺得...

當年大學生活最爽的部分就是一下課

去育樂街買完便當宅在光一上PTT

一天有兩篇廢文可發

戰學校 戰男女 戰南北 不亦樂乎

一邊科科笑一邊吃便當的時光

真的很懷念

哪像畢業之後什麼大學ip都沒有辦法顯示

真的很QQ

幫自己QQ

嗚嗚嗚


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

七年級生的成長過程，流行歌逐漸蓬勃發展
早期有小虎隊、孫耀威、林志穎...
緊接著有張學友、劉德華、鄭中基...
再幾年後不得了，冒出了周杰倫和五月天，引領了國語歌的黃金時代
那個時代，很多歌手都有很經典的歌曲
到現在，YOUTUBE隨便找，都能找到以前很好聽的歌
聽來聽去，以前的歌，依然好聽又有感情
八年級有什麼代表性的流行歌手呢？


--
 




     台灣男生好像最希望娶到櫻花妹

     但台灣女醫生對台灣男生來說也是遙不可及

     而且台灣女醫生的收入應該遠高於普通櫻花妹

     如果兩者外表差不多 娶到台灣女醫生比較爽還是娶到普通櫻花妹比較爽？





--
 

不曉得大家有沒有領書卷獎的經驗

我算滿習慣的

曾經好幾次

看過別人領獎


有沒有 有能力領這種獎的同學

應該用哪4個字致詞的八卦？

--
 

也許想念 明天的喜悅
如題
肥宅好想念明天的喜悅
該怎麼辦
有沒有八卦

--
 

我也不知道耶

有迷有大學IP都在發廢文呀

是有差膩

話說我們學校網路好爛

前幾天和女朋友視訊到一半還斷網

漚漚漚漚漚漚漚漚

害倫家女朋友氣噗噗
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

先說你想幹嘛？倫家怕怕
 


板規也沒規定說不能改ip

文章編輯一下看你要112 113 114 116哪間學校隨便你填

三項之力根本沒難度

自己馬上編輯一下就有了

想到之前有個ip是112.113.114.119大家在那邊推文嘖嘖稱奇就覺得有點好笑

哈

有沒有想要大學ip不會自己改呦

的八卦??

蛤??



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

現在大家學會了吧 還不快去試試!! ( 如果被桶不要怪我哦^^


誰那麼無聊會在那邊看你編輯ip
 


問題是台灣已經有足夠的天然氣電廠，

可以用來搭配綠能調度電力了，

既然如此又何必捨近求遠去拉跨國電網？


還不如把綠能衝到頂，

並學新加坡努力增加燃氣儲存空間，

甚至如果因為綠能超發，

省下很多天然氣時，

還可以轉口販賣超量的天然氣。


我們參考各國能源政策，

從來都是要隨自身處境做調整，

不需要完全照抄，

不懂變通。





--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

為何還如此脆弱
肥宅明知道對學妹ㄉ愛沒有結果
還4很難過
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 

安安 我學店牲油油啦<U+263A>

油油剛剛考試是助教學姊監考

助教學姊真的人很壞欸

油油只是考試時看了一下手機

把手機上的所見所聞書寫在答案卷上

助教學姊就說油油作弊違反校規

要收走油油的考卷和答案卷

靠腰咧 讓油油看一下手機會死喔

油油不想被壞心學姊干擾考試

臨機應變把直腸裡的大便擠出來 往學姊的方向投擲

旁邊的同學也不知道在激動幾點

又沒砸到他 叫三小啦

後來油油的大便丟完了

考卷也被學姊搶走了

油油被叫去辦公室訓話

說是油油的行為太過份

明明是學姊先開始的欸

怎麼可以怪油油

作弊被抓對助教學姊投擲大便很過分嗎？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


不可怕啊..巴拉刈 揮發很快的，被噴到的東西直接爛掉你也吃不到，而且會殘留早就死
一堆人了。


反倒是年年春 是一種要死一起死的毒藥，因為會有殘留問題，但也因為他是慢性的
致癌，並不像巴拉刈直接給你呼吸衰竭死亡，所以比較少人關注。

孟山都陪了600多億台幣，說是這麼說拉 還是一堆人使用年年春，600多億台幣對孟山
都來說也只是零錢。

--
 

真羨慕大學生

社畜只能乾瞪眼

大學生半夜不睡覺一直發廢文真的爽

我也好想在宿舍打整晚的lol

然後早上在一起去吃起司蛋餅

幫QQ

--
 



目前退休後第四胎也快出來了

還是女森

說不想生兒子都是騙人的

以前早期台灣人生一堆女生還不是照樣繼續生到男生出來為止

話說回來 老大為什麼連生四個都女生這也是很厲害

基因學機率來說...我記得生男生的機率比生女生高一點點



大家覺得老大生到底幾個會出男丁可以繼承天賦??

我的看法辣 第八個OAO

你們覺得咧

--
 

我是老廢宅，從年輕到老現在五十歲薪水都

沒超過25k,一直都領這樣薪水，因為能力差

被資遣，領失業補助金在家當自宅警備員，

後來過了半年找到工作變大樓警備員，平常

沒專長跟技能，上網唬爛自己112或年薪三百

萬，實際年收低於三十萬，若要說專長應該是

說謊跟玻璃心算超群，從年輕廢物到老，專科

肄業，身高165公分，88公斤，遠看是個球，

近看則是廢物，常常發廢文唬爛或反串攻擊比

自己優秀的人洩恨，我為何這樣？因為我矮窮

醜胖齪且一無是處，只好上網引戰得到優越感

跟心靈慰藉，其實只是人品差找藉口而已，

顆顆

--
 

學店仔 當然只能用學店ip發廢文 嗚嗚嗚

比如說

這是我老婆出任務的樣子



這是我老婆踢足球的樣子



這是我老婆當唱跳偶像的樣子



這是我老婆live演出彈貝斯的樣子



很可愛八！><


大guy 4 john  給你參考

--
三玖是天



--
\來自112 敦品勵學ㄉ112/
琳達也可以ㄑ二次元找老婆ㄚ
兄台 請你自重
好 小天使給你
我想你可能誤會了什麼
誰規定113才能發臭文的 蛤 叫他出來跟我釘孤枝啦
 

每個人睡覺的時間都不一樣

有的人為失眠所苦

有的人則是在上班

漫漫長夜總是會讓人想太多

今夜讓你睡不著的原因是什麼呢？

--


失眠真的煩
好險我畢業了

幫你加油 期末 all pass
辛苦了

那你呢？


原來大家都有失眠的困擾
 


雨後有車駛來

駛過暮色蒼白

舊鐵皮往南開

戀人已不在

收聽濃煙下的

詩歌電台

不動情的咳嗽

至少看起來

歸途也還可愛

琴弦少了姿態

再不見那夜裡

聽歌的小孩

時光匆匆獨白

將顛沛磨成卡帶

已枯卷的情懷

踏碎成年代

就老去吧

孤獨別醒來

你渴望的離開

只是無處停擺

就歌唱吧

眼睛瞇起來

而熱淚的崩壞

只是沒抵達的存在

青春又醉倒在

籍籍無名的懷

靠嬉笑來虛度

聚散得慷慨

輾轉卻去不到

對的站台

如果漂泊是成長

必經的路牌

你迷醒歲月中

那貧瘠的未來

像遺憾季節裡

未結果的愛

弄髒了每一頁詩

吻最疼痛的告白

而風聲吹到這

已不需要釋懷

就老去吧

孤獨別醒來

你渴望的離開

只是無處停擺

就歌唱吧

眼睛瞇起來

而熱淚的崩壞

只是沒抵達的存在

就甜蜜地忍耐

繁星潤濕窗台

光影跳動著像在

困倦裡說愛

再無謂的感慨

以為明白

夢倒塌的地方

今已爬滿青苔






陳鴻宇 - 理想三旬

無病呻吟

--
 


現在在九千五美
多空交戰
大家一起幫我禱告跌下來好嗎
我還沒上車
竟然給我拉了兩條紅棒子
我要上車

五樓空起來好嗎
空完賣屁股歐印






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

靠!!~講這麼多衝三小

吵什麼吵，我也覺得這些政客很北懶

講的激動落淚塑豬以情

這麼小的一件事情吵三小，吵作成份居多啦

民進黨的只是拉國民黨一起來吵作，順便打韓國瑜而已

大家都知道，限塑令你她媽的一個命令下去，一群飲料業者就乖乖收一塊錢

就一樣這樣搞就好了，怕三小。執政黨不是都覺得自己是對的

那就弄啊!!!~限塑令一堆當初也靠北，你們不是也不理

現在那些業者外送也超級煩，還要在那邊跟你拿來拿去的

叫整數的飲料外送還要準備九塊錢，她們也吐血

韓國瑜跟郭台銘根本就是炒媒體熱度而已，這樣炒下去負評會增加啦

你們就放手讓DPP搞不就好了，有啥好說的

我也支持禁止，但有必要炒作這麼多天嗎? 只是想塑造輿論壓力給對方而已

拖到的也是時間，KMT也白爛。跟著一起下去自己名聲也差

所以說KMT真是不會作，就任由DPP弄就好啦!!!~好壞她們自己承擔而已

幹嘛把自己搞得一身腥


--
 


   這傢伙是白癡嗎?

   香港才七百萬人...

   一開始就有一百萬人站出來...

   自己去翻翻送中的法條不用腳底板想也知道為啥香港那麼反彈...

   還情報有誤勒...

   這次叫林鄭自己看著吧...

   他還要忙下個月跟川普哥哥的見面...



--
 


原文恕刪

親愛的 你還很年輕 年輕就是你最大的本錢

你還有時間彌補錯誤 真的小事啦

在很多鄉民看來
你這真的就像打LOL被電然後在那邊靠邀那麼簡單而已



念過五次大一 這輩子沒拿過學分
全部都雙21結束遊戲的廢物
                            留

--
 


半夜騎了10幾公里 在茶區走了來回10幾趟

選好妹子 問好價錢 準備要開下去的時候

口袋的錢卻掉了

然後又找了二十幾分鐘還是找不到

手機還剛好沒電

有沒有沒喝到茶還掉錢的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


06年的時候就三十歲了，
那你現在四十三歲還在大學？？？
厲害喔！
而且今天八卦版很溫暖



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
乾好吧 希望他趕快回到正軌 以為來亂的ZZ
 

好像有些特務電影很愛的設定

一個路人甲男在異國巧遇正妹發生戀情

殊不知那個正妹其實是個特務 調查一件極度危險的事件

然後男的就莫名捲入事件 一些像是正妹騎機車載男主的鏡頭是一定要的

如果肥宅出國去找尋自我 遇到正妹特務的話

會不會出現像是電影一樣的環節呢?

有沒有八卦?


--
 


靠北 剛剛要註冊低能卡去寫篇廢文

讓那些d能大學生嚐嚐ptt八卦水準的廢文

沒想到第一步就卡關

竟然要學校的email信箱

小魯沒有念大學

哪來的信箱...
有沒有低能卡怎麼註冊的八卦？

--
 




加油~ 如果只是學業上的問題

耽誤個幾年 沒事的

我那天才聽一個學弟講說

他讀高職三年 又重新讀了一個高中也是三年

重要的是身體和心態

至少你不是人格 道德跟精神狀態上有問題

我們學校最近出了一個大四噁男 女宿偷拍之狼

偷拍了超過10個女生洗澡 被退學了

也不知道會被幾個人提告 這種才叫人生沒救

--
 



汝題

小妹在思考

除了羅斯福路那間大學店以外滿便利的

其他鄉下學店到底怎麼生活呢

旁邊不是田就是繁殖場

或是葬儀社

天阿

下課要去哪==

每天待在宿舍或是外面

都在幹什麼呢

沒有mall沒有商店街 沒有展覽館

QQ

好啦

那是什麼感覺ㄋ



五掛ㄇ^_^

--
 

沒學生了啦 翻了一下 剛剛的
只有112 113 114 116 122 的有在用ptt
其他學店都在低能卡幻想膩
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

4這樣的啦
看到八卦一堆高學歷的這樣發廢文
肛文 妹妹文 OL文 等等嘔嘔嘔嘔
難怪大家都說ptt很臭什麼的>//<

你各位 加油點好嗎 ！

別讓八卦版被74 嘻嘻

--
 


阿廢個人認為，共產主義有其道理，
但卻不是合乎這個時代的行政治理方式，
未來會不會有那樣的時代還是兩說。

現存的共產體制，以台灣為熟悉的中國大陸地區來說，
根本上與馬克思主義背道而馳了吧？
除了土地公有化，但現行體制看下來，根本畸形，
比較像資本主義與帝國主義的混合體。

階級化的問題也很明顯的在加大，最顯著的特徵包括
維尼的主席任期由原來的兩任十年修改為無限任期，
還有各種特供品上貢官員。

還有中國的消息閉鎖，禁止使用各類網路訊息與中國
國內的各種資訊洗腦。

民主與共產的最後目的似乎都是回歸主權於人民，
只是執行的方式不同。

所以，共產主義還是共產主義嗎？



題外話

對面那些喊共產主義萬歲的，自認為世界天龍國的人，
到底是怎麼認知共產主義的？

話說，打到最後想到，某號稱庶民準候選人是不是
有點像共產主義起草階段的鼓吹中下階層的感覺？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

打給厚，文長！
是我，居居啦！
洨妹我現在也在務農，
弄了一個簡易溫室種些花！
有時候需要定期施施肥、噴噴藥，
做一些溫室管理，
平常噴的藥就是撲克拉錳、殺螺劑、普芬妮、益達胺balabala這幾種啦！
不可能不噴，因為植物來來去去，
總會挾帶噁心病蟲害啦乾，
溫室雖然也快30度C，
但洨妹怕死翹翹，
我每次都會戴上護目鏡＋長褲＋雨鞋＋雨衣＋口罩，然後雨衣口罩拋棄式的啦！
看到巴拉刈要禁的原因，
竟然是有人會拿去喝嘔嘔嘔，
不然就是風向一個move，
回吹到自己欸細欸瞎眼，
沒藥醫所以要禁？
乾你如果不會噴藥、
又不懂職安的重要性，
你可以不要噴巴拉刈啊！
噴其他比較不毒的啊！

農業發生意外風險高，
但是很多意外是能避免掉的，
例如赤腳踩進田裡受傷，得破傷風或蜂窩性組織炎，幹你可以穿水田鞋，不要赤腳好嗎？生
命安全跟方便性，成年人還不會自己取捨嗎？路上三寶大家都知道死死活該，自己職安問題
還需要路人教？

然後農民自殺問題，你以為禁掉巴拉刈就能解決？他只會變成換另一種農藥喝好嗎？保不定
一直救活一直喝，浪費醫療資源，農民老年困境，政府真的有去了解？人好好的，過得爽爽
的誰要自殺？

再者如果巴拉刈因為被人誤食必死就要禁，這個邏輯下去還有什麼不用禁的？
其他造成慢性自殺的物品怎麼不都禁一禁？抽煙喝酒嚼檳榔藥物濫用，
上述每種非必要性行為，長期使用後都對健保體系造成無數慢性疾病的重大負擔，為何不禁
？抽煙得口腔癌還有健保可用，幹我還要把健保錢花在揮霍自己健康的人身上。

醫界呼籲巴拉刈的危險性，但根本原因是人為錯誤使用它，而且多半故意為之，
或應注意而未注意造成，在禁用之前，可曾想過根治這個錯誤行為？事先預防勝於事後治療
。

題外話，在此呼籲一下，我認為有機、自然農法這種是一種行銷名詞。農業的目的就是人為
生產大量糧食及農產品，現今走向科學務農，趨勢不可能是傷害人體、破壞環境，而是努力
向永續的概念發展，適當的使用肥料、農藥，如同人生病吃藥治療、吃藥膳補身、轉骨頭好
壯壯等，都是合理的使用範圍，為的是使產品有更好的品質&產出，在媒體、飲食節目瘋狂
洗腦有機的好處之下，大家都覺得有機好，但是有機真的友善了環境？真的讓你更健康了嗎
？還是只是讓你作了一個美夢，為了讓農產品更好賣、更吸引你的目光？農藥的施用一直存
在著諸多爭議，但是魚與熊掌實難兼得，如果能我也樂見。

我自己種菜沒在灑藥，但是會施化肥搭配有機肥，更能精確掌握施肥時機與量，可以用更低
的成本，更高的效率生產農產品，但緊急時刻該噴藥的還是要噴，例如雞巴蛾類幼蟲或是北
七紅蜘蛛出現，馬的還不殺一波弄死這些智障蟲，避免禍及溫室，在對的時間做對的處置，
才能真去做到有效的田間管理，有效的田間管理才能產生更多收益，畢竟若農業不賺錢，誰
還會去思考這個產業的永續性(長長久久的賺錢)？

所以用農藥用到自傷一萬的都幾？有救嗎？

對了，雖然我定期噴藥，但是溫室裡面還是有蛇鼠青蛙，偶爾會有鳥鳥，鳥味很臭嘔嘔嘔。

--
 


當然是發約跑文啊

本肥每次發文都一堆妹紙站內耶

嘻嘻

不過啊 一節12000是不是有點貴啊qq

以為本肥宅處男錢就好騙嗎

沃操

好餓歐qq


--
 

我大概是今年五月初
看了館長反共的影片後變成館粉的
到現在還是館粉

很簡單
因為這個人對國家忠誠
完全符合陸戰隊的隊訓
寧可放棄工商利益也要反共
這是一般人是做不到的

為何他敢這樣反共？

我猜
這跟陸戰隊的教育有關
而且他給人感覺性格是比較直爽的

簡單說
本身人格特質+軍隊教育=今天的館長
是條漢子無誤

--
 

你問我為什麼不再給你安慰
在寒風中漫步有家不回
好幾天不見面也無所謂
你問我為什麼把你的信退回
又把照片撕碎毫不後悔
你問我為什麼開始喝酒
而且每次都喝醉
想太多 肥宅不會有這種煩惱
天亮了就要醒 好險天還沒亮
嗚嗚嗚嗚嗚嗚 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
不要說這是個誤會
不必在我面前流淚
因為我明明聽見
有人 叫你 寶 貝
你讓他叫你寶貝
因為無意間聽見有人叫你寶貝
不要說這是個誤會
你不必在我面前流淚

--
112
 


你未來的廢物學長來噓你了

馬的我就是長庚電子的

而且我還是晚讀加高二重讀

然後那時候因為我為人白目成為班上邊緣人

課業沒人可以討論大學唸六年才畢業

我大四的時候大學同學們都考上國立電機電子所

高中同學不是當兵就是升研究所

我還在跟電磁學、微積分(三修)、物理學(四修)拚博



我大六的時候大學同學們都要研究所畢業去當兵了

我高中同學不是剛退伍就是已經出社會了

可我後來也沒有考上研究所，雖然我大三大四也有補大碩

廢話我是全系倒數的耶，馬的那些錢真是浪費 (其實沒有，之後詳談

不過因為有補習所以我有略懂電子學、電磁學、網路概論

然後因為體重過輕直接免役少當一年兵

可我也不知道在樂觀什麼一樣投履歷上百封

結果半年來只有三四家面試我，結果全都沒上，幹！



後來一個警察朋友說我身體差要不要去考公務員

我也就傻傻準備國營和自身科系相關的，第一年輕鬆讀

結果差一點就考上了，幹！這麼簡單喔？早知道就認真了

然後很好笑的是我在畢業還沒搬回家時

在長庚醫院附近的全石堂書店撿到一本書

是教人怎麼唸書還有復習和記憶方法的書(書名：別靠XXXXX

從此讀書功力大增，第二年仍然輕鬆讀

隔年就不意外真的輕鬆考上了

如果我在高二這本書就出版了那該多好



考上等分發時我跑到霞海求月老給我一個女友

：我要皮膚白、眼睛大、身材瘦、心地善良

半年後交了生平第一個女友

女友的條件真的全都符合

交往三年後就結婚了

現在雖然薪水比不上在科技業的大學同學

但是月入四五萬工作也很愜意(我都在看投資書

而且還不用買房因為我住岳父第三個房



想起大學時被當白痴看待、想起大學總是孤身獨影

想起大學課堂作業交不出來、物理又被當掉

數位訊號處理(選修)考個位數、固態物理(選修)交白卷

大四畢業典禮不敢去、想起同學臉書公佈自己考上成大台科.....




我哭了.....哭得很開心、很開心



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
如果你找不到第二本書名叫"別靠...."，那就是它了。
 

狂犬病疫苗這東西，

在貓來說其實可打可不打，

首先，

因為台灣對於犬貓來說並非狂犬病疫區，

所以貓的狂犬病疫苗並非必要，

其次，

針對貓的狂犬病疫苗，

目前動保處並沒有強制必須打，

即使你想打晶片也不需要有狂犬病注射證明，

我曾因為這件事接到動保處的來電，

要我向其他飼主及同仁宣導，



因為以上這兩點，

只要你的貓不會接觸野生動物、流浪動物，或是出國，

那就可以不用打狂犬病疫苗。



但是，

如果你是覺得容易有腫瘤所以不打，

這個理由就不對了，

不論是何種疫苗，

狂犬病、三合一、五合一、有佐劑、無佐劑，

只要是打在貓身上的就有一定程度的風險會變成腫瘤，

難道你要因此連貓白血病、貓瘟、貓愛滋病、貓卡里西病毒、貓鼻氣管炎……等等，

通通不預防了嗎？

當然不是吧，

該預防得還是得預防，

比起以上這些病，腫瘤好處理不知道幾百萬倍，

更遑論這些病死亡率比疫苗導致的腫瘤高太多了，



另外說說三合一疫苗及五合一疫苗，

貓瘟、貓卡里西病毒、貓鼻氣管炎，

這三種是三合一及五合一都有預防的，

五合一多了貓披衣菌及貓白血病，

其中貓披衣菌在台灣算蠻少見的，

此外，有單獨的貓白血病疫苗，

又，五合一疫苗導致腫瘤的風險比三合一高許多，

所以有些醫師會因此建議施打三合一疫苗加上貓白血病疫苗。




最後提醒，

不論你最終是否要幫你的貓施打狂犬病疫苗，

施打疫苗時，三合一、五合一、貓白血病、狂犬病，

最好建議醫師打在大腿或是腹<U+8107>部，

萬一真的不幸長腫瘤了，

這些部位會比較好動手術。




以上





--
 

這首比較好聽

Hey, hey, You, you
I know that you like me
No way, no way
No, it's not a secret
Hey, hey, You, you
I want to be your girlfriend ~

被女森這樣強勢告白
大聲說要當肥宅的女朋友
一定死而無憾惹
是不是！！！

--
 

大家早安

古時候有句成語流傳至今

就是標題打的鄰淵羨瑜

想問一下這些羨慕的人都是誰啊

是賤民嗎?有卦嗎?<U+263A>


--
 

胰丈除了胰島素和升糖素
還會趁阿姨不注意時偷偷射出
trypsin chymotrypsin carboxypeptidase
這些色色的東西呦
當然也不會忘記滴一些amylase lipase nuclease給小三腸
嘻嘻
姨丈都大五了還在背這種垃圾東西
有沒有姨丈現在在想什麼的瓜瓜o'_'o

--
 

如題 小弟我這兩天因為中暑
整晚都沒啥睡 剛剛又去吐但又吐不出來
明天想說來請病假 
104是不是該先開起來了？
有沒有請病假黑掉的八卦？

--
 

兄弟，放輕鬆

容我分享我的故事

我的身材十分瘦小，個性萬分懦弱

我人生中體重最重的時候是50公斤，身高一直到大學才達到170公分

我從小沒人管，在田堶悸情A跟狗跟蜜蜂跟蝴蝶玩，因為爸媽非常忙碌，我並無將責任推
到他們身上的意思，我非常感激他們對我的愛與付出

但是我不會跟人相處，加上身材瘦弱，從國小開始被霸凌，我是一個沒有哆啦A夢的大雄
，我渴望交朋友，也渴望當個英雄，因為我從小就知道這世界並不公平

當我第一次被揍的時候，我心中很疑惑，我沒有傷害別人為什麼別人要來傷害我？

一開始是惡作劇，再來就是勒索，再來就是挨揍。

結果上了國中才是地獄的開始，我曾被一群人拉去撞鋁製洗手台撞到洗手台下凹30公分

我也曾經被當眾脫下褲子，以及內褲

我被600CC的礦泉水瓶捅過菊花，是真的捅，我躺在教室躺了二十幾分鐘才能站起來，因為
我的同學想知道真人被千年殺會怎麼樣，其實就像是你的屁眼捲了一圈跟你的大腸一起跳
舞似的抽痛跟筋攣。

我曾被橘色的大垃圾桶關在裡面，外面不停有人在拍打，喔，那真的相當令人驚恐

我被拿來練習同學在摔角節目看到的招式，阿K歐是嘛？其實我並不是非常有印象，我能記
得的只有恐懼和別人的訕笑，還有痛，那真的很痛

我的頭撞破過陶瓷的小便斗，相信我，那決不是如他們所說我自己跌倒的

我曾經在放學收拾書包的時候被迎面而來的木椅砸在身上，全身劇痛，理由不明，我到現
在也不知道是為什麼，沒有人敢說話，我趴在地上，所有人都走了，我趴在地上

我個性外軟內硬，所以我幾乎每次都會反抗，如果我還站得起來的話，我都會反擊，我打
過的架應該超過1000場，贏的場次我非常確定是0，然後被揍得更慘

我曾經以為我會在某一個時候被運力不當的某個霸凌者活活打死，但還好我很幸運地活了
下來

分組的時候沒人要跟我一組，這完全不算甚麼，在我的抽屜跟書包塞垃圾也太小兒科了。

我很羨慕那些，只是排擠的人，只是被排擠而已，真的太幸福了，我也想要只是被排擠
而已，那簡直是天堂。

不用每天為了帶一百元去學校偷偷拿錢
不用看到有人靠近就縮起身子
不用睡覺的時候要裹著兩層的被子
不用有人碰到我就嚇得大叫

我每天都會被揍，是每天，所以我不喜歡去學校，我家境小康但父母很忙，我知道他們很
辛苦，所以我被欺負也不敢跟他們說。

更真實的想法是，我害怕被他們責罵，我怕他們覺得我這個小孩子的存在很丟他們的臉。

我曾經跟老師求助過，老師認為我是壞學生，不交作業又常常藉故遲到、請假，而且小孩
子根本只是在玩，沒有那麼嚴重，是我自己有被害妄想症，至少我的老師是這樣說的。

然後我找了學務主任，下一步是學校教官。我後來才知道，如果學校發生霸凌事件，會影
響他們的考績，我常常被揍還要被罰，被老師罰被教務主任罰，我從小認為老師都是對的
，所以我只好否定我自己，但是我又隱隱覺得這是不公平的，所以我很痛苦，很疑惑。

我的功課不好，到學校又會被揍，不想到學校，所以總是遲到請假，我最嚴重的一個學期
到校時間只有1/3，被爸媽逮到躲在家裡玩遊戲，被罰跪在阿公的靈前，我都會想著。

阿公，你為什麼這麼早走，我小時候睡在你的身旁，你矮胖的身軀就像是英雄一樣總會保
護。可是現在已經沒有人能夠了解我了。

遊戲已經是我唯一的救贖了，我拼命玩遊戲，然後我的電腦被搬走，我第一次重新搬回來
組裝，然後我的遊戲光碟被丟掉，我知道的時候好像連我的靈魂都被丟掉了，我爸考慮幫
我聘一個矯正教師，但我明白我很正常。

我跑去網咖，然後被處罰，然後翹課，然後被處罰，然後上課，被揍，一次三天的份，
反抗，多揍三天的份，報告老師，是我自己的問題，去罰站，去寫悔過書，放學了，去補
習班寫作業，寫完回家，隔天爸媽很忙，趁機翹課跑去網咖，然後被處罰無限輪迴。

我的教室在3樓的時候我就會幻想從3樓跳下去有多痛

我的教室在4樓的時候我就會幻想從4樓跳下去有多痛

我走過馬路的時候就會幻想我的頭在呼嘯而過的車子輪胎下面爆開的場景

也許這樣就解脫了，但我真的很膽小又很怕痛，所以我一直不敢死

我感到這世界遺忘了我也遺棄了我，只有我在乎我，所以我的文字會不斷輪迴的出現許多
的「我」這是我從小到大的毛病，因為有時候我感覺只有我愛著自己啊。

那是我人生中目前為止最黑暗的時刻。

但是即使是這個樣子，我也走了過來，我並不會嘲笑你的抗壓力低之類的

因為每個人對壓力的感受不同，每個人都有自己認為值得傷痛的事情

我只想跟你說當你面對黑暗的時候，請勇敢活著，人活著，就有價值，這是很奇妙的。

不論在世俗的價值中，多麼糟糕、悽慘的人，剩下一隻眼睛一隻腿或是一事無成50年都沒
工作，那也不要緊，任何一個人，活著，就有價值，一個乞丐的生命不會比郭台銘更賤。

但，請別讓自己活得像個乞丐。或者說，請讓自己活得讓自己看得起，如果你看不起自己
，那你還活著，你還有機會可以改變，勇敢去面對它，反正大不了就是死掉而已，既然都
可以去死了，那還有甚麼值得害怕的，勇敢去嘗試跟面對吧！

會嘲笑他人的軟弱，是因為自己也是軟弱的，所以請別責怪那些嘲笑你的人

他們還在成長的路途中蹣跚學步

我現在也一樣活得很好，交過四任女朋友，我兩個月的薪水要付的所得稅等於普通上班族
的兩個月的薪水，我有時間玩自己想玩的遊戲，我有錢可以幫助別人，有錢能夠繳自己的
保險費，有錢可以給爸媽跟包5位數的紅包給以前霸凌我的人。因為我很邪惡我要他愧疚
一輩子。

重點是，不管世俗的價值如何，我是不是活在我滿意而且看得起自己的現狀？

如果是，堅持它

如果不是，改變它

真正的堅強並不是毫無畏懼，而是懷著恐懼戰戰競競地繼續勇敢挑戰自己的生命。

我依然充滿許多缺點，也會大發脾氣，也會兩天不洗澡，也會偷瞄女生大腿，也會有想要
欺負別人的時候。

但當你的生命開始轉折的時候，你會覺得過去這一切狗屁倒灶的垃圾事都是有意義的。

因為我被這樣霸凌過，所以我比別人更善良，我對我的善良的信心可以說是到了自大的程
度，如果有善良比賽我覺得我可以當地區代表選手。

因為我被這樣踐踏過，所以我比別人更明白社會的現實，我不要讓自己落入受制於人的境
地，我比別人更懂得自由的珍貴以及生命的價值。同時我也明白我的能力並不比別人強，
我要比別人更努力才行。

這一切想法並非我比別人優秀，而是我比別人有了許多難能可貴的經驗，這並非幸運，若
可以選擇，我寧願一切都沒有發生過，但生命無法逆轉，我們只能選擇面對它跟它共處。

最後

我還是來點負能量好了...

我幹你娘所有霸凌過別人的人都給我下地獄去吃大便！

========================================================睡前新增

有一段忘了補，寫到一半有點激動。

我高中過得很好，但大學我又遇到一堆狗屁倒灶的爛事，因為一些原因我曾經在版上被協
尋失蹤，後來我一直走不出這個心魔，原po念了4年被退學，我是念6年被退學，夠廢了吧？
我做很多打工，曾經不懂事，被人白白凹了兩個月白工，也不會爭取自己的權益，一個人
租屋在外晚上31度氣溫，沒錢不敢開冷氣，只能沖冷水沖完睡覺。

家中雖然有一些資源，但我一直認為我很廢，不希望拖累我的家人，所以我從大學4年級
開始沒跟家裡拿錢，這真的不算甚麼我知道有許多人從高中開始就自力更生，所以我是真
的廢，我說了這麼多就是，我比你更廢，但我還是可以轉折過來，你也可以，勇敢點吧！

然後拜託推文不要再攻擊原PO了，人生中難免軟弱，在我們自己不成熟軟弱的時候難道
希望得到別人的訕笑嗎？

不過偶而來點負能量也是對人會有幫助的。 愛與包容對我來說太高尚，但是能夠想到愛與
包容的我自己是那麼珍貴，請讓自己有更多驕傲珍貴的時刻，各位共勉之。






-END

--------------------------------------------------------一邊吃飯一邊更新~

其實，昨天起床尿尿滑個PTT看到原PO有感而發，沒想到會有這麼多反響真的嚇了我一跳。
謝謝很多人說因為我的故事受到激勵。然後我站內信有點太多，我盡量一一回覆但需要時
間，比較重複的問題我先直接在本篇下面回應。

首先，有許多人質疑我的經歷跟人生，其實我非常感謝你們，因為你們的質疑其實是對我
現在生活的正面肯定，謝謝你們的肯定，我的故事都是真的，被霸凌的每一個經過都是真
的，我現在的工作跟薪水也是真的，其實證明這件事情有點好笑，就好像你叫我證明我是
我自己一樣，不過為了讓所有被我鼓舞的人能夠確認真實性，晚一點我會用手機PO上我的
5月薪資單(已打碼)。

至於我被霸凌的經過，我的文字已經說明得很清楚了，如果沒有這樣的經歷，這種故事是
掰不出來的:D其實我還有很多細節沒說，因為牽涉到我自己的還沒辦法面對的傷痛，只有
肉體上的傷害我比較能坦然地說出來，其實每一段它裡面都有很多細部的心情，那是我盡
可能不願意去清楚完整描述出來的，我也不太敢去碰觸的一塊。

其次有許多朋友認為我包紅包這件事情很唬爛，我可以詳細敘述一下，包紅包並不是他當
下就跟我道歉，我包完就走了，我也沒吃喜酒，是他後來可能發現我怎麼包那麼大包才主
動聯繫我，後來我們有吃個飯，也談了一些當年的事情，我確實感受到他的歉意與歉疚，
當然，我並沒有真正原諒他:D

其實大家不要糾結用怎麼樣的方式去做，因為每個人選擇的方式不是為了別人而是為了自
己，我這樣做我覺得讓他歉疚，我精神勝利，我覺得快樂，就足夠了。我沒有原諒他，是
因為我恨他也是我釋放自己的一部分，但是假設他沒有因此感到愧疚，甚至沒有主動連繫
我，那也不關我的事了，那是他的人生，我們沒辦法改變別人，就算他下一秒死掉，當年
哭泣的我也不會因此得到救贖。

「我們永遠沒有辦法改變別人。」

我同意報復也是一種正義，我贊成，我也感謝提供我方法或指責我這樣做不對的人，我知
道你們實質上是在關心我，只是我不覺得一定要對方失去甚麼我才能得到甚麼，只要我快
樂就好了:D報復也許也能帶來快樂，但我總害怕，總害怕自己也變成自己討厭的人。

所以就這樣了，我為自己而善良，我善良不是因為我有多偉大，因為我希望當年的我也遇
到現在善良的我，我只是為了我自己而善良，我是非常自私的善良，一種近乎懦弱但是我
滿意的善良，我在補償我所錯失的正義，用我的方式:D

接著我特別想回應關於霸凌。

雖然看了其實又是憤怒又是心痛，但我們每個人的人生歷程確實不同，我盡量練習不去說
別人錯，所以我只好說我覺得對的話。

而我想說的對的話是，其實，我認為檢討受害者本身是一個價值錯亂的行為，今天不管我
因為甚麼我明白或者不明白的理由被欺負，至少我問心無愧。

「我沒有，傷害任何人。」

所以不管我長得多醜，功課多差，鼻涕流下來用袖子擦甚至乾在袖子上，遲到又常常被處
罰，兩三天沒有洗澡，穿錯衣服來上課，這一切都不是「我可以被欺負的理由」

從傳紙條，到故意絆倒我，丟垃圾塞在我抽屜，拿水桶敲我的頭，用紙團丟我，恥笑我，
揍我，到福利社叫我買單，叫我去買飲料不給錢，敢逃跑我就揍你..幹此時此刻我寫到這
裡我不知道要說甚麼，我的眼淚一直掉下來，我真的不知道我做錯了甚麼，我的錯，就是
我很弱？

對，單純身材瘦弱不會被欺負，如果加上成績很差，加上衛生習慣不好，加上不懂得表達
自己呢？幹我遇到當年的自己真的欠欺負欸，可是我到底做錯了甚麼？

「會被欺負的人一定自己很姬芭」

「女生被強暴就是穿得太曝露」

「你為什麼要傻傻地相信陌生人的電話去匯錢呢？你怎麼那麼笨呢？」

因為我比較單純，比較弱，比較不會表達，所以就可以被恣意當成人肉沙包？

對不起，我，不能接受。

我吃過真正的飛踢，我的鼻子一個禮拜會固定流一次以上的鼻血，比月經還準時。

我很高興質疑我自作自受的人，你們沒有遇過真正的惡霸也沒有成為過真正的弱者，你們
很幸運，但我不是那麼幸運，我也很努力地活下來了對嗎？

我人生的成就不是一個月賺二十萬，不是我曾經交了四個女朋友，是我這樣子活下來了。

對我來說英雄聯盟提升一個牌位可能比我多賺10萬元更值得高興和滿足。

呼，不好意思太激動了，也許會有人說，那你為什麼那麼多事情不能正常做呢？

我的阿公在我七歲時過世，我阿嬤從我有記憶以來就中風，我的爸媽每天跟我相處的時間
含車程大約30分鐘，他們很忙碌，沒空管我，我很多東西不知道為什麼要這樣做，我成熟
得很慢，到了國中，我修正了許多衛生習慣的問題，我勇敢地踏出自己，我想擺脫國小的
陰霾，所以我盡力的表現自己，我渴望有很好的朋友，結果被別人認為我很自大。

在跩甚麼？明明就一點本事都沒有卻自說自話？對阿我推你阿怎麼樣？幹你媽的你敢還手
，揍他，一起揍他！給他死！廢物，還敢還手？你他媽再還手阿？你成績那麼差又常常遲
到你以為老師會相信你喔？噁心鬼∼

我不知道各位在螢幕前有沒有感受。這就是我真實的，血淋淋的人生。

如果你也同意，沒有人應該這樣被對待，那我們應該更寬容地看待被霸凌者身上，所謂
「被討厭的原因」，「可憐之人必有可恨之處」。這都是我聽到非常不舒服的話。

我很感謝我的家人，我無意將責任歸咎於他們，他們非常辛苦也非常盡力給我他們所能給
地，我爸媽在我小時候背負將近2000萬的龐大的債務，另外我也不是一路被欺負，我高中
過得很好，大學也不錯，只是大學遇到一點爛事，不過整體還可，雖然念了6年還被退學
，但我並不是毫無長進也不是沒有收穫。

但對霸凌我永遠無法釋懷，它像是一個癌細胞一樣纏著我，不管過去多久，你只要問我那
些情景，我就可以歷歷在目地述說出來，我只能努力跟它共存，然後一起走向生命的終結
。我現在活得比較快樂不代表我已經放下這些，這是沒辦法放下的，我只是嘗試接受它，
忍受它而已。至少我現在被人碰到已經不會嚇得大叫了:D

呼，喘口氣，深呼吸。

我接著想談的是熬過困難，跟邁向卓越是兩回事，但都同樣需要堅持。

所謂的卓越，我的定義就是你看得起你自己，我舉一個例子，陳樹菊他賺少少的錢，幫助
了那麼多人，她也一樣很快樂，即使他沒有被報導，一輩子默默無名，她也一樣找到自己
生命的價值並實踐它，所謂的價值，在我看來沒有高低之分，陳樹菊很猛，但是願意花畢
生積蓄去蒐集轉蛋或者遊戲卡片的人對我來說一樣值得尊重，他也勇敢實踐自己的生命價
值。

每個人都在追求自己想要甚麼，不要把別人的夢想或目標當成自己的，不是每個人都是陳
樹菊，而我雖然敬佩但我對扭蛋卻也沒甚麼興趣。

我們要問問自己甚麼是我們真正在乎的，想要過的生活？想要追求的事物？

熬過困難，是為了取得邁向卓越的門票，如果熬不過，人沒死心也死了。

有很多人想問我轉折是甚麼，其實我很想談，但我很怕洩漏我的身分，畢竟我分享了那麼
多秘密，如果我現實的身分被知道，我會很受傷吧:D有許多事情我是不願意在現實中跟人
提起的。

我只能說，我一生在尋找可以拯救我的英雄，後來發現，那個英雄就是我自己，我是被自
己救贖自己感動的，事情的經過我就不談了，總之我覺得我自己很棒，超級善良，我這麼
善良的人如果沒有辦法過自己想要的生活真的太殘忍了，我必須讓自己過自己想要的生活
因為我要給善良的自己一個獎勵，一個正義。

我做過許多行業，選擇業務是一個巧合，但我發現我很適合，我能夠發揮得比別人更好，
我能夠用真誠打動他人，我也能用我的專業幫客戶用合理的價格做出適合他的保障或者財
務規劃，我運用我的專業去為客戶申請勞保、健保退費、國民年金補助等等各式各項的服
務，為客戶爭取理賠，我相信保險是光榮的行業，所以我從不掩藏，但我寫文的初衷，並
無意宣揚這一點，所以我原本並沒有寫出我的職業，但有人問我就說，也沒甚麼不能講的
。

被誤會，也是業務員的工作之一，日久見人心，只想賺你錢選擇高佣金商品不顧客戶保障
的業務員大有人在，連哄帶騙運用話術讓客戶購買非出於本意的金融商品的業務員也大有
人在，但我不需要是這樣的人，而且我也不需要說，我做就可以了。

保險可以改變人生這句話是錯的，正確的說法是，勇敢堅持自己可以改變人生。

不一定在保險業才能發光發熱，當然如果你有適合的條件，嘗試保險業我覺得也很好，但
是每一個行業都有他的價值所在，都有可以追求的事物，收入只是衡量的標準之一，並不
是絕對的要件。

做保險失敗的人也很多，被主管騙買了一堆保單然後做不下去的也很多，被抹布政策害死
的也很多，我只能說我很幸運，我走了一條稍微辛苦，但是對得起自己，也對得起別人的
道路，剩下只有努力跟堅持而已。

清潔工在日本有非常頂尖，收入跟專業都不輸給我們熟知的傳統專業人士的清潔工，任何
行業都是，我剛好選了保險，我剛好適合，如果我不適合我可能會跑到別的地方去，但總
之在邁向卓越之前，我都會堅持熬過苦難，逃避也好，但不要放棄。

人生沒有那麼簡單，我也不是現在就一切事情都很完美、正面，我也會想偷懶，我也會心
灰意冷，懷疑自己，一直到現在都會，一切都是不停的拉扯不停的戰鬥，像拔河一樣。

真正的幸福我相信是長時間對自我的實踐，而非一蹴可幾，改變心態開始，你的行為跟生
活才會跟著改變。

共勉之。






--
沒有喔
沒有喔
 ....我現在沒有女友啊，重心目前在工作，我才28你要當我兒子嗎= =
謝謝指教，希望你能用你的方法去影響別人變得更好
我一直都一樣阿...
有
我覺得這是最基掰的報復欸
還可以，快樂的時候比痛苦的時候多，痛苦可以多尻尻
我不姓曾
真實人生唷:D
使我們成為更好的人
yap，你抓到重點
...好啦我女友粗音你滿意了嗎？
保險業，等等再透漏下去我看我身邊的人就準備認親了QQ
你說的跟我狀況類似，我是被三國信長拯救，不過我其實沒有真正跟他們成為朋友
雖然後來表面上都很好，但我內心沒辦法原諒對方，並且遊戲只是幫助我在國二升國三
以後被打的頻率下降而已
我做過圍棋老師、賣飲料、目前在拉保險
當對方看見你覺得很不自在很尷尬的時候，想一語帶過當年的時候，他結婚的時候，你包
的全場最大包，他老婆跟家人會怎麼說？挖這一定是你最好的朋友？
喔天啊我覺得我好黑暗。哈哈。
抱歉讓你失望喔，我只是個保險業務襄理
可是後來我再去找他，我看他表情我覺得他很愧疚不會爽欸，花點小錢讓對方看到你就活
在無法逆轉的愧疚之中，很值得:D 尤其是當你假裝無意識的提起當年再裝作豪不在意可
以令他更不自在，而且一直跟你道歉，那種報復的快感....
....你冷靜想一想，你國中的時候，警察會是你的選項嗎？
我覺得，我能一直活著，才是最激勵人心的部分:D
這是兩件事情，熬過困難跟讓自己卓越是不同的，我這在篇文章想要表達的是熬過困難
讓你失望了，是真實故事喔:D我們只能看到自己缺少的那一塊，希望你能走出你的黑暗
千真萬確:D
真實人生ㄤ賴，大家好像對於交了四任女友覺得勝利，但你們知道我失敗多少次ㄇQQ
其實如果你跟我一樣嘗試這麼多次，你說不定可以交10任以上
大家都可以試試看，意想不到的爽快:D
抱歉是真的喔>"<
你只看到錢錢嗎-.- 我以為我的重點是黑暗時別放棄希望
OKOK今天回來再分享:D 等等要出門了
其實......我覺得心態會比方法重要。
我以前念的是台中某私立高中附屬國中部，教官姓楊，喔真的是我人生中遇過最啦嘰的教
官，我以前在校門口等我媽還被他抓去教務處因為我服儀不整，老師教中文，教務主任教
數學，現在還在任教喔鳩咪>"<
我已經在弄了阿
保險業
讚讚，我外語不行
以前的夢想，但現在只剩下希望能出一本自己的作品就好了:D
對，所以當我們比他更好更優秀的時候，他所有的批評都只能顯露他自己的幼稚跟不足
其實霸凌的傷害真的是永久的，我應該算蠻善良的人，但是對於霸凌過我的人，就是，
我會笑著跟他說我會恨你一輩子喔鳩咪！
我是愛說教的老頭沒錯 我每一任女朋友都說我好囉嗦QQ
我沒期待他們有惻隱之心，我只想讓他們在想到這些事情時覺得難堪:D 然後去拜訪他們
讓他們想到這些事情:D對我就是這麼北爛
揍死他，老實說我曾經想過要買黑的去揍那些曾經欺負我的人，但後來心軟了，也許我自
己這樣的報復方式，我也不能滿意，但尚可"容忍"，還是有人要教學一下怎麼報復比較好
我可以參考一下:D其實我心眼跟屁眼一樣小，可能當初被開眼以後心胸就比較寬大了(X
靠我爸供我讀書，買電腦給我，養我長大:D
我遇到的有欸，可能也有的沒有，但目前只包過一包，歡迎提供其他報復方法:D
謝謝你的建議，但希望你檢討我之前先問一下那些霸凌者的感想:D
我是真實被搓湯圓搓掉的案例，我相信不只我，現在霸凌的統計數字絕對遠比真實的數字
來的低
恩...怎麼說？不甘心？我小時候想成為英雄，大一點想當作家，我有很多沒完成的夢想
分享這個...還是免了= =我怕我會淚灑當場。有興趣可以私信交流。
謝謝你的肯定
如果是幻想文就好了...
遊戲好玩！英雄聯盟++
加油，霸凌無所不在，我們要成為更勇敢的人
我也不會，如果你是說像我這樣賺錢的話，我的經驗是找你最能夠發揮的領域，然後一直
努力下去，不要放棄，撐個幾年應該就會有成績了。
確定工作是因為我覺得保險很棒阿，可是一開始不懂大家為什麼都說保險不好，就去了解
，了解完後就投入了:D
照你的算式大概是70萬，但我只有20萬，讓你誤會抱歉。
真實人生:D
抱歉，不知道要刪啥
我父母不知情，老師不幫忙是真的很雞掰
羨慕你的幸福:D
加油熬過去，一切會更好
我也是
(抱緊
請人來修而已:D
我只是沒得選擇，因為我怕痛不想死，所以苟延殘喘活著，後來慢慢找到自己擅長的事
不是一直，主要是國小到國中。
更新了∼
現在回想起來我也覺得蠻屌的，可能尿斗偷工減料
謝謝你的祝福，願一切成為幻想
我盤子我驕傲
羨慕你的幸福
謝謝，我有空去追一下
我不菸不酒不檳榔 乖還紙:D
謝謝你的關心與不捨，真的很謝謝你。
以德報德，以直報怨，以德報怨其實是想弄他:D 謝謝你！
喜受一噓
如果可以的話我也蠻想的:D
謝謝喔，看來你有保險受傷的經驗，那你就先當我是偽善好了，祝福你能遇到好的業務員
至於我的遭遇，期望你能多問一下霸凌者的感想:D
PO薪資單可以嗎？ 其實我身上有舊傷，但我拍了會被認親不行。
我父母不知情，他們到我大學才知道1/10的狀況。
他們其實是關心我，也謝謝你喔！
你是真正的勇者！
我很溫柔對待我自己的人生:D
上面有表單更新，可以去看我薪資單喔:D
別騙了，自從我交到女友以後我覺得八卦一堆騙子，連我也交得到了再騙R
這位大哥你走錯棚了
都下去都下去！
0.0
不得不同意你，都去吃大便！
其實我有很多的缺點也不是總是這麼正面:D
讚讚！一起善良！
我很高興我是一個善良的人:D
也謝謝你
謝謝你的意見:D
我覺得比我不幸的人太多，所以不需要特別沉浸在可憐自己的情緒中
(握手_
其實是蜘蛛人被蜘蛛咬到以前的故事唷∼鳩咪<3
熬過難關，會有轉機的，加油，繼續挑戰自己，我們改變不了別人，嘗試突破吧。
感謝你肯定，對我很大的鼓舞
我很誠實地跟你說，這是不可能的，一般來說最多只能撐50秒~5分鐘，大部分只有5秒:D
我也算走歪了吧？翹課打電動，跑網咖，其實我根本不是甚麼好小孩阿:D
已更新
你也加油
不客氣，我還幹過更爛的北七事情
謝謝
加入直銷讓你年收千萬讚讚讚！ 好啦不開玩笑，願你的生命與眼界更開闊:D
也不是他收的阿，收錢的我不知道是他妹還是新娘那邊的人
是真的欸！
人生ㄤ賴
真實人生就是如此虎欄
希望你可以早日取回重新相信別人的能力
勇者！
可能有人懷疑我炫耀自己很糟糕吧:D
願你找回重新相信人的能力:D
謝謝你的肯定，其實有很多正派優秀的業務員，不僅僅只有我而已。
真的，被孤立超棒。現在我也蠻孤僻的，工作上必須展現熱情，但我實際上有交際的困難
讓我們成為更好的人
其實好學校也有霸凌的事件，被霸凌與否跟成績好壞並不一定相關
拍謝不便透露，我並不希望那些以前傷害我的人被社會公審，那太過了。
下地獄就可以了拉，不用被車撞，這樣會害到開車的人要賠償
謝謝你的打抱不平，我會在腦中多模擬幾遍的:D
雖然也有不順利的時候，不過現在過得很好阿:D
一起成為更好的人，應該沒有那麼離譜可以進精華拉@@
謝謝你的肯定，你已經認識我了^^
 


簡單說
就算 那天 中國 民主化了,那也是 可能 一直跟某黨戰鬥到底
就像 台灣 民主化了,DPP還不是 一直 跟某黨 戰鬥到底

而且 人 只要想要 爭強好勝,更免不了 戰
有了權利就會想搞像共產黨,就像DPP有了權利就難免想變綠色共產黨(綠共)
還不是半斤八兩 一直 跟某黨 戰鬥到底

所以 當 人 不爭 了,風向才可能完全大改

--
 


小弟我

剛睡醒

要帶老婆去冒險

有哪裡可以冒險的ㄇ

人在雙北

上次開車到十分老街等到8點才有店家開

實在想不到要去哪裡玩

順便吃早餐

難不成要開到宜蘭去嗎

上次是有開到桃園去

懷念高速公路奔馳的感覺
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
琳達調皮:) 不知道車上也可以玩ㄇ
 

我思念在你眼中那一片海水　有一種讓我心痛的美
於是我選擇自已孤單的睡　下半輩子讓我不想醒的理由
我想是你對不對

＊妳是個匿名的寶貝　藏在我心堛熔散\
　不管妳帶走了什麼　我都因為愛過妳覺得美
　永遠不忘記妳的我　像一個孤魂和野鬼
　在這個世界上受苦　風吹雨打　我都無所謂

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
＃妳是個匿名的寶貝　常在我心堶葷r飛
　如果還能有那一天　請妳　回頭看我一眼醒了沒
　不必安慰我　妳知道我不累　oh　愛妳怎麼會累

再一次站在雨中看著天黑　我覺得我在人海媦蝷
帶妳的名字飛往東南西北　我要讓這個地球上除了我
再也沒有人能知道　妳是誰　妳又是我的誰

Repeat ＊,＃　＃

其實也能當匿名的寶貝啊

不讓別人知道就好了，嘻嘻

--
 





北部人

ㄛ不對

台北人對於外縣市南部地區的想法就是

落後

山豬

鄉下人


但很少聽到南部人對於台北有什麼猜想ㄋ

我是發大財市的人

老實說第一次去台北

真的有被各種先進設施嚇到

連咖啡店點餐都有科技小物

反觀南部咖啡店就是85C一堆89坐外面抽煙

嘔嘔嘔嘔




各位北漂青年北漂前的幻想怎麼樣

北漂的日子好玩嗎

有沒有八嘎

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
你應該住新北八
 


不知道魯蛇我的故事能不能讓你參考

本魯高中學測頂標申請全部沒上被迫指考

指考大爆炸上了新莊某私校工學院

大一雙二一直接被丟出去

重考班蹲了一年

重考上四中之末理學院

大四的時候考上四大電資某所

結果被教授攔截直接再一年

第二年又再考回來

現在升碩二持續被老闆狗幹中

本魯目前同屆的慢了三年

按照目前被老闆狗幹的程度畢業的時候應該會慢四年

本魯前半的故事應該比你還廢比你還爛

不過慶幸的是後半有矯正回來

至少算是正向的前進

所以加油吧

你還有無限的機會的

希望有鼓勵到你

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
 

中央社 

法國大麻合法化呼聲漸起 智庫建議專賣管理
2019/06/21

大麻在法國屬違禁品，近年合法化呼聲漸起。有智庫建議以專賣方式管理，建議售價
每公克9歐元（約新台幣315元），估計每年可創20億歐元稅收，並防範組織犯罪及
未成年人吸食。

經濟分析委員會（CAE）是置於總理府監管之下的獨立智庫，今天公布一份報告，建議
大麻合法化，以便更有效地加以管制，內容包括建議售價、銷售模式、經濟效益等。

這份報告主張大麻合法化的主要理由是打擊組織犯罪及避免未成年人取得大麻，稅收及
創造就業機會在其次。

法國目前禁止製造、持有、銷售、購買及使用大麻，但實際上消遣用途的大麻並不罕見，
法國毒品及毒癮監測中心（OFDT）於2017年調查2萬名18歲到64歲成年人發現，約45%
曾經吸食過大麻，約3.6%經常吸食（每月至少10次），還有2.2%每天吸食，是法國最常見
的非法麻醉劑。

費加洛報（Le Figaro）引用經濟分析委員會報告提到，法國對大麻的禁止政策已屬嚴厲，
卻仍是歐盟中最多人使用大麻的國家之一，尤其是未成年人，現行政策不僅增加公共財務
負擔，還有利於組織犯罪。

報告表示，大麻合法化通常可以降低犯罪率，若人們可以自由買到大麻，雖會導致經常吸
食者的使用率增加，但只要嚴格防止販售大麻給未成年人，未成年人的使用率可望降低。

此外，法國國家藥物暨健康產品安全局（ANSM）昨天表示，有意進行以大麻用於治療的
兩年期試驗，在醫師開立處方箋的條件下，可能採膠囊、油脂或乾燥形式用於部分有需要
的患者，這項計畫還須衛生部核准。

在加拿大、荷蘭等地，大麻已可用於緩解部分疾病症狀，法國相關單位也在考慮讓大麻
用於治療特定症狀，如神經痛、嚴重癲癇等。

費加洛報引述醫師歐提耶（Nicolas Authier）的意見表示，關於大麻使用劑量，目前僅有
很少的科學研究，這項試驗計畫的原則是漸進式提高劑量，以便替患者找到最有效、副作
用最少的最小劑量。

隸屬執政黨「共和前進」（LREM）的國民議會議員柏森（Pierre Person）及塔謝
（Aurelien Tache）近日也投書雜誌「新觀察家」（L'Obs），呼籲社會針對大麻合法化
這個禁忌話題展開辯論，改變現行法規。

（編輯：王永志）

--
 


    很簡單吧...

    就現實來講...

    一旦去對岸吃它們的市場或是台灣被中國拿下...

    你最終還是受制於中共...

    你再強也強不過馬雲王健林...

    不如像本土正藍這樣當個土皇帝...

    傾中的色彩極淡...

    我在台灣當我的山大王也一樣日子過得很爽...

    也不用去想他多有堅持啥的...

    他對柯seafood不也是裝作沒聽過他對蔡英文國家外交批評...

    照他這種這麼剛性的強人領導...

    你覺得他能接受這種對一個團體大方向負面的指指點點嗎...

    柯的發言雖然用了很多矯飾...

    但蔡在國家主權方面更是始終如一...

    正如蔡說的做了再講...

    柯那套更顯得站在台灣主體的對立面而不是對中國人民的血濃於水的情感...

    不然怎麼會出現一堆逐字稿超譯文...

    柯昱安學姊也不會被電那麼慘...

    總之台灣這塊市場是他目前最直接的經濟來源...

    大陸那塊市場太遙遠了...

    有點腦袋都知道先把握手上有的才能善全...


--

    還陰謀論勒...

    講的好像你的偶像多高潔似的...

    真高潔不可能讓你做工程土方那類的黑道還乾乾淨淨的啦...

    這種眼色也是很亮的好嘛...

    這只是權衡利害罷了...

 



        訓令式表記法與<U+30D8><U+30DC><U+30F3>式表記法的差別。
        當然，後者也可說是搭上英文拼音的風潮，畢竟寫起來比較方便，
        雖然時代差上快一百年。


       #訓令式表記法：
        長音：上面加橫線（先前是規定加^號）
              例：  _    _       _  _
                  Kyoto，Osaka, Tokyo
              <U+304A><U+304A>、<U+304A><U+3046>長音拼寫：                 _
                  1. 拼法可根據個人或地域喜好，寫成O或Oh
                  2. 若要拼成 oh，前提為：後面不接母音、y行或h行
              例：
                 Ohno 大野、百人一首常常出現的逢<U+5742>關 Ohsaka（<U+304A><U+3046><U+3055><U+304B>）
        撥音：如果是閉口音（後接p、b、m ），則寫成m
              例：群馬縣 Gumma-ken <U+3050><U+3093><U+307E><U+3051><U+3093>、難波　Namba <U+306A><U+3093><U+3070>


       #<U+30D8><U+30DC><U+30F3>式表記法：
        長音：1. 原則上與訓令式相同（因為訓令式是從<U+30D8><U+30DC><U+30F3>式發展而來的，
                 本文歷史發展時序顛倒）
              2. 但若屬個人姓名，可依個人意願決定要不要加上長音符號
                 例：伊藤 <U+3044><U+3068><U+3046>　ITO（不加長音符號）、ITOH（加長音符號）
        撥音：與訓令式同


        至於原PO說東京為何不拼寫成 Toukyou，其實有喔；
        屬直接音聲轉寫，怎麼唸就怎麼拼
       #９９式表記法：
        怎麼唸就怎麼拼
            例：Toukyou、Oosaka、konpyuutaa（後面兩個音節長音唷）


        以上







--


        忘了回答到原PO一個問題，就是為什麼寫Tokyo 也可被接受。
        原因第一當然是英文化的影響，打字不用打長音符號，
        第二則是民間也有自己的拼音系統，
        以PO的「Tokyo 」就是「長音無視法則」
        例如東京metro （小妹可以懷舊地用「帝都營團地下鐵」這名詞嗎 QQ）
        丸之內線東京站，拼寫即為 "Tokyo"
        
        對照組：JR的拼音法遵照訓令式拼音法
        


 






如題

麻醉科醫外行人看來

是手術中負責麻醉的

沒想到能獨立分科出來

除了手術麻醉以外

麻醉科平常還有什麼服務項目麼

沒有麻醉科醫師 開刀房的外科醫師撐得住嗎

麻醉科醫師在醫院是什麼地位

我只看過醫龍 有沒有八卦

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

我先說，投資移民台灣，香港人就是有優惠

其他外國人都還要一千五百萬以上


香港人一堆可以挑的資格，不止有投資移民


連中國人都可以來，但是要專案處理


我並不討厭正常的人民移民來台灣

但我怕的是不正常的人民來，就是準備來滲透的

所以最好這些移民不能有任何投票權力，也不能選里長鄰長之類的

防範那些不正常的，但是福利都可以給，健保勞保那些比照辦理OK


2014年有打算修法齊頭式平等，就是跟其他國家的投資移民一樣，全部都改一千萬

不過後來不知道為啥金額不變...

但是金額不變，卻有要求需要實際投資，以前是只要拿六百萬過來放著就好

不敢說別的，永久居留是沒問題的

第一點我覺得不是97前後問題，是人的問題

第二點我認為六百有點太少，六千太多啦!!!~一千我覺得至少合理

但這真的比其他國家優惠是真的，因為還有其他選項可以申請


反觀對比日本，台灣根本小菜一碟吧!!!~日本永住資格超麻煩評點的

還要寫投資計畫書，有的投資他們覺得不行就打槍了

而且如果你的計畫書裡面員工是請自己國家的人(老婆或小孩)根本就不會過

最後你的公司有專業的，要請的員工如果不是本專業員工也不行。賤吧

台灣多佛心啊!!!~可是老話一句，防滲透，防洗種族為上


97以前香港人真的看不起台灣人，覺得台灣才已知用火而已

國家貪汙弊案一堆，他們根本也不想移民來

被中國統治後才知道自由可貴就是這樣，反而覺得台灣比他們好

羨慕能來台灣生活，這要靠大家努力監督執政者

也感謝那些對抗威權體制的前輩，鄉民們可以去看看那些前輩多衝的歷史


PS:本肥未婚沒女友也沒小孩，無不良嗜好，有良民證(全區間)
   歡迎優質港女站內~



--
比歐美便宜多是真的，而且還不用去考語言檢定考來加分
這...好像是啦!!~可是速度太慢
我有看到不少中國女人來，拿到身分證還聽到他們要投支持統一的
應該是當政者有其他考量吧
看地區，還是有不太會漲的地方
 

唸大學時 謠傳有一座電梯 可以重置人生

記得我在大三時

我用了那座電梯

準備重置時

電梯裡面出現了另外一個我

我跟我自己扭打

傳說是把自己打死就能重置

但我太廢

連自己都打不贏

最後我跟自己聊天 心裡有比較舒坦

準備跟自己離開電梯時

竟然被自己從後面刺了一刀

我掛了 人生也重置了

我重新歷經小學國中高中

但發現即使我重來一遍的人生

我還是無法改變

我只是一步步走到今天...

最後還是進去那座電梯

跟自己搏鬥

--
 



嘿！

屬贖阿姨們

小雯醬要睡了

因為鳥鳥在叫叫


提醒我該睡了


小雯醬是米蟲

可以給個推加油打氣嗎

醬子大家期末都嘔嘔嘔嘔嘔嘔趴噢！


^_^

--

不要21就好啦∼

哪間這麼難念
一年級不是高中延伸ㄇ


大清早怎麼這麼憂鬱
 


少裝了啦，同樣是兩岸一家親
柯版的不行，館長的就肯定
那是因為館長不會去選總統

但是柯有可能會，這才是你肯定館長的原因

否則只要有可能礙到英皇大位的路
就算是賴清德也是中共同路人
就算是黃國昌也是中共同路人
綠共批鬥異已的手段
大家早就看穿了

你說柯不敢罵習近平雞巴
那請問柯有罵小英雞巴嗎？
柯有罵新潮流雞巴嗎
柯有罵王世堅雞巴嗎？

有沒舔中是用罵人雞巴來決定的喔？
不敢罵人雞巴就是舔中
邏輯還在嗎？


--
小英也講我是中國人
代表小英也在舔中？
反正綠共不想要柯的25%選票嘛
明年消滅綠共
 



        請問下 怎樣的行為算中庸之道?

        就以收難民為例:


        若一國家 廣收難民 申請就過

        但將難民男性 不論老幼壯弱 全部閹掉 根蛋都不留



        於難民 生活有保障 不再為戰亂苦

        並保證移民就此一代 再無未來

        且閹割後 不但杜絕性犯罪 且個性變的逆來順受 易於管理

        與本國羅漢腳 市場大開

        於慣老闆 大量閹奴可用


        廣收難民 是為極左

        男為閹奴 這是極右


        這樣是中庸之道的國家吧?


--
        不只 只要是非法移民 只要是男的都該閹掉 並同時予永居權
 


一堆資方垃圾狗在那說阿公司這麼多家換家公司就好了阿

阿魯魯也想說阿 台灣就是可以罷工的國家阿

阿你看不爽罷工不會游去中國嗎 中國敢罷工的

都會抓起來然後消失不見 馬的資方天堂阿

誰敢罷工咧 不要命辣 交通什麼的都不會受影響阿

多好的國家阿 阿垃圾資方狗游不過去就算了

長榮還不能游過去嗎 就總公司搬去中國 然後不要台灣航線就好了阿

這麼好的國家 長榮為什麼還要留在台灣咧

有沒有長榮跟垃圾資方狗不去資方天堂中國的八卦


好了好了 這裡是一言堂 反對罷工的可以滾了
就像資方狗說的 不爽換間公司就好
阿你們不爽不要看就好 嘻嘻
戰完了 舒服  以其人之道還之彼 就是舒服

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
對阿 阿叫人換家公司是怎樣咧 不會自己換個不會罷工的國家嗎 只准州官放火嗎
造謠喔？
看你是像垃圾資方狗的嘴臉不爽還是中壢李姓選民的不爽來做判斷阿
罷工還要預告跟警察抓小偷還要打電話跟小偷講我要去抓你一樣 呵呵欸
你是說造謠的新聞嗎
不知所云
不會一起罷工嗎 要當韭菜順民就是乖乖被割阿 一起罷工 要求年終不能砍阿 一個禮拜不能營運損失的錢早就超過那些
是阿有人聰明有人愚蠢 有人勇敢有人膽小
有人正義有人邪惡 角色自己選阿
阿公司不爽養會罷工的廢物米蟲 搬去中國不好嗎 為什麼不搬呢 好奇怪喔
沒你好辣 這樣就能順出這結論
我支持罷工阿 你想表達什麼咧
哪個國外辣 中國逆 隨便捏個國家講講喔
是所有國家都要預告逆 阿就算是 就要跟外國一樣嗎 你是有東亞人的自卑心嗎 什麼都國外的好 非洲最好辣 怎不移民過去
你也知道不好玩喔 學垃圾資方狗的阿
不爽換公司阿 阿不爽就移民不會逆
公司搬過去中國阿 被同樣話語弄就不爽了逆
再套用垃圾資方狗的邏輯說辣 他可以說我不能學嗎 奇怪欸 用垃圾資方狗的邏輯說話就被說邏輯不好欸
喔 所以是幾個而已 阿這樣能表示什麼
還是外國月亮比較圓 外國人是你的神這樣
你家祖先外國人？
讓狗看一下自己嘴臉阿 覺得好笑喔 我也是欸
呵呵
哈哈 我反反罷工就被說一言堂阿
我罵垃圾資方狗阿 罵你了嗎 垃圾資方狗不能罵？你反罷工就反阿 我罵你了嗎 奇怪欸
不要自己拉椅子做阿
消失了你會知道嗎
動次動次
噗 一講到游過去就語無倫次了
公司搬過去阿 不要站著茅坑不拉屎
要是覺得罷工要求不合理
同樣套還給你
你牠嗎也真好笑
公司滾過去辣 空出位置給其他適合的
套你邏輯 我有狗來狗去的權力阿 罵垃圾資方狗又不是罵你 套垃圾資方狗的邏輯 不爽不要
沒有喔 我只是套用垃圾資方狗說話的方式
垃圾資方狗越生氣 就越代表他們說的話越無理囉 被用樣方式對待就7pupu囉
你說是一言堂就是一言堂喔 到底誰才是一言堂阿 哈哈
那可以不要看阿
阿對辣 我就是一言堂 對 只准支持罷工的
反對罷工的都可以滾了 就像資方狗說的
你不爽換別家公司做就好了 愛做又愛罷工
跟愛看文章又愛說嘴的人有什麼兩樣呢
呵呵 資方的邏輯用起來就是舒服
有喔 那你呢 還是白痴學生？
你被壓迫了嗎
你覺得差 這是對我的肯定 代表我用狗狗們的邏輯 用的很正確 嘻嘻
台灣都收留你了就知道收不收垃圾了
 

剛剛看到霍姆斯女騙子嫁富二代新聞 得到很多感想

地溝油、塑化劑、過期原料，坑殺股東，8+9騙砲，直銷頂端

出生貧窮沒關係 只要會騙就能翻轉人生

會騙才能致富的八卦？

--
 

剛在長榮的粉絲專業晃了一圈
看到有人罵說
從工會提出罷工到投票的醞釀期都多久時間了
怎麼能說人家沒有預告

本肥就在想r
如果從現在每天在辦公室嚷嚷
工作好累喔 公司好血汗
我要離職惹啦
我要離職！！
連續嚷嚷2個月
然後遞出辭呈 日期就押在遞辭呈的當日

主管如果打槍說太突然了 至少要在30天前預告
就跟他說
我過去兩個月每天都在喊要離職
醞釀期都多久惹
怎麼可以說我沒有預告！！

這樣子可以嗎？

有沒有醞釀期是個什麼樣的詞彙的八卦r？

--
   對呀 要他們像國外那樣預告罷工日就閉嘴了 根本自助餐
   只會在那邊跳針我們已經取得罷工權
   你要給嗎 只會嘴砲
   好像很專業
   這我當然知道阿 還用你說 = =
 

本肥前幾天期末考

身為肥肥 不會寫考卷也是很正常的事

結果隔壁的女同學 看到肥肥要交白卷了

竟然主動要給本肥看她的考卷

這是怎麼一回事?

是不是應該跟教授報告呢?

--
 


好小小事喎   大家唔駛咁緊張

其實大家諗下如果移民既都係女人

對我地台灣人係咪幾好

港女波大、幼腰好撚索就畀佢身份証

如果係男人黎架就收皮啦

就返去新疆做埋支那既苦力


返送中呢個事件

咪講咁多撚野，台灣或成為最大贏家


利申：
想話俾所有想移民既人聽

--
巴閉喎
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者李雅雯、蕭玗欣、劉力仁／綜合報導

3.完整新聞標題:
民進黨執政 航空3度罷工 長榮數萬旅客遭殃

4.完整新聞內文:
民進黨執政 航空3度罷工 長榮數萬旅客遭殃
2019-06-21

〔記者李雅雯、蕭玗欣、劉力仁／綜合報導〕航空業又爆突襲罷工！桃園市空服員職業工
會（桃空職工）與長榮航空昨下午一時舉行罷工投票通過後的第一次勞資協商，但因對雙
方歧見最深的「日支費與禁搭便車條款」各有堅持，會議進行六十五分鐘就破局，工會在
會議休息時間、突襲式在兩點九分宣布下午四時立即啟動罷工。這是民進黨二○一六年執
政以來的第三度航空罷工，還有一次長榮空服員以天災假之名行罷工之實。


長榮空服突襲式罷工，機場地勤人員與旅客一一協調轉搭飛機航班事宜。（記者周敏鴻攝
）

空服突襲罷工 旅客補償上限250美元

空服員宣布罷工，長榮航空昨日有十九航班被迫取消、影響四千多人，今天則預計取消七
十一航班、恐影響一．五萬人，明天擬取消十五航班，旅客、旅行社大罵不該犧牲旅客權
益。

長榮航空總經理孫嘉明昨率一級主管向旅客道歉，強調每日航班調整會在官網隨時公布，
全力協助旅客簽轉、延期或改期，延誤六小時以上衍生必要費用將補償，最高上限二五○
美元。

上百航班陸續取消 交通部協調應變

交通部昨也開會全力協調機場、陸海運及其他航空業者機動支援。出訪的交通部長林佳龍
取消行程緊急回國；政次王國材晚間宣布，長榮今日國內線不受影響，國際線部分，估計
今天原訂出發及返台共一九一航班，截至昨晚確定至少可維持六十三％運能，預計取消七
十一航班。

桃空職工常務理事、長榮空服員李瀅強調，協商會上，資方提出的方案與過往兩年相同，
誠信不足。到昨晚估計有近千位長榮空服員參與罷工，解決罷工最快速方法就是長榮提出
更具體協商方案。

長榮航空總經理孫嘉明則強調，罷工何時畫下句點，端看工會決定，長榮不希望有長期抗
戰。

為反制突襲式罷工，長榮昨祭出罷工出勤獎金，包括罷工支援津貼一至二萬元，還有飛行
勤務／待命津貼、執勤員工津貼等。孫嘉明也提醒，罷工員工若想回來執勤，公司隨時歡
迎。若罷工造成公司獲利下滑，將暫停年終獎金與年度調薪直到恢復獲利。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
是自由時報捏~~

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
我在等會不會有人說這些都是9.25毛....
 


欸
又是小弟我啦
就在剛剛啦
十分鐘前啊
有個室友磨牙聲真他媽直接吵醒我
幹
這已經是他這學期第88次用磨牙聲吵醒我了
好險我們再住兩天就會搬宿舍
而我不會跟他搬
只是在這兩天中我該怎麼反制他阿
實在有夠不爽欸幹

我先說
別建議肛或是月工或是之類的
他很臭
是印尼僑生
我也不是甲
我他媽就算是甲也不會找他 幹


--
 

南藝大解職事件風波未息 師生今沒見到校長要求再約



自由時報

南藝大師生代表今天舉辦「與校長佛前有約」面談，但校長詹景裕因到教育部報告，沒有
出席，風波未息。（記者楊金城攝）

2019-06-20 16:36

〔記者楊金城／台南報導〕國立台南藝術大學撤換音像學院代理院長孫松榮、總務長吳永
毅，引起部分師生抗議，質疑因校長連任案被「秋後算帳」，50多位師生代表今天舉辦「
與校長佛前有約」面談，但校長詹景裕因到教育部報告，沒有出席，引起師生不滿，要求
再安排與校長有約；事件風波未息。


詹景裕說，今他到教育部高教司報告，說明上週四校務會議表決校長續任案和解除孫松榮
、吳永毅職務，程序合乎法條規章，撤換人事案跟校長續任也沒有關係，將再補充校務會
議書面資料給教育部。


南藝大主任秘書余命宗代表校長出席今天師生座談，強調撤換代理院長一切過程合法，並
無不當。詹景裕說，願與師生座談溝通，但會議方式、內容須合宜。


50多位師生代表在南藝大圖資大樓一樓佛像前，舉辦「與校長佛前有約」座談會，不滿校
長爽約，以逃避、拖延，拒絕面對事件爭端。也對音像學院經費核銷、找其他學院院長兼
代音像學院院長，表達不能接受。



抗議學生強調，聲援被撤換的老師不只是為了質疑因程序不正義而發生的黑箱清算，更是
為了學校未來的整體發展與經費分配，希望校長拿出誠意，盡速出面與學生對話，如無具
體作為，不排除拉高抗爭，至校外主管機關陳情，或召開公聽會，號召外界共同關注本案
。

孫松榮說，不承認撤換案，也不接受學校指派的代理院長，將另外召開院務會議遴選新的
代理院長。















1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

火爆罷工！內勤怒嗆空服員：滾回家當媽寶

20:512019/06/20 中時電子報 林毅 、中時、 甘嘉雯

長榮勞資協商破裂，空服員工會全面宣布罷工，除了引起旅客不滿外，內勤也在罷工現場
，與空服員起口角，其中更有內勤怒嗆空服員「不爽做就回家，當你媽媽的寶貝」。

桃園市空服員職業工會在今天(20日)下午4點開始罷工，罷工的空服員與反罷工派在現場
起了激烈口角，現場更有內勤人員到了下班時間，卻無法開車離去，要求罷工方讓路，卻
遭嗆「為什麼一定要走這」、「你可以往那邊開啊」，引爆怒火，反擊「你憑甚麼命令我
」、「你管我要走哪？這裡是愛長榮的人的地方，你們要罷工就去旁邊停車場」。

雙方口角不斷，過程中反罷工方忍無可忍，對罷工方員喊「不爽不要做」、「憑什麼擋在
這」、「回家去當媽媽寶貝」、「太自私」、「口罩拿下來」，罷工方也不甘示弱，高呼
「合法罷工」、「還我權益」、「領500的快滾吧」。

中時


不想做就回家  做你媽的寶貝好嗎
影片
貪婪爆！空中端盤仔集結 最貪婪罷工再現
我要是長榮董座
我直接宣布明天開始徵空姐500人
保證這些貪婪仔乖乖去上班

--
閒聊


--
 





是這樣拉

小弟在臺北也待了有一段時日

淡水也去過不少次

前幾天才第一次去看看紅毛城到底長什麼樣子

看看它和歷史課本裡長的一不一樣

結果就是一棟小小的紅色獨棟透天厝？

不用魔戒那種感覺至少也要有歐洲古堡的大氣磅礡

城的部分到底在哪裡

怎不乾脆叫聖多明哥/聖安東尼奧樓就算了

或者它是紅色就叫紅樓 青色叫青樓這樣

有沒有西班牙和荷蘭人在想什麼的八卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

純左派思想如此崇高如此偉大,被此意識型態統治的國家例如:蘇聯.中國.高棉等......

為什麼這些國家在此之下,國民怎麼生活如此之慘?有卦否?(以上僅討論未改變統治意識

型態前的問題,不討論所謂"改革開放"後的事)





















--
 



感覺空服員們都很開心

和樂融融 空氣中都充滿歡愉的氣氛

沒太陽 滑手機 吃麥當勞 抬槓聊天

根本就是八婆們的聚會

演唱會開唱



結果根本沒人想唱==

幹這種罷工是不是根本在汙辱罷工兩字

十個人七八個在滑手機

不說還以為是野外手遊PARTY


--
 


台灣人民真的要覺醒啦

要自立自強

錢少賺一點沒關係

生活過的去就好

不然到時候跟香港一樣就慘了

有卦嗎？


--
 

後
期
獲
勤
／
，?
票
。
行
以?
司
度
長
區
用?
間
願
元



資進D能黨.菜英狗的資動部還在睡？？



桃園的資工局也在睡....死胖子魚也在睡...



長榮已經違反勞基法了知道嗎？！



「不得單方面片面減少福利政策」，是規定假的嗎？！



還是勞基法是參考用的而已？！





「年度調薪以及提供員工及其直系親屬的優惠機票」←這是明顯的違法了！且確立了，資
動部.桃園資工局都在睡...厲害了我的黨...！



公司有法務就不會違法了嗎？
那一個的道理？
已經確立違法了，還要查什麼？
三年不給調薪和優惠票...不算單方面刪除福利嗎？

你可以去查啊！
看看是不是這樣啊！
不懂裝懂...42.77.180.28 06/20 20:22



不知道以上幾位是不懂勞基法還是否的人叫不醒.....



如果是裝睡的人叫不醒，那我也沒轍....何況我那篇有罵到一些人.....



而如果不懂可以問，不要不懂還要裝懂...何況可以在本版收尋到資料或google查到新聞
的....



華航機師工會幾個月前才剛罷工忘記了嗎？


華航當時候也開出跟長榮一樣喔！



那時候資動部：


「有違法的疑慮」！


華航緊急出來發表聲明：

是「機師罷工期內...散失這些華航福利政策」！



因為機師證交出去，勞資雙方不算雇聘關係，待罷工機師取回機師證，華航福利政策繼續
！



所以長榮單方面刪除三年的福利政策，這個沒有違法膩？！

--
不想說了！
不然我又要被潑糞了！
然後<U+561E>？！
我那篇沒說到年終喔！
不要跟有些人一樣好嗎！
只要適用勞基法，都要遵守法規喔！
還是長榮不適用勞基法？
長榮員工沒在勞保的膩！
又一個來潑糞的人...我那篇有說到年終嗎？！
年終不算福利政策...可是「優惠機票」算喔！
我那篇哪裡有說到年終獎金了？！
不要一直來潑糞好嗎！
「優惠機票」算喔！
我幹嘛告？
我崩潰什麼？
只要有勞保都適用勞基法範圍喔！
^.^！
不爽全部辭退他們啊
特休不算福利政策喔！
是勞基法規定一定要給的...
津貼也算福利政策之一！
被資進D能黨改該企業員工才算數...不然我早就檢舉了好嗎！
我沒看過我會跟你玩喔！
你是沒看到我上面已經說明了嗎？
重罰二萬，長榮會倒對吧？！
所以資動部和桃園勞工局才一直裝睡不敢重罰二萬喔！
然後<U+561E>？！
有喔！
要刪除福利政策要勞資雙方開會協調喔！
長榮這件擺明是長榮單方面說出來的...沒跟長榮勞工工會開會喔！
某顏色的人不要在崩潰了好嗎！
你搜尋「華航機師罷工」就有新聞了！
人家裝睡不要叫醒他們...
勞基法可以強制不得單方面刪除福利政策喔！
確實真可憐...
還有人幫違法的企業說話...
伸手牌的喔！
不會google「華航機師罷工」膩！
違法就違法...個人無法容忍違反勞基法的企業
你去搜尋「華航機師罷工」很難嗎？
就算營運虧損，也要勞資雙方開會協調同意刪除才可以喔！
不得單方面沒開會協調就刪除喔！
一樣要勞資雙方開會協調同意喔！
確實違法喔！
要勞資雙方開會協調同意才行....不要再讓我說n次了！
別再崩潰了好嗎！
「刪除三年的優惠機票」這個長榮就gg了！
除非真的有種全部辭退...啊！還忘了說：
合法罷工長榮也不得辭退罷工的員工喔！
用你有參與罷工所以辭退你！
我崩潰什麼？
可是要是長榮說：
刪除三年的年終.調薪.優惠機票！
說N次了！
就算沒賺錢.虧損，也要勞資雙方開會協調同意才可以....

你不要在崩潰了，去搜尋華航機師罷工...
工會法和勞基法都有規定喔！
那篇亂掰帶風向，還敢出來喔！
法律規定就是規定，怪我囉？！
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:林保光


3.完整新聞標題:韓國瑜坐機車巡視警方取締酒駕 民眾喊總統好


4.完整新聞內文:
2019-06-21 01:50聯合報 記者林保光╱即時報導

高雄市長韓國瑜昨晚戴安全帽、坐機車，在臉書直播巡視路平，以及警方路檢取締酒駕，
沿途少有人注意到他，直到停紅燈，有人發現韓坐他人所騎的機車才向韓打招呼。韓在警
方路檢站下車，一脫帽，員警才發現市長到場，還有民眾直接對韓喊「總統好」，讓韓連
忙笑稱「沒有、沒有」。韓也趁機在直播上，請將放暑假的大學生和民眾們，千萬別酒駕
。
韓國瑜昨晚8點多坐機車，沿高雄市苓雅區建國一路，轉到和平路與七賢路口，在高雄市
警新興分局取締酒駕路檢站停車。當韓坐的機車一靠近路檢站，韓就打趣向員警說，「報
告，我沒喝酒」，隨即下車和員警們打招呼，執勤員警吃驚，說「市長怎麼會頭戴安全帽
、坐機車視察？」。

新興警分局長戴台捷連忙趕上，向韓國瑜市長說明取締酒駕勤務，不久，高雄市警局長李
永癸也聞訊趕到，陪同韓市長巡視警方執勤。許多接受警方臨檢的民眾一見韓國瑜在路檢
站旁，也拉下車窗向他問好，甚至還有女子對他高呼「總統好」，讓韓連忙笑著回答「沒
有、沒有」。

韓國瑜趁機在直播上提醒民眾千萬別酒駕。他說，現在喝醉酒發生事端，全國民眾完全無
法忍受，尤其將放暑假，青少年朋友或者大學生們相聚，一開心喝了酒千萬別騎摩托車或
開車。韓國瑜說，他交代警方取締酒駕一定要嚴厲執行，其實是為了市民的安全；有幾個
縣市因天氣炎熱，大家火氣比較容易上來，多喝幾杯冰啤酒後開車，對其他行人來講是不
公平的。

韓國瑜說，現在在推快樂高雄、微笑的城市，希望全世界的人來高雄觀光旅遊，我們自己
就要做好，這樣大家來高雄才會愛上高雄、懷念高雄。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

乳題
本肥肥今天
跟一群女孩兒去夜唱
超興奮der
回學校的捷運上
又有一堆女國中高中生
整個車廂都是香香的味道
這484早起的福利呢
卦？？？？？？

--
 

如題

肥肥發現

全家便利商店的客人越來越多

做的事也不少

甚至比空姐還多

便利商店員工的薪水還在低薪，別說8萬

不到3萬的很多

為什麼全家便利商店的店員不罷工呢？

有沒有八卦？

--
 



如題

最近好像沒什目標

不曉得該幹嘛


想為自己的以後做打算


不知道為啥


直覺想到辦後事的問題


請問要存多少錢才夠辦一場簡單的後事


不用請儀隊送行那種


有八卦麻


--
WHY
哪裡可以報名
不是很CARE怎麼死 ==
不是想要有人拜  只是想要有人送一程
一兩百吧   謝謝各位  大概知道了 嘻嘻
 


關廠工人臥軌抗爭
記者報導:
民眾大喊「輾過去」

台鐵司機罷工
記者報導
旅客憤怒「自私」

空服員罷工
記者報導
地勤「不爽不要做」

資方買新聞挑撥，也有白癡愛看，難怪勞權越來越退步

--







--


 

下台又升官！宅神：「吳宏謀道歉」可寫進小學課本

2019-06-20 09:24聯合報 記者林政忠╱即時報導

中華郵政5月爆發物流園區招標案爭議，董事長魏健弘、總經理陳憲<U+7740>為此下台。董事長
職缺由交通部次長王國材暫代，交通部昨天宣布，行政院已同意中華郵政董事長將由吳宏
謀擔任，預定6月28日上任。

吳宏謀2018年7月至12月擔任交通部長，10月發生普悠瑪重大死亡事故，引發民怨，吳宏
謀請辭負責，在職僅約5個月，如今即將出任中華郵政董座。

宅神朱學琱W午在臉書貼文，大酸「這位弟兄一再用肉身證明了，道歉負責下台是會有好
報的，高雄氣爆下台，升官；普悠瑪事件下台，當董事長；再讓他繼續道歉下台還得了，
接下來就是復仇者聯盟老大了。」

他指出，簡直應該寫進小學課本裡面，鼓勵小學生勇於道歉負責。

行政院同意，中華郵政董事長將由前交長吳宏謀擔任，預定6月28日上任。圖/本報資料照
片




--
 有這回事? 我問一下相關單位 如果是假的 你要吃官司了
 

欸欸
阿肥最近要換工作了
可是離職的時候
人資叫阿肥簽一個競業條款
說不能去同行上班啦！
可4阿肥剛好要跳槽同行
不知道會不會被告ㄋ？
有人有經驗嗎
甘五八卦

--
 

海洋教育納新課綱 培養孩子冒險精神
NER
2019-06-20 發佈 曾鈺羢 臺北

教育部主秘朱楠賢今天(20日)出席天下雜誌的「海洋臺灣夢」發表會，他表示，教育部2007
年訂定《海洋教育政策白皮書》，2008年更進一步將「海洋教育」納入國民中小學九年一貫
課程綱要重大議題，在基礎教育階段就開始扎根海洋教育，2017年10月公布了最新版的《海
洋教育政策白皮書》，今年在迎接108新課綱的同時，同步邁入「海洋環境教育2.0」，要讓
學生認識海洋、接近海洋，擁抱海洋，具有冒險、不怕的精神，勇敢走向世界。



--
                            勇敢自信  世界同行

--
 

常常聽人家說新竹吃的東西貴又難吃
寧可吃麥當勞

新竹不是也有像高雄    師傅這樣的便當店，可能沒有多好吃但應該不會太貴吧

有沒有新竹吃的被封貴又難吃的八卦？

--
 

資
50
51
51
18
59
41
41
02
02
34
聞
續

八卦版潛水小生，偶爾潛入鄉民心波，聽聽您的心聲。

讓我們來看看法條怎麼寫的：

工會法第 35 條
雇主或代表雇主行使管理權之人，不得有下列行為：
一、對於勞工組織工會、加入工會、參加工會活動或擔任工會職務，而拒絕僱用、解僱、
降調、減薪或為其他不利之待遇。
二、對於勞工或求職者以不加入工會或擔任工會職務為僱用條件。
三、對於勞工提出團體協商之要求或參與團體協商相關事務，而拒絕僱用、解僱、降調、
減薪或為其他不利之待遇。
四、對於勞工參與或支持爭議行為，而解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。
五、不當影響、妨礙或限制工會之成立、組織或活動。
雇主或代表雇主行使管理權之人，為前項規定所為之解僱、降調或減薪者，無效。

再讓我們一起看看法院怎麼說：

最高行政法院 102 年度判字第 413 號判決

工會法第 35 條第 2  項僅規定雇主或代表雇主行使管理權之人違反同法條第 1  項禁止
規定，對勞工所為之解僱、降調或減薪無效，並未規定對勞工所為之其他不利之待遇亦無
效，則縱認雇主係出於不利待遇之動機，違反工會法第 35 條第 1  項第 1  款禁止規定
，對勞工為不利待遇，惟原判決未予說明何以該不利待遇得依同法條第 2 項規定認為無
效，有判決不備理由之違法。

簡單來說，長榮祭出「停發年終、不調薪、暫停3年員工優惠票」違反工會法第35條嗎？
即便違反，效果又是什麼呢？

首先，因為年終不屬於薪資，所以停發年終也不是工會法上所稱的減薪；「不調薪」只是
維持，不是降調。

確實，「停發年終、不調薪、暫停3年員工優惠票」可能屬於工會法第35條所稱的「其他
不利之待遇」，但並不代表公司不能對員工合法地進行「不利之待遇」，比如企業最愛說
的「共體時艱」，公司就沒賺錢啊，你還要他吐錢出來不是等同強盜嗎？

假如公司「停發年終、不調薪、暫停3年員工優惠票」之措施，不是針對「勞工參與或支
持爭議行為」所為，而是考量公司營運成本、收益下所作成之決定，當然不會直接被認定
違反工會法第35條。

這是簡單的因果關係，你爸不給你零用錢不是因為你壞壞，是因為你爸他真的沒錢啦！（
雖然爸爸都會騙小孩，設很高的零用錢給予辦法，什麼考第一名啦、幫忙他跟生氣的媽媽
和好啦）

即便法院判斷上採認長榮三大措施僅屬於工會法第35條所稱其他不利之待遇，依照法院的
見解，「不利待遇」也不屬於工會法所規定無效的範圍。

中華民國政府的法律很有趣的，歡迎來唸個法律系，現在很多大學都有開設在職進修班，
趕快一起來報名加入我們的行列吧！



--

好奇問一下，您說的「罷工期」是從何時開始起算？長榮發這則訊息的時間點是在5/10。
最新的聲明沒有提這些。（新聞有提給員工的內部信件有提到，這個部份誰能提出具體證
明？）

 

煮滾 關火 撒上蔥花

為什麼啊！！！！ 要在湯裡灑蔥花  還要先關火不煮熟 蔥花是生的 還有一種奇怪的味道

怎麼會有人把這種東西丟進湯裡 還不煮熟！！！

第一個撒上蔥花的人在想什麼？？？

有沒有八卦！！！！

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網
2.記者署名: 潘欣中
3.完整新聞標題: 又見世界百大入侵物種 悄悄入侵屏東恆春半島
4.完整新聞內文:

繼國際自然保育聯盟公布的「世界百大入侵物種」
，屏東縣政府與農委會特有生物研究保育中心最近在恆
春半島調查，發現也是「世界百大入侵物種」的刺軸含羞木，在廢耕農地、荒地及溪流，
有點狀蔓延的趨勢，會演替成無生產力且具刺的灌木叢林，將向中央爭取經費移除。

縣府農業處說，
，國外研究報告指出，它
蔓佈生長常造成動物和人類都無法接近，把原有自然牧草地、農地、濕地、河川洪泛區等
生態系統，演替成無生產力且具刺的灌木叢林。

農業處說，它形成灌木叢林後，會干擾原生種植被分布、妨礙原生動物在濕地上的採食、
威脅阻礙灌溉系統、減少農作物生產、遊憩使用及排水設施，傷害農業生計及生態多樣性
；它繁殖的莢果，種子數量多且質輕具有浮力，可透過水流進行長距離傳遞。

初步調查發現刺軸含羞木蹤跡的地點，有恆春鎮(恆春機場旁私有土地)，滿州鄉（欖仁溪
流域、港口溪流域、港仔溪出海口）、牡丹鄉（旭海溪流域、旭海溪出海口、牡丹溫泉旁
野溪、東源濕地）等，範圍相當廣大，顯示入侵已有一段時間，縣府已委託轄內各鄉公所
做地毯式調查彙整，再向中央爭取經費展開防除。


「世界百大入侵物種」刺軸含羞木，在屏東恆春半島廢耕農地、荒地及溪流，有點狀蔓延
的趨勢，會演替成無生產力且具刺的灌木叢林。圖／屏東縣政府提供


「世界百大入侵物種」刺軸含羞木的莢果，種子數量多且質輕具有浮力，可透過水流進行
長距離傳遞。圖／屏東縣政府提供


「世界百大入侵物種」刺軸含羞木，在屏東恆春半島廢耕農地、荒地及溪流，有點狀蔓延
的趨勢。圖／屏東縣政府提供

5.完整新聞連結 (或短網址): 
6.備註:


這裡有鄉民對刺軸含羞木的說明並附有清楚的照片

--
 




15cm，短小精幹用起來更順手...

跟林北的尺寸有些符合就是了，

我知道各位都30cm，可是用起來不順手。

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

來源：三立

戀物癖？追求正妹女員工遭拒絕　色老闆強脫她內褲帶走

記者楊忠翰／台北報導

台北市1名莊姓資訊公司老闆，先前多次追求女員工小敏（化名）遭拒絕，後來他見對方
獨自在公司加班，竟強抱、強吻、襲胸及撫摸下體得逞，還強行脫去小敏內褲帶回家，甚
至傳訊詢問：「我可以當作紀念嗎？」；事後莊男被依強制性交未遂罪判處2年徒刑；至
於民事部分，台北地院判小敏應獲賠償金37萬元，扣除先前已領的補償金30萬元，莊男仍
須賠償7萬元，全案仍可上訴。


檢警調查，莊男曾多次向小敏表示好感，想要與對方進一步交往，但小敏對老闆並無感覺
，不過礙於長官與下屬的關係，她也只能虛應故事；孰料，2016年5月15日晚間8時許，莊
男見小敏獨自在公司加班，頓時色心大起，先上前找對方攀談，卻未獲小敏理睬，他進而
從後方熊抱對方，小敏當場喝斥：「走開！不要碰我！」


但莊男仍不罷休，先將小敏推到桌邊強吻，再從背後伸手揉捏其胸部，小敏不斷用力掙扎
，結果雙雙跌坐在地，莊男硬是脫掉小敏內褲，然後不停撫摸其下體，試圖與對方發生關
係，後來小敏撞到雜物發出巨響，莊男擔心其他人進入辦公室，只好拿著小敏內褲快步離
開公司。


莊男應訊時否認犯行，並辯稱他並未違反小敏意願，一開始對方沒有拒絕，他以為是男女
朋友之間的親熱，後來小敏出言抗議他就停了；小敏應訊時則供稱，莊男突然抱住她，還
推到桌旁強吻並襲胸，更將她的內褲直接拿走，當時她邊哭邊找內褲，事後莊男卻表示：
「內褲已經被我帶回家！」，她要求對方歸還內褲，莊男卻拿了1條新內褲給她，令她無
法接受。


日前高院依強制性交未遂罪判莊男2年徒刑；至於民事部分，台北地院認為，莊男應賠償
小敏37萬元，扣除小敏已領到的刑事補償金30萬元，莊男仍須賠償7萬元，全案仍可上訴
。


連結：


--
 

還在支持的 真的 麻煩現實世界看一看

現實的世界就是罵長榮罷工罵得很兇

認為為什麼當日才下午四點要罷工

我贊成為了爭取自己權益而罷工 只要真的夠團結真的夠敢

很多權益本就是自己就去爭的



我怕一堆人看不懂重點 來吧我就上色吧

支持的人認為要突襲式罷工公司才會痛 抱歉 在我眼裡 這叫完全的自私自利

有考慮過和公司無關的旅客 旅行社的不便嗎?

有考慮過有足夠的時間 讓別人應對或是做出選擇嗎?

如果罷工真的和國外一樣 一星期前正式宣告 會被 比較挺嗎?

--
請問國外罷工 公司就不會痛嗎?
有預告協商不順就會直接罷工嗎?
國外很多案例公司內部還是有員工的委員會
部分事實案例證明了有的勞工是會說謊的
我最喜歡這種單純只會說「檢討被害者」的思維了
如果人家手段不正當 你的手段也不正當 但只是影響你們雙方 沒差
手段不正當到拉其他人下水 那只是欠噴口水
我還是那句話 那為啥國外罷工可以一星期前告知? 公司也照痛? 懂?
上色了果然還是有人看不懂 取得罷工權
不等同有做出 正式宣布罷工時程和日期 的宣告
這下被幹慘 怪誰?
法國 美國 韓國 甚至你對面的中國 越南 也都有罷工的紀錄
 


GD子不愧是人類惡

做了大家想做不敢做的事

竟然伸進去了



畫面有夠香


有八卦嗎><





--
學妹  保鏢 
女兒 
左夫人  右夫人 
老婆的姐妹 
信仰神祇 
理事長 

--
 


  長榮的主張,
  可能但一般不會解釋為不利待遇.

  因為長榮為他的主張設下了發動門檻,
  就是公司獲利縮減(業務緊縮)或虧損時.
  這種狀況甚至已經符合了勞基法規定的資遣要件.

  所以, 堅持長榮不得為不利待遇,
  其實就是增加擁有特殊待遇的人被開除的機率.
  特別是公司內部考核有很多灰色地帶, 法律是根本管不到的.

  至於長榮堅持在獲利縮減或虧損時仍然發給部分員工福利,
  屬於有合理理由的差別待遇.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  請參酌勞基法.


  他們在罷工前正在與資方協商, 請會務假合理.
 

淪落！國際調查：美已與俄等國並列流氓國家



07:00 2019/06/21 中時電子報 馮英志

根據最新國際調查顯示，各國民眾認為與10年前相比，美國已淪落到與俄羅斯、沙烏地阿
拉伯、以色列、伊朗並列流氓國家，如今只想運用自身影響力作惡，更別談上行善。

英國「衛報」報導，倫敦國王學院政策研究所（Policy Institute at Kings College
London）委請英國市調組織「易普索莫里」（Ipsos MORI）進行民調，訪談24國約1萬
7000名成年人。調查顯示，31%的受訪者認為伊朗是最可能藉影響力使壞的國家，其餘依
序為俄國25%、沙烏地25%、以色列24%，以及美國的22%。

各國受訪民眾認為加拿大、德國和聯合國被認為是最可能運用國際影響力行善者。37%的
受訪者認為加拿大會藉影響力做好事、35%認為是聯合國、32%認為是德國。

另有超過36%的各國受訪民眾認為，即便會損害經濟，他們的國家仍應只與人權紀錄良好
的國家往來貿易；但也有33%的人認為，只要能有助經濟，可以和任何國家往來貿易，不
必管人權紀錄好壞。

有過半數（53%）的各國受訪者認為，他們國家的軍隊應將避免平民死傷置於國家利益之
前，僅14%的受訪者不同意。有51%的受訪者表示，即使會侵犯主權，各國也應介入以阻止
戰爭罪行。

現任國際救援委員會（International Rescue Committee）主席、前英國外交大臣米勒班
（David Miliband）表示，這項調查顯示當自由民主長年衰退下，全球大部分人仍尋求對
人權和全球參與的承諾；然而讓人驚訝的是，大家居然把美國降到跟俄國同一貨色，是全
球的擾亂者。他同時也批評，當部分國家遵守二次大戰後成形的國際法，而有些國家則視
國際法是給「笨蛋去遵守的」。

文章來源：US joins four rogue countries seen as likely forces for bad, poll
finds
(中時電子報)



--

流氓國家贊助的媒體說人流氓國家  哭哭喔

--
 

我國中是念好班，

高中的時候，有一個同學唸第一志願台中一中，

後來我大學唸到大三，打工加社團且快畢業了，

那個同學還在唸高中準備考大學第三次，

20年過去了，他現在月入20萬的醫生，

我卻是一個月入3.5萬平庸的上班族，

連所得稅都不用繳，因為繳的額度門檻不到，

說真的，30歲前最大的本錢就是可以揮霍時間，

所以原Po,你真的不用太氣餒，

還早得很！

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

這就是罷工不團結的下場，
臺灣可以看看法國是怎麼罷工的，
航空公司罷工可能客運也跟著罷工。
今天航空公會自己罷工就算了，
重點還根本沒什麼人罷工，
難怪會被砍福利，
因為根本沒有實質影響到高層，
還要想高層握有較多資源，
要他們提升福利需要更團結，
難怪臺灣薪水停滯不前，
人均GDP永遠破不了30000鎂。
勞工除了奴還是奴

--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者鄒鎮宇／綜合報導

3.完整新聞標題:

女大生帶8萬元見男網友！開房間「洗澡」離奇消失 她崩潰：那是學費啊

4.完整新聞內文:

記者鄒鎮宇／綜合報導

，讓她崩潰地報警求救，「
」。

23歲的洪姓女大生表示，



▲▼洪女的8萬元學費遭男網友偷走。（圖／東森新聞）


洪女表示，她洗澡出來時，發現男網友消失，且包包內的8萬元現金及重要證件全都不見
，因此急得向當地警局報案；另外，由於不熟識男網友，因此無法告知對方的真實姓名及
住。

警方表示，；此外
，該名男子是步行赴約、步行離開，將擴大調閱監視的範圍持續追蹤。

▼疑似偷錢的男子。（圖／翻攝自臉書爆料公社）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

.......

--
 

如題

高譚市 罪惡之都

新北 從心靈上造成重大傷害的鬼父

到規模壯觀有如中世紀冷兵器作戰的三蘆8+9械鬥

無一不可稱為修羅場 能從當中勝出的必是人中龍鳳

還有一位力大如牛的傳說人物

台中

寓兵於民

小孩子一歲送刀 四歲送槍 剽悍民風深深的鑲嵌在遺傳密碼中

而且走的是特戰斬首風格

下車-開槍-上車 一氣呵成

台灣最大水泥儲備庫

從來沒有人能夠在台中的首領面前不顫抖

這兩座城市 究竟誰有資格稱為台灣高譚市呢？


--
 

為什麼罷工現場要戴口罩啊？

是因為現場空汙太嚴重還是肥宅太臭

又或著怕失去焦點所以把自己臉遮一點

還是是為了隱藏口罩下的笑容

有卦嗎？

--
 

被退學不是你人生的失敗，只是說明了你不適合唸書而已。

我同學1號，台中私立學店資工系畢業
大學念了6年，中間被二一5次，被退學2次，後面有學弟被退學還被助教指定找他去給學弟
做心理建設。

畢業之後去當志願役，最近退伍了
找工作居然還找到和碩去上班。

我同學2，大二就被資工系退學了
當完兵之後，跑去做裝潢的學徒
做了三年之後現在自己出來開室內設計

我自己，大學念了六年 被二一二次
總成績沒有一次及格過

後來即將畢業的時候靠著一些小技巧，還是成功錄取到上市公司當測試，現在在小外商打雜
。

舉上面的例子是告訴你，人生真的不是只有唸書而已，被退學也只是告訴你該往別條道路去
發展，不要執著於眼前的選項。

鄉民最喜歡戰學校，問題是扣掉台清交成中字輩都被嗆學店，這些學店的畢業生就真的被社
會淘汰了嗎？

也沒有，只是換了方式發展而已。

人生很長，從來也沒有人可以淘汰你，只有你可以淘汰你自己

--


也沒有這麼慘啦
我覺得這部分的心態很重要，如果是本科系相關自然不可能甘願領22K，如果想要往非本科
系去發展，這樣不甘願的心態會讓自己錯失很多學習的機會，應該要放下對於自己的成見，
虛心求教才是真的
我也有被二一過，當下那種天崩地裂的感覺我能感同身受，但若干年後再來回顧也只是一笑
置之而已，而且我還只是學店學士畢業，跟長庚比起來可是爛上N個檔次，理工科的學歷只
不過是讓你再科技業的快速通關券，但卻不是絕對必要的條件，更何況台灣又不是只有科技
業可以撈得到錢，人生的道路真的很寬廣，不要被學歷給限制了你的眼界。

 

如題

該幫誰好

空服罷工

地勤受苦受難

地勤不罷工

空服也沒把地勤當自己人



手心是肉

手背也是肉

兩個漂亮小姐如果爭吵起來

我該幫誰好

--
如果奶差不多大呢

選水滴狀的？
可是不飛 還是要看空姐臉色 嗚嗚
比你媽在萬華喘的時候

還高一點
 

餓死抬頭

好黑暗的一整晚  原來夜店長這樣

人生第一次在夜店度過漫漫長夜

覺得  人生好複雜  終於天亮了

可是台北  變成黑暗暗的一片的說

嘎五八卦la?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

可以看看呱吉的直播



25:40開始，這才是精采的八卦

而且原本豈止能暫擱










--
 

沒什麼特別能力

說真的站著的花瓶

拿著盤子的服務生

要求這麼多

不爽回去吃自己

回去找人回收阿

要我支持這些端盤子的加薪

真的噁心過頭

不爽不會不要做

亂七八糟因為自己多高級

被砍年終還算仁慈

支持長榮


--
 


話說之前台大宅王殺女友

願意賠償也和解後

只判十五年

他爸爸好歹是中職前總教練

又當過中華隊教練

應該也是賺很多錢才是

但還是不願意幫忙兒子賠償以減刑

看來應該是對兒子心死了

--
 


館長的想法其實跟我不謀而合

其實我也是把中國人當成同胞

只不過他們走入歧途，被洗腦被誤導，沒有自己的思想

我認為我們應該把民主自由 法制人權的觀念帶給他們

把他們從共產黨的垃圾統治中拯救出來！

大家不要放棄希望，一起努力好不好？

到時候台灣變成中國救星，四川妹子就會感謝我們了，嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大奶司儀自從師父2004年第二次成佛後

就死心塌地跟在師父的一前一後長達十幾年

大奶司儀用青春.事業以及婚姻換來師父十萬信徒

還有上億元的供養金

為什麼從今年二三月開始大奶司儀就從此消失不見了

在消失前還發生一堆師父在法台上公然羞辱大奶的言語

自此之後大奶就不見惹QQ

現在連法會都沒出現

有沒有八卦?

--
 

qqqqqq

哥

晚上不睡覺

跑去跟別人喝酒

肚子裡都酒精

哥

沒醉

但有點暈

然後兩個小時後就要考試惹

哥

是否完蛋

幫qq

現在複習還來得及嗎

--
 

如題

空姐最愛吃自助餐了

尤其是大飯店的

看著IG的精美餐點

讓我有感而發



只要取消空姐這職位

採用自助式不就好了嗎？

想吃什麼就拿什麼

不浪費食物

也不會有胖老外事件

因為胖老外要自助上廁所了



一切都是空姐惹出來的問題

那處理掉空姐這工作不就好了嗎？

--
怎麼回事

空姐不是空中端盤子的嗎？

怎又變成要更多人力了
兄弟 有頭腦喔

地勤升上去的至少知道苦民所苦
 

怎麼會有唸語言學校可以認識日本妹的錯覺

基本上來日本唸語言學校，就是一堆台灣人

中國、韓國、越南、斯里蘭卡之類的

根據每間語言學校特性，認識一些有錢越南

公主還比較簡單啦

你想認識日本人？除非你一直參加一些交流會

不過現在交流會也是台灣人>日本人

更不用說妹紙了

不然就是去打工碰碰運氣而已。

與其說把錢浪費在語言學校碰運

不如把錢拿去飛田開開心心過

好不快樂

--
 

是否出戰2020？高嘉瑜爆柯P在等什麼

中時電子報 黃麗蓉


經濟學人資訊社預測，若2020國民黨由高雄市長韓國瑜代表出戰，台北市長柯文哲將不參
選，柯文哲對此回應說，「我一向都是讓大家出乎意料之外」。而被問到柯2020會不會出
戰？民進黨北市議員高嘉瑜直指，柯P在等國民黨初選結果出來，看是否能吸收到游移選
票，再評估是否參選。



高嘉瑜指出，柯P有年輕和中間選民20幾趴的支持度，這就是他的利基，如果他能再吸收
淺藍跟淺綠，也就是認為他們的第一選擇未能出線的淺藍，比如國民黨支持韓國瑜、支持
郭台銘的人，如果認為他們理想的候選人未能出戰，他們可能就會轉投柯P。

高嘉瑜在政論節目分析說，柯P現在就是在等這些游移的支持者，會不會到他身上，但要
等國民黨7月中的初選結果出來之後，才能夠確定最後這些人會不會流到柯P身上，還是說
會團結一心回到自己藍營身上或綠營身上，這就會影響柯P是否參選。因為柯P如果沒有辦
法吸收到這些票。他必定會被邊緣化，參選的勝率就會變低。若他能吸收到這些游移的選
票，幾乎是有機會勝選的情況之下，他當然一定要選。

(中時電子報)




--
 

如題

這幾次空服員罷工

或是機師罷工

直接第一線面對怒氣值滿點的旅客的都是地勤

如果罷工成功，加薪的也不是他們

罷工長期抗戰，被罵的也是他們

原本的薪水就比不過還可以做代購的空服員

結果空服員甩甩手罷工

地勤就要幫忙擦屁股

地勤是不是很可憐

有卦否?

--
 



在家工作似乎是不少人的夢想

不管是網拍 還是接case 由兔博 啥的

一人在家工作 到底有多爽

有卦嗎


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃鐘山

3.完整新聞標題:
《台中》市府砍掉創新產業專區 大賣4.7公頃地

4.完整新聞內文:
〔記者黃鐘山／台中報導〕太平新光地區區段徵收配餘地，前市長林佳龍規劃變更為創新
產業專用區。市議員江肇國昨在議會總質詢指出，市長盧秀燕就任半年即標售其中四．七
公頃，得款超過五十三億元，直批大量賣地無助於市庫優化而是敗家，盧恐淪為新一代賣
地王；地政局回應，標售所得挹注市政建設，促進發展。

盧秀燕市府狂賣近1.5萬坪市有地，市議員江肇國批盧成新一代賣地王？

前市長林佳龍規劃的創新產業專用區，位在台74線兩側（紅色部分）。


盧上台後專用區喊停賣地 地方譁然

新光區段徵收配餘地八．六公頃，前市長林佳龍規劃變更為創新產業專用區，地政局去年
四月已召開說明會，準備辦理都市計畫變更。但在地議員張玉嬿踢爆，盧秀燕上台後，該
計畫已被喊停，其餘土地也會標售，引起地方譁然。

市府回應 改朝低碳創業生活區規劃

地政局長吳存金則回應，前市府規劃將配餘地變更為創新產業專用區，目前仍在都市計畫
草案研擬階段，未來將改朝低碳創業生活區方向規劃。市府也說，經發局已盤點中市產業
用地需求，並積極推動相關產業園區開發計畫。

江肇國表示，市府歲入來源光課稅收入與上級補助就佔了九十％，出售土地對於優化財政
是杯水車薪，毫無幫助且也違背市民公共利益，過去國民黨執政時代把市有地當成提款機
，大量標售土地，成為輿論爭議焦點，盧市長上任半年竟也如出一轍。

江肇國又說，市府五月標售新光區段徵收配餘地，得款五十三億多元，前市府規劃為創新
產業專用區，只租不賣欲靠擴大招商來健全財政，盧市府卻拋售此區域的土地，不但罔顧
產業發展，也顯示對市有地出售之草率，市府持家靠賣地，如同賣祖產敗家一般。

江肇國批評，依據「公有土地經營及處理原則」第三點，公有土地應以保持公有為原則，
市府急於標售新光區段徵收配餘地，是殺雞取卵、財政開倒車，失控的賣地速度若繼續下
去，盧秀燕執政四年將讓市府消失十二萬坪的珍貴市有土地，恐淪為新一代賣地王。

吳存金強調，新光區段徵收配餘地標售並非販售市有土地，屬自償性基金財產，與一般市
有財產不同，依法辦理標售後，盈餘均撥入實施平均地權基金，用於充實市政建設、弱勢
族群補貼或其他社福，促進城市發展。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

  心得：從網址上面的空拍圖來看，林佳龍留的新光區段徵收配餘地是非常好的地段

        而且在快速道路旁邊，阿龍留好地本來就開發產業園區的，現在爽到燕子

        被拿去爽爽賣地換錢了。

        但我也只能說台中人活該了，去年好壞差那麼多還能選錯，夠白痴的了

--
                                     06/21 07:55
 

寒暑假又到了

早上上班感覺路上少了不少車

有沒有人也這樣覺得

跟一堆三寶載屁孩塞在一起

真的很討厭！

是不是再過幾年就更少了？

嘻嘻

--
 


圖片：

年息18%高嗎？問軍公教；月息10% （等於年息120%）高嗎？問資金盤；那有沒有聽過「週息10%」（約等於年息521.43%）的啊！本報接獲家住臺北的受害者表示對方主打「借一萬一週，利息一千！」，經由被害人所提供的三組電話號碼，反查到在Facebook 「借錢網」社團由Lily Lily
Chen所貼的相關宣傳，在該臉友的頁面上也有許多多相關廣告，據受害者表示，上週於家門口被製造如此傷口，該名受害者同時擁有殘障手冊及低收入戶，於兩個月前因母親生病向該廣告貸款，而該貸款者於昨日也前去受害者母親住處，但因大樓管理員阻擋才沒騷擾到其家人，受害者因本身害怕不敢報警，本粉專經由受害者同意將其對話紀錄傳給別人或公開後，整理為此篇報導，並且再次呼籲有類似的受害者及本篇受害者粉「快去最近的分局偵查隊報案！」也歡迎各媒體引用！

高利貸（重利）的定義：

年利率超過法定標準即可能成立重利，其中當舖業法第11條規定百分之三十（收取之倉棧費以1次為限）；

民法

第203條規定：「應付利息之債務，其利率未經約定，亦無法律可據者，週年利率為百分之五。」

第205條：「約定利率，超過週年百分之二十者，債權人對於超過部分之利息，無請求權。」

第206條：「債權人除前條限定之利息外，不得以折扣或其他方法，巧取利益。」

第207條：「利息不得滾入原本再生利息。」

高利貸放之行為有可能觸犯法令

（一）刑法第344條重利罪：即乘他人急迫、輕率、無經驗或難以求助之處境，貸以金錢或其他物品，而取得與原本顯不相當之重利，違反者可處3年以下有期徒刑、拘役或科或併科30萬元以下罰金。

（二）刑法第344條之1加重重利罪（103年6月18日新修正）：以強暴、脅迫、恐嚇、侵入住宅、傷害、毀損、監控或其他足以使人心生畏懼之方法取得前條第1項之重利者，處6月以上5年以下有期徒刑，得併科50萬元以下罰金。前項之未遂犯罰之。

遭受高利貸放或暴力討債，應保全證據，並迅速向警察單位（如分局偵查隊、派出所、分駐所）報案，或撥打報案電話「一一○」、「1996內政服務熱線」。

欲瞭解債務協商問題，請撥打下列專線：

1.金管會民眾申訴專線0800-869-899（服務時間：週一到週日上午8時至晚上8時）

2.銀行公會諮詢專線（02）8596-1629、8596-2333、8596-2345

3.八大銀行諮詢專線（24小時）

(1)中國信託銀行 0800-024365、（02）2748-1919

(2)台新銀行 0800-023-321、（02）2700-3166、2655-0888

(3)國泰世華銀行 （02）8193-0231、2191-1099轉3208

(4)玉山銀行 （02）2191-2012、2587-1313轉9213

(5)台北富邦銀行 （02）6611-2743

(6)聯邦銀行 （02）2719-7777、2175-1998轉725

(7)臺灣新光銀行 （02）2768-5995

(8)上海銀行 （02）2747-9111轉232、253

4.債輔會諮詢專線0800-00-9580

5.尋求就業機會，請撥打勞動部專線0800-777-888

民眾借貸時應注意下列幾點事項，以避免成為高利貸放被害者：

（一）借貸應向銀行或合法業者為之，若向個人借貸，則應先言明借貸利率並明訂契約，勿隨意簽下空白契約和本票，以免造成終身遺憾。

（二）勿將不動產權狀、身分證及印鑑隨意交付他人或代書事務所，以防有心人士設局向地下錢莊借款。

（三）勿輕信「超低利息」貸款廣告，以防掉入陷阱；若向「貸款代辦公司」借貸，應慎防其變相收取高額手續費。

臺灣爆報與大家一起努力讓臺灣的未來更美好！

資料來源：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

          



       

--
 


本魯每天上班開車都滿肚子火

二輪仔到處鑽啊鑽，鑽不過改走你左邊逆向

有些鑽的技術不好還要怕被勁戰弄傷你的百萬名車

仗著肉包鐵沒人敢碰他就在馬路上為所欲為

是不是把二輪都剷除掉臺灣整個交通品質可以提升不少啊

摩托車實在很像落後國家的象徵啊

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

ETtoday新聞雲

2019年06月21日 00:01 記者劉昌松／台北報導

「這飯店的哺乳室設計很奇怪」　她被騙進密室慘遭性侵

31歲陳姓男子因參加商務活動，認識了1名年輕女子，之後2人在另1個五星級飯店內舉行
的招商會中相遇，陳男竟以「這飯店的哺乳室設計很奇怪」為由，邀女子進哺乳室後，不
顧女子抗拒，又親又摸，最後逼女子蹲下幫他口交得逞，台北地檢署偵查後，依強制性交
罪起訴陳男。

起訴指出，陳男是在2018年間，報名參加1個未來領袖培育計畫，透過電子郵件往來，與
被害女子有了初步的聯繫接觸，之後，陳男又參加在台北市信義區1場美國來台招商說明
會時，透過招商單位人員介紹，才終於見到剛好也參加招商說明會的被害人本人。

陳男和被害人因多次電郵連繫後首次見面，邊走邊聊，一路聊到飯店外頭，直到招商會即
將開始，2人回頭往會場前進，經過飯店1樓的哺乳室時，陳男就對被害人說：「這飯店的
哺乳室設計很奇怪」，邀被害人一起去看哺乳室。

被害人不疑有他，先進哺乳室，陳男跟著進去隨即將門鎖上，然後背對出口，抱住被害人
，對被害人又是親吻又是撫摸，被害人撥開陳男的手，表示想回會場，陳男不但不予理會
，還變本加厲地伸手要摸被害人下體，並打開自己褲子拉鍊，要求被害人也撫摸他的生殖
器。

被害人拒絕後，陳男就用手把被害人身體往下壓，示意要被害人蹲下幫他口交，被害人忍
著直到陳男完事，和陳男一起離開哺乳室前往會場，趕緊向一旁的同事說出遭遇，由同事
協助向轄區信義分局報案，檢察官偵查後，依強制性交罪嫌起訴陳男。



--
 


我怎麼看到都覺得

那八萬是男生喝茶的費用

當初也談好八萬

只是完事後

八萬被男生污走了

不然跟網友一見面然後就不舒服去旅館休息

實在不合邏輯

單純猜測不可以吉我喔

--
 

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

記者林盈君／新竹報導



3.完整新聞標題:

姊妹花抓色狼！竹科男逛百貨偷拍　被逮手機洩「鐵證」GG


4.完整新聞內文:

今年5月間，一對林姓姊妹花到新竹某百貨公司逛街，卻遭一名33歲的劉姓竹科工程師偷
拍！當時劉男見穿短裙的姊姊身材姣好，於是悄悄尾隨在後，並拿出手機開啟錄影模式，
佯裝挑選商品，將手機伸到林女的裙下偷拍，林女妹妹察覺有異，趁第二次劉男偷拍時，
當場上前拆穿，而劉男第一時間則是否犯案，不過手機裡卻被發現有林女的影片，見無法
抵賴只好坦承犯行，林女事後也向劉男提出告訴。

據《聯合》報導，當天林姓姊妹在百貨公司地下一樓逛街，林女妹妹卻發現劉男行跡詭異
，蹲在離姊姊右腳邊約半公尺處，左手拿手機且螢幕朝上，右手則佯裝挑選商品，懷疑對
方在偷拍，當下沒有打草驚蛇，等到劉男第二次蹲下偷拍時，林女妹妹立即上前抓住劉男
的手，大喊「你在偷拍」！不過劉男卻不斷否認，但姊妹倆堅持要他出示手機，竟發現裡
面有2段林女的偷拍影片，氣得立即報警處理。

劉男見無法抵賴，只好坦承犯行，供稱因為見林女身穿短裙，一時衝動才會忍不住偷拍，
但強調影片只打算供自己欣賞，不會外流出去，但劉男被逮後，手機裡「鐵證如山」，經
被害者報警處理後，恐將為這段衝動犯行付出代價！


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 


如果不往市區跑，除了吃和住沒什麼娛樂設施

生活也很公式化

(租屋處) 和女同學們樓頂烤肉喝酒、打砲

和學妹們約唱歌喝酒、打砲

找學伴聯誼露營看海看日出、打砲

公共洗衣間拿起學姊的內衣褲被抓包、樓梯間打砲

網咖熬夜通宵門口遇到援交妹、出錢打砲

女朋友來查訪帶著晃兩圈回房打砲

大概就是這樣

---

阿財是學店中的好學生，其實頓號以後的發展沒做過

要是當時再沒道德感一點就有可能了

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
廖振輝

3.完整新聞標題:
長榮空服罷工》勞資爭議點在哪裡 這張圖表讓你秒懂

4.完整新聞內文:


桃園市空服員職業工會宣布，今日下午4時開始罷工。（記者廖振輝攝）

桃園市空服員職業工會今日與長榮航空公司進行勞資爭議重啟協商後第3次會議，由於雙
方無共識，工會方遂行本月7日取得的合法罷工權，宣布於今日下午4時開始罷工。

自2017年4月開始，長榮航空與桃園空服員職業工會雙方進行了20多次的協商。工會今日
表示，雖經多次協商，長榮航空公司在方案上始終少有進展，還指公司方面「不斷利用停
止給年終、調薪、員工優待機票、惡搞班表等方式威嚇工會會員」。

長榮航空公司則指出，桃園市空服員職業工會發動「突襲式罷工行動，已對無辜的旅客、
員工及相關旅遊業者造成莫大的衝擊及不便。」

5月24日，工會提出8大訴求，包含：日出支費調整（含禁搭便車條款）、疲勞航班改為過
夜航班、開放勞工參與公司治理、開放桃空職工參與會員人評會等懲處機制、國定假日出
勤雙倍薪、給予會員代表會務公假、更改勞動條件前須與工會協商、各航班外籍組員不超
過2人。

長榮航空也對這8大訴求提出回應，與工會無法取得共識，工會也宣布於今日下午4時開始
罷工。




長榮航空總經理孫嘉明（右起）、法保室副總經理許惠森、空服本部副總經理陸玉娟等今
召開記者會說明應變機制。（記者簡榮豐攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


如題

每天早上起床去上廁所

因為是男生的關係

必須用手去扶著自己的小兄弟

但是每次都覺得特別燙

手都快被燙傷了

是什麼原因讓早上第一泡尿特別燙呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 



2019-06-21 06:55聯合報 記者沈婉玉╱即時報導

社群媒體平台臉書（facebook）計畫發行虛擬貨幣穩定幣「Libra」，央行總裁楊金龍表
示，臉書幣要如何運作，目前還是在發展中，細節還不完整，各國監管的態度是關鍵。楊
金龍認為，臉書幣是一個代幣，不是貨幣，多數央行都認為必須嚴格監管。

楊金龍表示，臉書幣是很值得密切觀察的議題，央行將其定位為一種代幣，若發行成功，
對全球支付將重大影響，涉及匯兌問題的層面更大。

楊金龍指出，對於臉書幣，歐元區提出要嚴格來注意，或許有一天臉書幣會變成法定貨幣
，但「我不認為，因為他畢竟不是貨幣」。美國眾議院金融小組主席也認為臉書幣事關重
大，必須先舉辦公聽會，要密切注意。

Facebook正在開發一種用於全球支付的加密貨幣，這種貨幣將與傳統貨幣的價值掛鉤、連
結固定資產，可通過其即時通信應用WhatsApp使用，目標打造無門檻、低成本的支付方式
。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


前北農總經理吳音寧受邀到美國僑界，發表「我在北農的日子」演講。（記者顏宏駿翻攝
）

自由時報
記者顏宏駿／彰化報導

前北農總經吳音寧卸任後極少公開露面，日前她受邀到美國的台灣僑界，以「我在北農的
日子」為題進行演講，說明自己為何成為「被獵殺目標」！她說，中共藉由是「特定媒體
」影響台灣的輿論，形塑「韓國瑜是賣菜郎」的成功形象，並利用「假新聞」來貶低她，
而釋放假新聞的媒體面對中共時卻是「俯首聽命」，台灣人要提高警覺。



吳音寧逐一點名這些媒體，其領導人恰好就是上個月到北京晉見中國政協主席汪洋。她說
，中共「大外宣計畫」已經全面進攻台灣，透過媒體操作議題，扭曲台灣人的思考與意識
，農業是諸議題中最好操作，因為農民單純，鄉村又長期受「黑金勢力」把持，去年因為
九合一選舉，她就淪為被「打擊」的目標。

她說，擺在眼前的事實，正是在她卸任後，這些媒體不再報導「北農總經理」的新聞，更
不關心農業問題！去年二月廿八日，他完成北農史上單日最大量的單日成交量，隔天就有
報紙聚焦「北農十二天休六天，造成價格崩跌」，農產品價格有起有落，媒體將價跌原因
歸咎於休市，把「崩跌」的責任推給她。



吳音寧說，她成為箭靶後，特定媒體的名嘴一直宣傳：「吳音寧的北農職務是資政父親要
來的！」其父親就是強力支持進行年金改革，坐領資政高薪，家裡的原生樹林成為「達官
顯貴的招待所」，名嘴還列出「吳音寧家族一覽表」，直指其母親就是「北美台獨聯盟主
席」，而她母親只是退休老師，更是單純的家庭主婦，一切都是「假新聞」。

吳音寧表示，這些假新聞不但要貶低她，更「捧紅」前任北農總經理韓國瑜，將他形容是
很厲害、很成功的「賣菜郎」，而假新聞淪為鬥爭武器，背後的「影武者」不是國民黨，
而是中共，中共早已透過媒體、社團、水利會、農會、宮廟、社區組織，影響力已全面滲
透進台灣島內。



她說，為了讓「賣菜郎」爬上高雄市長寶座，特定媒體操作假新聞，讓中共攫取政治利益
，在獵殺北農總經理這一役，獲得全面的成功，也助韓國瑜直取高雄市長大位，這些媒體
至今都在影響台灣，其領導人日前都到北京晉見中國政協主席汪洋，中共藉由「大外宣計
畫」，與聽話的台灣媒體「爭奪話語權」，達到影響台灣政治的目的，大家一定要提高警
覺。



女神說的 都對 <3
眾人提高警覺啊！

--
 

安安
我慈善團體啦
想說有一批蚊子跟蟑螂要放生刷陰德了
如果今晚拿去罷工現場放生
可以嗎

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

吳睿騏

3.完整新聞標題:

長榮罷工 空服員桃園徹夜靜坐 繳證施壓資方

4.完整新聞內文:

（中央社記者吳睿騏桃園20日電）長榮航空公司勞資雙方因對日支費與禁搭便車條款無共
識，工會宣布下午4時開始罷工，工會成員在長榮航運大樓前與保全人員及員工對峙衝突
不斷，工會成員表示，將徹夜靜坐抗爭。

桃園市空服員職業工會宣布下午4時罷工後，位於蘆竹區的長榮航運大樓前陸續出現許多
工會成員，身穿淡藍色背心、頭戴粉色罷工布條，許多會員在收到簡訊後也都紛紛趕來會
合，而許多剛下機的空姐也加入罷工行列盼壯大工會聲勢。

工會表示，在依照勞資爭議處理法完成罷工程序後，工會依法可在公司外圍進行集會，不
需另外申請。而罷工行動也在下午4時正式展開，工會成員以繩索拉起「罷工糾察線」，
長榮公司也由保全人員圍成人牆，雙方一度發生推擠，最後數百名工會成員就集結在航運
大樓前的車道靜坐抗議。

工會成員在現場不斷高喊「空服員的尊嚴，誓死捍衛；空服員的過勞，立即終結」，以及
「長榮的威權，靠我們打破，對等的談判，靠我們戰鬥」，還有「空服員團結，空服員戰
鬥」等口號。

許多長榮航空公司內部員工因為不滿工會成員的抗議行為影響交通車進出，也自主現身抗
議現場，高舉「反霸凌旅客權益」等標語，並高喊「不想做，就回家」「不要擋路」「退
出大門外」「不要身在福中不知福」等語，甚至有員工向工會成員潑灑礦泉水。

由於雙方的對峙衝突不斷，雙方不時呼喊口號互嗆，為避免雙方隔著「罷工糾察線」衝突
越演越烈，後來公司保全先退下，改由警方出面維持秩序，但雙方的衝突仍是不斷發生。

最後在市府勞動局及警方的協調下，長榮航空的代表在晚間7時宣布，公司將調度交通車
，供員工在航運大樓周邊區域上車回家，也讓雙方劍拔駑張的對峙衝突暫時告一段落。

工會表示，目前已經安排成員們輪流靜坐抗爭，同時還有其他縣市的成員陸續趕來桃園，
希望讓資方感受到來自員工的壓力，並預計在今晚開始請員工繳交員工證、護照及台胞證
，工會成員也將徹夜靜坐直到雙方重回談判桌。

長榮航空公司表示，工會在航運大樓前拉起糾察線，以違法的方式不留出入口，嚴重影響
地勤人員上下班的動線，引起地勤員工強烈的不滿，並造成空地勤員工衝突的行徑嚴重譴
責，也希望公權力對這一類非法行為能有所做為。

桃園市長鄭文燦表示，雖然空服員工會發動罷工，但勞資雙方仍需回到談判桌進行實質協
商，尋求雙方的解決方案，他也呼籲長榮航空公司與工會雙方盡快回到協商立場尋求解決
。（編輯：方沛清）1080620


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我真的看不懂這次的訴求是啥

--
我看到靜坐要輪流就笑了 團體的動力和凝聚力這樣正確嗎?
換位思考我是資方根本不怕你們
 

安安

我是紅茶茶


今天高雄的天氣很好

茶茶聽到旁邊空官的飛機聲很大

抬頭一看

教練機已經在空中訓練了


這時候的陸軍大概還在早點名吃早餐


有沒有飛官訓練要很早起的卦


--

是相對陸軍來看 (；<U+30FB><U+2200><U+30FB>)


手機又拍不遠

哇~~那地勤也不用睡覺了


你別嚇人哦

 

有時看到白粉瞎挺柯p，不管這個人有多變色龍，有多言行不一，有多自以為是，實在不
得不打臉



過去台北市長為何做不好？柯P：都想著連任或選總統

才連任不久就在想選總統，不就打臉自己? 白粉當然可以視而不見。

問題是這個人連核心價值都能變色龍，跟楊秋興有啥不同? 滿腦子除了權利，位置，剩下
什麼豬腸?

白粉也只會跳針柯p還沒決定選，態勢這麼明顯，柯p就是在觀風向，再扯其他的只是更顯
無知。


參
出
選
收
持
要
說
辦
選

--
 




雖然惡意將登記在台北寫成標案在台北來抹黑也很噁心。

但是說真的，我覺得某些人的目的己經達到了，那就是己經被帶偏焦點了。

今天旺中去標案是有什麼違法過程嗎？

目前看來沒有呀！如果人家是合法取得標案，那有什麼問題？我們是法治國家耶！

如果對中資這麼有疑慮，那應該是由中央帶頭全面管制。

結果某些人一鬧，焦點就全變成是地方政府的問題了。

如果你能抓到地方政府有人違法讓旺中得標那也就算了，如果全程都是合法，那有啥問題
？真要管制資本那也是要由中央政府去處理的呀！

結果就這樣風向帶一帶，水軍水一水，大家就都被帶偏了，中央政府就可以躲起來裝死。

我真的不得不再說一次，蔡英文的裝死技能是我看過的台灣總統中點最高的。

--
「......歡迎大家光臨天象館。」
      「這裡有著無論何時都決不會消失的，美麗的無窮光輝。
                           「滿天的星星們在等待著大家的到來。」
                                               ── 星野夢美 ﹝星之夢﹞ ──

--
 

韓國瑜「撥開」模範生真正原因　謝震武提2點質疑：不單純



高雄市長韓國瑜19日到一所國中與模範生及市長獎畢業生合照，被一名應屆畢業的男學生
當面嗆「你選總統很可笑」，話還沒說完伸出左手將該名男學生「撥開」，引發外界熱議
；高市府回應，因為有幾千人要拍照，所以用這動作讓下一位上來。不過主持人謝震武質
疑，「這種情況，大概鮮少有人會叫他（學生）直接走吧？」

影片中，韓國瑜摸摸每位上台學生的頭，之後還會與他們合影，當被其中一名男模範生當
面指出「市長要選總統是一件很可笑的事情」之後，他立刻伸出左手將學生「撥到檯子下
」。韓國瑜雖仍面掛笑容，但突兀的舉動還是引起眾人熱議題。

高雄市新聞局長王淺秋對此回應，「大家不要過度想像，那只是一個動作，因為有非常多
學生，幾千人要拍照。」不過主持人謝震武在20日播出的政論節目《新聞面對面》中質疑
，「一般來講，當有孩子在頒完獎以後，如果跟你講話，大概鮮少有人會叫他直接走吧。
」

謝震武提出另一個韓國瑜與學生互動較好的畫面，「一個女同學上來，然後市長就親切的
摸她的頭，女同學之後又回來說也要摸市長的頭，韓國瑜還親切地蹲下來讓她摸，請問一
下，那個時間跟這孩子（嗆市長的學生）講話的時間，應該那個時間還更長一點，市長還
可以轉過來讓她摸頭，因為是加分時間。」

以這2個反差的例子比較，謝震武認為「所以不單純是這樣，這個過程（被嗆聲）呢，我相
信啦，在現場聽到這樣說，可能直覺上也會覺得，那就先讓下一位上來，只是這樣的一個
動作，當然會引起各方一些不同的解讀或批評。」




--
 

臉書卦點說明：（）

【抓到了！違章內鬼就在經濟部裡！】

#雲瑞龍科長 在經濟部臥底這麼久應該很辛苦齁！居然囂張護航違章工廠嚴正譴責，經
濟部為了護航違章工廠，抹黑環團
一刀斃命錄音檔 

臉書連結：



ＦＢ內容：

【抓到了！違章內鬼就在經濟部裡！】

#雲瑞龍科長 在經濟部臥底這麼久應該很辛苦齁！居然囂張護航違章工廠嚴正譴責，經
濟部為了護航違章工廠，抹黑環團
一刀斃命錄音檔 

地球公民基金會今日揭露經濟部主責違章工廠管理、與政院版《工輔法》修主責業務的公
務員─經濟部中部辦公室簡任技正兼科長雲瑞龍，在說明會上暢談自己組織違章工廠成立
協會制衡民間團體，並灌水造假網路十萬連署，稱「按到手扭到」，甚至言及發起募款，自許將盡力協助捐款廠
商。該員明顯不適任管理違章工廠的公務與角色。然而經濟部卻對外發表聲明，聲稱錄音遭本會剪
接扭曲。對此我們再一次嚴正譴責經濟部歪曲事實，呼籲經濟部面對問題懸崖勒馬，不要為了袒護不適任官員、護航違章工廠，強推修法。

一、整場說明會錄音檔一刀未剪版本在此，本基金會自始即完整公開，可受公評。（
）經濟部指稱「內容斷章取義」，但本會公布的
資料中，已明確將全場錄音檔未剪接版公開，且本會新聞稿中內容皆可核對回錄音內容，
絕無斷章取義之處。

▎二、經濟部表示，分享內容是說明「廠商自主性成立協會與發起募款」，但雲科長演講
中這句：「(募款)名單我都留在我身邊，我跟田園工廠理事長講，我說這是有心的廠商，
我之後一定要幫他們，這是人助自助天助」(原句逐字)就要看看經濟部怎麼解釋了，縱使
是廠商將募款名單交予雲瑞龍，「以後一定要幫他們」是可以的嗎？

▎三、承上，縱使連署不是經濟部官員所推的，但顯然雲瑞龍是知道違章工廠聯盟是用「
按到手扭到」的方式進行造假連署，就想當然耳地指稱環團以同樣手段造假，證據何在？

▎四、關於《工輔法》實質內容，雲瑞龍指稱自己的修法方向就是「不斷衝擊農委會的法
規、衝擊現有的土地法規(即國土計畫)。」這樣的說法不見經濟部加以澄清，所以這的確
就是經濟部本次修法、以及長期以來看待違章工廠的態度嗎？

地球公民基金會強調，說明會中有更多對於《工輔法》的論述都顯有問題，包括暗示各委
員版、政院版均由是由雲員所策動主導。政院版條文內容荒謬，包括幾乎無門檻的就地合
法、特定工廠輔導無落日無限期免罰，再再將違法廠商的利益，拉到比守法廠商、國民食
安權益、以及國家法治安定與信賴更高的地位。行政院與經濟部不應避重就輕，應徹底檢
討現有政院版的工輔法。立法院更不應容許這等劣質法案在本次臨時會倉促過關。

本會第一次新聞稿：
經濟部對外說明報導：
相關影片：



--
 

1.媒體來源:
路透

2.記者署名
Saumya Sibi Joseph

3.完整新聞標題:
Dell, HP, Microsoft, Intel oppose proposed tariffs on laptops, tablets
戴爾惠普微軟英特爾反對對筆電、平板加征關稅

4.完整新聞內文:
(Reuters) - Dell Technologies Inc, HP Inc, Microsoft Corp and Intel Corp on
Wednesday opposed U.S. President Donald Trump’s proposal to include laptop
computers and tablets among the Chinese goods targeted for tariffs.
(路透社)戴爾、惠普、微軟和英特爾周三反對川普提出的將筆記本電腦和平板電腦納入
對中國加征關稅商品的提議。

Dell, HP and Microsoft, which together account for 52% of the notebooks and
detachable tablets sold in the United States, said the proposed tariffs woul
d increase the cost of laptops in the country.
戴爾、惠普和微軟共同占有美國銷售的筆記本電腦和平板電腦52%的市場，稱加征關稅將
增加該國筆記本電腦的成本。

The move would hurt consumers and the industry, and would not address the Ch
inese trade practices that the Trump administration’s office of the U.S. Tr
ade Representative (USTR) seeks to remedy, the four companies said in a join
t statement posted online.
這四家公司在網上發布的一份聯合聲明中表示，此舉將傷害消費者和整個行業，并且不
會有助于解決美國貿易代表辦公室（USTR）補救貿易的行為。

Implementing the proposed tariffs would increase U.S. prices for laptops and
 tablets by at least 19%, or around $120 for the average retail price of a l
aptop, the companies said, citing a recent study by the Consumer Technology
Association.
這些企業援引消費者技術協會最近的一項研究稱，加征關稅將使筆記本電腦和平板電腦
在美國的銷售價格至少提高19％，也就是說提高的平均零售價格約為120美元。

“A price increase of that magnitude may even put laptop devices entirely ou
t of reach for our most cost-conscious consumers,” the companies said, noti
ng that the price hikes would occur during peak holiday and back-to-school s
easons.
“這種規模的價格上漲甚至可能使筆記本電腦等設備完全無法滿足我們最注重成本的消
費者的需求，”這些企業表示，并指出價格上漲將在高峰假期和返校季發生。

In a separate statement, Microsoft, along with video game makers Nintendo of
 America Inc and Sony Interactive Entertainment LLC said the tariffs on vide
o game consoles could stifle innovation, hurt consumers and put thousands of
 jobs at risk.
在另一份聲明中，微軟、任天堂和索尼表示，視頻游戲機的關稅可能會扼殺創新，損害
消費者并使數千個工作崗位面臨風險。

The USTR kicked off seven days of testimony from U.S. retailers, manufacture
rs and other businesses about Trump’s plan to hit another $300 billion wort
h of Chinese goods with tariffs.
美國貿易代表辦公室啟動了為期七天的、為川普打算再對來自中國的3000億美元商品加
征關稅的聽證會，來自美國零售商，制造商和其他企業將要出席聽證會。

The hearings will end on June 25 and the tariffs will not come into effect u
ntil after July 2, when a seven-day final rebuttal comment period ends.
為期7天的聽證會將于6月25日結束，關稅將在7月2日之后生效。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
吱吱：戴爾、惠普、微軟和英特爾全是92！

--
 

台灣每年那麼多人想不開自殺
而且很沒品的多數都在屋內自殺
造成一票凶宅

既然這樣
政府為什麼不好好利用這些資源

秘密成立自殺攻擊隊

給他們家人高額獎金

讓這些想自殺的去支那進行恐怖攻擊
刺殺政要，破壞軍事設施等
就算失敗，也可以造成支那社會動盪不安
讓支那政府更嚴格控制人民

激化支那人對政府的反感

也可以嚇退更多想投資支那的商人
讓支那經濟更惡化

台灣國內也可以減少很多凶宅

不是很好嗎

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
許國楨、唐在馨

3.完整新聞標題:
台中史上最久、最廣交管 韓國瑜造勢引爆民怨

4.完整新聞內文:

〔記者許國楨、唐在馨／台中報導〕高雄市長韓國瑜參選總統的造勢活動22日在台中登場
，將出現台中最熱鬧的商圈，在假日出現最長時間及最大範圍的政治活動交管，有家長投
訴:我要看「玩具總動員」，不要看「韓粉總動員」。

也有議員表示，如果那天出現交通癱瘓，市區大亂的情況，核准交管範圍及時間的中市府
要負最大責任。

對此，台中市警方強調視當天狀況採漸進式逐步彈性擴大管制，管制時間也從原本14小時
變為10小時，

市警局說:當日活動將採對影響民眾最小的疏導管制方式，並針對周邊路口製作交通改道
及遊覽車行駛路線指引卡，由員警當日發送用路人相關改道資訊，另已協調中市公共運輸
處通知行經管制區域內各路線公車業者配合改道行駛。

但民眾仍不免質疑：為什麼會在假日的熱鬧百貨商圈，核淮這幾年管制範圍及時間最大也
最長的造勢場子？到底是造勢？還是擾民？

有家長就反應，當天早就訂好票要去該商圈看電影「玩具總動員」，但可以預見交通一定
大打結，現在不知道票要不要退？

也有議員表示，過去台中市不是沒有辦大型造勢活動，但如果預期人會多，都會到較大的
場地去，而且也很少看到從中午就開始交管一直到晚上的情況，主辦方是不是怕韓流退燒
，故意想藉此營造交通大亂，韓流又起的假象？而市府為什麼會允許這種明知會造成交通
混亂的的交管方式？

屆時會造勢成功？還是反激起民怨？恐怕就要主辦人自己承擔了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



日前發生一起駭人命案。3名男子被指控涉嫌性侵2名少女
多次，，，

根據太陽報(The Sun)等外媒報導，這3名男子在15日涉嫌性侵2名分別14和18歲的少女。據
當地警方調查，3男是在街頭攔下2名被害人，並用刀子等武器威脅對方就範，隨後就輪番
性侵得逞

此事傳出後，當地村民得知怒不可遏，大批人就聚集在象牙公園(Ivory Park)，決定對這
3名性侵犯予以「私刑正義」。村民包圍了這3名男子，並且狠狠地毆打一番。過程間其中
2男趁亂逃出，另1人則是來不及突破重圍，遭村民狠狠打死；更慘的是，

村民的「私刑正義」出了人命，也震驚了當地警方。目前警方持續追查逃逸的2嫌外，對於
村民動用私刑的行為也是予以譴責，還稱說禁止村民「用自己的方式理解法律」，

TVBS


------

太可怕了^Q^

不過要抓到砍懶叫的人

應該很難吧

以後壞事還是不要做太多比較好^Q^

--






--
 

欸！

我啦！

最近呀，

在醫院忙得像條狗，

於是我就開始想像，

當市長，

超輕鬆的！

我是說無名小鎮村啦！

那個市長吼，

根本不用幹嘛，

出事情找小女警就好，

然後都有貝里斯小姐，

在那邊負責，

超級

超級

超級輕鬆的啦！

所以各位認為，

哪裡的市長最輕鬆呢？

--

屁，

那個交通系統老是癱瘓，

一群智障市民天天堵車，

也不知變通！

當初高雄國際馬拉松，

連江縣縣長還特別過來，

凌晨五六點的時候喔，

反觀高雄市長，

缺席呵呵
 

大家好，我是宅女小惠。

最近小惠愛上米青液沙拉，小惠都會向男性友人蒐集米青液，直到玻璃罐裝滿後拿去冰箱冷
藏，攪拌均勻後就完成台式米青液醬啦！

早上一定要吃一盤才有精神上班，健康的沙拉配上甜甜的米青液，黏乎乎的口感真得好推唷
！愛上米青液沙拉該怎麼辦？有鄉民吃過嗎？有無八卦？

--
 

jorden打球受很多人崇拜
現在一堆人叫jorden
Kobe打了20年惹
也退休好多年惹
崇拜他的應該也有兒子惹
怎麼現在沒有叫kobe的球員呢？
kobe這名字臭惹嗎？
掛？

--
拿jorden當first name很多了
 

(^_^)v：
因為有些懶得看內文的一直回「高薪不能罷工嗎」我直接寫在最前面：
高薪者當然可以依法行使你的罷工權，但是你高薪如果訴求的主軸是要更高薪而不是飛安
、過勞，很難取得民眾支持。
至於回「幹嘛要民眾支持的」麻煩左鍵看看標題，再想三秒鐘。


我只能說，鄉民其實大多支持弱勢、勞方的。
上次北車事件也是有人反，但是其實是少數。

貨車司機、大巴司機，這些人都很辛苦，而他們在高速公路上的危險其實比上飛機高更多
。

所以如果你訴求打飛安，鄉民會吃。
你訴求打錢，鄉民就會看你薪水等級了。


摸摸良心，長榮空姐真的薪水很低嗎？

當然有錢還想要更有錢是人人都想要的。
但是一般人是選擇多發展能力、培養自我、
下班後另外進修、甚至找更好的跳槽都正常。

結果不是，我藉著有旅客還在海外需要我載，協商到第一點就無預警離席喊兩小時後罷工
。國外還有預告期，這些工會人員最喜歡嘴的美國日本都至少10天需告知「幾月幾號」開
始罷工。
     台灣這些厲害的工會仔無視一堆旅客還在海外，有錢人備案多就算了，一些沒錢省
吃儉用存好錢再把沒幾天的特休投進去的人在國外。
     沒錯如果你們生活困苦、比那些被你們影響的還苦，他們被影響只是短短不爽而已
，台灣同理心的人還是佔大多數。

    結果被一堆假比你多、薪水比你高、還一堆免費機票低折機票雙飛的卡在國外回不來
。你覺得風向會吹往罷工方嗎？

     你可以說我奴，但是我就是只支持客運司機、台鐵司機、大貨車司機以及低薪存半
年一年才能飛澎湖一次的人。他們才是真正台灣的英雄，他們罷工追求安全，我絕對支持
。

    麻煩工會要尋求支持就不要再談錢，改用飛安。訴求什麼插乾股要求經營權、要更高
薪，你們站在金字塔頂端還嗆人自己不罷工追求更好的福利？

    他媽機掰幹。








--

這篇在問為什麼沒人挺，
我回為什麼不挺干你啥事？


對對，不支持的就是眼紅、
跟不挺英就是不愛台、中共同路人
不挺柯就是1450
有87%像


沒有說不能罷工，
你要不要再看看文章？閱讀能力？
你錢高，主打飛安，人家會挺。

邏輯？
就是因為一堆撞死人所以才需要罷工追求更好的環境。

上回罷工好歹一開始也是以飛安為主軸。
只是後面直播一開馬上就被看破手腳而已。

我在回原po
誰屌你支不支持我的不支持啊xd


美日的十天預告期，
你們工會不是很愛嘴美日嗎
自助餐好ㄘ


薪水高生活無虞就要拿正當性打
像是飛安 勞安 職案
你要拿錢當主軸就不要期待一般民眾的支持。

然後一堆87喊不需要支持
看到一堆不支持又7pupu到處罵誰理你xd
看來是很在意大家支持度的啊 xd
自助餐好ㄘ

失事「發生」後致死率高沒錯 這廢話啊
那失事率呢？
從101跳下來死亡率爆幹高，
所以上101景觀台很危險 這樣？


又來一個 錢多罷工可以，
錢多罷工要得到支持需要有正當性。

沒有正當性你就沒辦法取得大眾支持。
如果你不需要支持你就爽罷就好
不需要看這篇

這篇是跟你說為什麼民眾不支持
結果一堆人跳進來喊為什麼需要支持。

啥 不需要支持還管這篇幹什麼。


難怪一直喊不直播
長榮方只是問要調150為什麼 不是110 160
馬上喊兩小時後罷工 厲害了


不 我挺勞方，
無限期支持工會插長榮乾股，
最好每個人都能混個獨立董事當當。
以後不用工作就有錢，
罷工發大財，不罷工真奴。



原來是這樣
我還以為是工會怕插乾股失敗發不了大財
固定幾個id狂集火洗地帶風向XD



還在協商第一點$$問題
被問個150的合理性就喊罷工
訴求過勞？

你要不要再看看原po文、標題，
然後再用腦袋多想三秒。

這篇在說民眾為什麼不爽不支持，
你跳進來說你可以不爽，我也可以罷工。






你自己要不要再google一下
只是還沒有立法而已 興奮成這樣

長榮：     比照國內發薪資
自助餐： 幹你娘我要吃美日多金大餐
長榮：     比照美日罷工預告期
自助餐： 沒有像歐美需保障旅客的法令R

罷工要求民眾銅鋰鋅，
卻沒有對民眾的銅鋰鋅
後面還可以看到不知道是不是工會還是誰的人
在帶風向說宅宅追不到空姐氣pupu反對的文

支持？

36.237.25.15 06/21 13:37

太多不看文的，寫最前面給你看了。
「薪水高亦可以依法行使罷工權，只是想叫民眾要支持你主軸就不能是再更多錢，而是飛
安。」 至於說不用民眾支持的，看標題，不送。

 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-21


3.完整新聞標題:
英特爾啟動價格戰還擊超微　DT處理器降幅最高15%



4.完整新聞內文:
英特爾(Intel)近日已向合作夥伴發出降價通知，第八代、第九代多款處理器將全面調整
售價，降幅約10~15%，此波降價產品規模與幅度亦是2年來之最，只是降價謀略能否奏效
，變數仍相當大。

過去英特爾一直依循摩爾定律前進，大致維持一年改進製程、一年改進處理器微架構的「
Tick-Tock」策略，但自2014年起製程推進腳步開始放緩，14奈米製程已成為英特爾史上
最長壽的製程技術。

由於10奈米製程卡關，連帶使得22、14奈米產能調配大亂，新舊平台轉換開始亂了腳步，
2018年14奈米產能擠爆壓力鍋終於爆發，PC處理器缺貨問題全面擴大。

而為保持獲利不墜，英特爾採取優先供貨中高階高毛利處理器策略，減緩缺貨危機，但也
致使Pentium、Celeron供貨缺口超過5成，令已苦陷終端買氣不振的PC業者叫苦連天。

然此策略不僅讓終端處理器價格飆漲，更讓超微有機可乘，性價比大幅強化的Ryzen系列
大軍，一、二代推出迄今已推升DIY通路市佔突破3成，寫下近10年來新高，帶動營運氣勢
高漲。

超微氣勢揚升，挾台積電7奈米製程技術優勢，2019年Ryzen大軍火力全開，採用Zen 2架
構的第三代Ryzen 3000系列處理器，將在7月7日推出5款199~499美元處理器，同時全球首
款支援PCIe 4.0、採用socket AM4架構的X570晶片組同步登場，緊接著擁有16核心、32執
行緒及72MB總快取容量的Ryzen 9 3950X旗艦處理器將於9月開賣，售價為749美元。

面對超微攻勢連連，加上處理器缺貨危機已解除，僅部分低階SoC供給仍吃緊外，英特爾
近日終起身反擊，近日已向PC、主機板合作夥伴發出降價通知，第八代、第九代多款處理
器近日將全面調整售價，估計至少逾20款，降幅約10~15%，此波降價產品規模與幅度亦是
2年來之最。

主機板業者認為，一直以來英特爾啟動降價的原因，都是企圖壓制超微反撲，此策略也都
相當有效，但隨著超微平台實力大增，7奈米Ryzen大軍性價比優異，英特爾降價謀略能否
奏效，變數仍相當大。

另外，英特爾採取降價策略拉升買氣、力圖擊退超微，但最重要的10奈米DT處理器已確定
2019年內不會現身，下半年重量級大作僅年底推出的14奈米製程特別版第9代Core
i9-9900KS處理器，雖強打提供5GHz全核心渦輪加速能力，為地表最強的遊戲DT處理器，
但下半年在無新品話題炒作，且又發動價格戰下，英特爾面對超微坐立難安窘境已顯見。

另對於近日傳出三星電子(Samsung Electronics)降價搶單成功，可望取得英特爾14奈米
處理器代工大單，主機板業者認為，英特爾向來對於製程技術研發與設計相當謹慎，不會
輕易將利潤高的處理器委外。

而目前英特爾委外代工業者為專注代工的台積電，一直以來也只有晶片組及低階SoC訂單
，雙方亦是合作多年的信任關係，突然轉單給擁有ARM晶片設計開發，且半導體大計缺了
x86架構處理器版圖的三星，有些令人不解。

此外，目前英特爾產能已逐步紓解，至第3季底將全面解除，下單三星並無急迫性，而中
美貿易戰更不構成理由，此外，英特爾製程節點設計與三星大不相同，首度向三星下單是
項大工程，種種理由都讓外界對於傳言持保留態度。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
先前報導指出AMD Ryzen 5 2600處理器已超越英特爾，成為目前最熱賣的桌上型CPU，不
過由於英特爾CPU平均售價較高，因此在銷售額上兩家業者仍是勢均力敵。其中的關鍵點
是英特爾CPU銷量雖只有31%的市佔，但營收則佔了整體營收的46%，而超微CPU銷量雖然取
得了69%的市佔，但營收僅佔54%。

--
 

現在世界各國的投票

幾乎都只能投候選人

好像都少了不知道沒意見的選項

這恐怕就是投票率衝不高的主因

沒意見不知道的人根本沒得選只好不去投

到底增加不知道選項能不能提高投票率呢?

為什麼不增加不知道的選項來提高投票率呢?

--
 


魯弟在台中
聽說明天有個盛況空前的活動
會有很多人擠進來
有什麼需要注意的地方嗎？
有沒有台中人明天要注意什麼的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

        沒有高杉星手上那個控制器的話好像就不能進行第一次合體的樣子，而且

　這些勇者除了達剛之外反應好像也沒那麼靈活記得空中勇者隊伍第一次合體的時

　候，高杉星反問為什麼不自己說可以和體，空中勇者的回答是你又沒問．．．


        高杉星的作用算是把所有地球勇者統合到一個隊伍下面，讓隊伍有大方向

　可以前進啦！

        不過一個小學生坐擁九部機器人的私人武裝也是豪小的。


--
 




正確來說應該只剩中時和其他報紙吧....
完全客觀中立不隨波逐流的報導

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

94R

問題在旺中現在能合法參加標案啊
你看旺中不爽的話就中央一開始就是封殺他
（但是要有憑有據的封殺，不能用感覺是中資來殺）
而不是讓他參加標案然後說給他標到的人有問題

不過厚
1450最喜歡這種影射啦
當年idcc罵大阪辦事處也是沒有任何證據的影射
最近打柯P也一堆這種打法
英粉去死一死啦幹
，
升
個
「
政
案
，
個
；
到
89
9
」

--
 

長得像黑熊的世新同學

在第二段影片說

造型前衛卻一事無成

就像吃屎哥跟那些露奶的網紅

想吸引人家注意

只會搞怪沒有實力根本沒有用

人家只會覺得你很怪

好像講的還滿有道理的

大家覺得呢

--
 

我在想啊

應徵、面試時，資方開的條件都說得很清楚

勞方也確定ＯＫ

那契約書可以有類似這樣的條件嗎






有沒有法律系的可以說明一下

這樣黑紙白字說清楚，後續也不會麻煩


空服1000人只因想要更好的待遇而罷工

造成長榮地勤、客服2000人麻煩

造成旅客好幾萬人困擾

造成商務人士的商業損失

造成長榮股民損失  等等環環相扣

真的噁心

--
 


中華民國外交部去協商

俄國改用台灣公民欸，

不得了，

中華民國外交部搞台獨背叛中華民國欸

所以我大中華民國公民，中華民國人，

中華台北人，中國台灣人，

現在是要跟台灣公民一起高潮？

還是該假裝不知道這件事？

還是去按鈴申告中華民國外交部叛國？

好複雜喔，

本大中華民國公民，中華民國人，

中華台北人，中國台灣人，

弱智腦袋釐不清欸

臉是不是腫了阿？

腫麼辦？




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 











各位鄉民大家好

龍華科大分數級分低就算了

你南臺科大今年的級分 很多科系都低於35了

甚至某類群最低級分只有25

已經和龍華一樣墮落了嗎

政府還不鼓勵生子嗎

有沒有南臺科大怎麼了的卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

難...成年了
1.先看對方家裡有沒有錢?

基本就5萬以上...好歹補貼心靈傷害QQ"

2.驗傷單到醫院跟醫生說要提告用的.他應該就會開正確的給你們.

3份應該夠.腦震盪也要檢查...看不到的傷害也要先跟對方收錢

3.和解是必然.只是看你們能拿到多少補償.

不和解.到法院還是會要你們和解...法律人(你要懂.他們就是這樣)

以上是個人經驗:)

--
 

你各位
我已經考完統測了
應該會拿到滿分990
再過幾個月就可以上台大
然後爽幹高中女生
你們這些肉腳現在好嗎

--
 


護理人員罷工會被民眾幹譙死

抱怨血汗又被民眾嗆不爽不要做

恩？

民眾：嘴砲一時爽，一直嘴砲一直爽

就是有這些垃圾刁民，等砸到自己腳才在那邊哀司法不公、警察只會開單、醫療品質不夠
好。這些都是你們這些刁民自己搞出來的，
「有錢判生，沒錢判死」、「執法過當」、「沒治好病就吉」，操



護理人員辛苦了，老婆辛苦了m(_ _)m





--
 


不!! 我還是挺阿~~ 但是他們的訴求要講清楚。

昨天直播我有看第一點長榮並沒有說不調，但是要調為什麼要調到150，為什麼不是100或

其他數字，因為你們今天主打的是疲勞，飛時過長；多了這60就能夠解決嗎?

還是只是要加薪，如果只是要加薪單純就說要加薪而不要混為一談。

第二個勞工董事台灣法律就沒有規定，這個應該是要抗議政府，你抗議資方沒用阿

不然就是員工繳公積金拿去買股買到股份夠到當董事。

我挺但不是盲目挺，要加薪就說要加薪，疲勞飛時過長就協商怎麼減少

--
而且 講道預告期 我這次去歐洲也有遇到地鐵罷工 他至少會跟你講哪幾天
霸哪幾條線，維持最低運轉率
那你的勞工董事要不要支薪!! 你就回答我這句話就好! 要支薪就拿錢買股買起來

現在規定就這樣!! 你可以找立委去修法阿，你抗議長榮這根本無解，他給你勞董

其他股東怎麼交代
 




 不惜用肉身舔 喔 不對擋怪手

 





當初為什麼你吳音寧小姐要去反中科呢?



，包
商提告的舉動，「我覺得很可笑，怪手有毀滅土地的權力，農民竟然沒有保護土地的自由
？」

之前跟吳音寧一起奮鬥的農陣也 為了拯救良田 出來反違章農地工廠就地合法


你吳音寧結果在美國演講抱屈自己被紅色媒體迫害 隻字不提農地將要被民進黨消滅的事情





怎麼不拿出你當初擋怪手的精神 去迫使民進黨政府停止讓農地工廠就地合法

還是你覺得 那位幫農地工廠廠商按連署按到手快斷地的 雲科長說得很對

「，重點不要作高污染就好，你本來作食品，現
在想做金屬加工，做其他，只要低污染都可以。」

一定還是有智障綠粉出來護航說，農地工廠養活多少人 帶給台灣經濟多少產值



垃圾覺青一個 不過我看很快小英為了安撫獨派 應該又會給這個垃圾覺青官位酬庸了



--
你自己谷歌一下 從她北農總經理退下來以後 有對農地工廠議題講過任何一句話嗎 笑死人
還一直以守護農地區 守護農民的女神自居 講難聽點 吳音寧不就是當北農總經理後
沒有從農民角度處理北農問題 都是在跟菜商合作壓低菜價 才會變成這樣
以吳音寧 紅媒的標準來看 我看年代向前看 陳凝觀跟姚惠珍在她眼裡都是紅色代言人
不能這樣說農陣 但是農陣的人當了官以後 真的就變成了走狗
照你的標準 房價太高 所以大家應該可以在農地上隨便種房子
我看你大概不知道 工廠除了水汙 空汙外 還有 噪音汙染 事業廢棄物汙染
你以為農地工廠旁邊的農地就不會受到汙染 ?! 另外說要拆新設的拆了幾間快笑死
 

如題

有著美貌與外語能力、會演示救生衣使用、快速放

飛機餐、俐落收垃圾、在亂流狀況下倒樹頂蘋果汁

記得大媽要毯子、枕頭、耳機、紅酒、煮泡麵功力

一流、如鷹眼般檢查旅客是否繫上安全帶.....

這樣的專業，會讓空姐們日後向社會大眾要求

正名叫空服師嗎？

--
 

1.媒體來源:
NOW NEWS

2.記者署名
娛樂中心 / 綜合報導

3.完整新聞標題:
嫁Akira將改名「黑澤志玲」？林志玲首度親口回應了

4.完整新聞內文:

「台灣第一名模」林志玲6日宣布與日本天團放浪兄弟的成員Akira結婚，突如其來的婚訊
震驚台日演藝圈，而日本習俗出嫁的女生要跟著冠夫姓，對於外界瘋傳的「黑澤志玲」，
林志玲也首度做出回應了。

林志玲日前才與老公到美國度蜜月，近日兩人返回工作岡位，昨（19）日英國時間林志玲
出席英國皇家賽馬會活動，面對鏡頭幸福的氛圍全寫在臉上，對於網路上討論度極高的「
黑澤志玲」，林志玲聽後表示「不會改姓氏，名字承載了文化和大家給與的愛，未來也不
會有改變。」

林志玲嫁給日本人後，大批網友崩潰，18日她發文關心四川大地震，以往擁有超高人氣的
林志玲，這次卻被陸網友謾罵，「現在一個日本女人黑澤過來發這麼條微博難免會讓人覺
得貓哭耗子，黃鼠狼給你拜年了，你以後還是註銷微博去日本滾床單吧」。不過，仍有理
性的網友替林志玲說話，認為她只是嫁給愛情，對方是哪個國家的人並沒有關係。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

除了5毛憤青外  嫁不出去的3X女權糞青 應該也表示歡喜 讚嘆阿


--
 

送餐

倒飲料

送毯子

解說逃生規則

這些部分都很棒

但是應該有更厲害的吧

有沒有空姐最佳服務是什麼的八卦

--
 


先說其實我是支持罷工的，勞權進步是個重要里程碑

只是這次風向真的不比當年，然後每篇文章都是不支持就是奴性的二分法

搞的最後也是一堆中立鄉民變的不想支持（1450心態？）

然後看了追蹤空姐的ig，原本想幫他們加油打氣熬夜很辛苦的..

卻看到po文在罵昨天反罷工的人是資方的汪汪趕快領500姐妹撐住

這種言論不支持就罵判罪，是只有台灣才有的罷工還是國外也都這樣

謝謝各位參與勞權

--
 

我不太懂這樣是被允許的嗎？

以後地方政府只要用一個看起來ok的理由大肆徵收土地，畢竟徵收需要正當理由，但接著改
使用目的，土地改拿去拍賣，繼續迴圈幾次，或乾脆同時做好幾個案子，以後就不需要舉債
啦，賺很大耶

--
 

因為台灣勞工平常太魯，這時候才有機會當一下資方

說一下自己的高見，當當鍵盤老闆的感覺

資方提出各種不合理要求的時候，還是互相幫忙，打壓勞工

勞工提出訴求的時候，還要被高尚的勞青檢視一番，笑死

老闆辦公室數錢，內勤自願擋第一線，讚

--
 


這裡每天政治文狂洗

廠公 覺青 公關公司 9.2 五毛

政治魔人整天在這裡戰

戰的都是一些講錯話的事

然後台中死胖子 高雄鄭太吉

也不見這群人出來爆卦

整天發些發錢廢文帶風向

人家玩到土地上百億

你們勒？ 只會臉書爆卦沒用的咖小

快點上班好嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
他們這麼喜歡發錢爆卦
台南 雲林 嘉義議會那些人 爆一爆啊
去問一下地方人士就知道他們在幹嘛
不是很會跳板 很有正義
去查地方人士來爆啊 風向絕對爆的
整天戰中天投標 NCC
頻道業者一堆卦 幹嘛不爆卦？
 

韓
謝
，
陳
，
；
域
力


餓死抬頭

幹林北聽到這個就很氣
CNN有開罰民視跟自由？

整天做假新聞刻意抹黑
中天都還原原本的影片

他是問為什麼從這個里
慣性爆發好嗎各位廠工？

還隨之起舞真的秀下限
PPT真的是厚厚同溫層



--
親綠媒體
刻意剪輯抹黑
唉 台灣媒體素質堪憂
果然能看的只有中天

反串 好笑嗎


1450英糞
也只有現在笑的出來
民調落後 還在高潮
 

大家早ㄢ

小弟我剛剛出去買早餐

走不到10步的路

全身汗

我平常要走20步路

才會這樣

是否

今天高雄特別悶熱?

有卦嗎

--
 

如題

今天是鴻海股東會
在股東會結束後，大概10點
郭台銘董事長會在鴻海同仁的歡送下
離開鴻海，卸任董事長


--
 

還是不能理解中國人造這種無聊謠言的心態是什麼

慣性的說謊造謠 就單純為了刷一個虛無飄渺的優越感

中國人的技能點都點去嘴砲跟吹牛跟說謊了

真的要靠智商的騙財騙色 中國人根本不行

台灣人能把詐騙當生意做 因為智商比較高

中國人的撒謊就是單純為了說謊而說 單純為了精神上贏過你而吹牛

隨便抓一個支那路人都是吵架王 說謊王 問題是他也騙不了誰

就他那張嘴巴自行滿足了他自己而已

人均9000的爛國找一個更窮1800的爛國造謠刷優越感

你說你說謊要騙財騙色還可理解

中國人說謊是為了單純“精神上或是道德上要贏過你”

甚至是更幼稚的“總之吵架不能吵輸你”

可憐的支畜這種性格難怪外族入支第一件事就是開屠

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
崔慈悌

3.完整新聞標題:
民調：黨內互比 韓國瑜支持度全面領先其他候選人

4.完整新聞內文:


國民黨7月初將展開總統初選民調，根據旺旺中時集團民調顯示，黨內互比中，韓國瑜在
各地區的支持度領先其他候選人，若採對比民調，無論與小英對決或加入柯P「三腳督」
，只有在雲嘉南會輸給小英，其他地區韓都勝出。


國民黨預計7月5日至7月15日辦理初選民調，隔天宣布結果。

根據旺旺中時委託艾普羅公司所做民調，若與黨內互比，韓國瑜在各地區支持度都有3成
以上或接近3成，領先黨內諸群雄，其中又以宜花東領先的幅度最大，贏過第2名的郭台銘
達14個百分點。

在桃竹苗和雲嘉南地區，韓贏郭董的幅度也超過10個百分點，高屏和離島韓郭兩人差距最
近，但韓也以30％支持度小贏郭董的28.7％。

若採對比民調，韓與小英對決，韓在彰化以北，贏小英的幅度都超過10個百分點，在韓「
本命宮」的高屏離島，韓也以40.3％的支持度，勝過小英的35.2％，兩人差距也有5.1個
百分點。

在花東更是一面倒，韓支持度54.8％，是小英26.1％的兩倍以上，只有在雲嘉南，韓以
35.9％支持度，輸給小英的42％，雙方差距有6.1個百分點。

若換上郭台銘與小英對決，結果也相同，在各縣市都大勝小英，但在雲南嘉郭董輸給小英
的幅度達17.4個百分點。

加入柯文哲的「三腳督」民調，韓國瑜在雲嘉南以外的地區也全都勝出，即使在柯P「本
命宮」的北北基地區，韓也以38.9％的高支持度，贏過小英的25.4％和柯文哲的19.5％，
雲嘉南地區在柯P加入後，韓與小英的差距則縮小為2.1個百分點。

若改由郭董與小英、柯P對陣，郭在北北基、桃竹苗仍能領先，但在中彰投和雲嘉南地區
都輸給小英，在雲嘉南甚至還輸給柯文哲，在宜花東地區則以柯文哲支持度最高，其次是
郭董，小英仍是敬陪末座。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

不知道
但是在法國的話,
長榮空姐罷工的時候,
長榮機長會響應一起罷工,
華航跟其他航空公司也罷工,
接著鐵路也會響應一起罷工,
公路運輸也會跟著一起罷工,
然後計程車會在機場罷工燒輪胎抗議.

台灣奴,台灣奴,
台灣人真的天生是奴隸不意外.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 



不是齁

先不論是不是韓粉

基本上選那個地方就很奇怪了吧

地點也不大

然後又是集交流道、3大百貨、歌劇院、轉運站的超級匯流口

平常假日就已經塞到不要不要的了

光是機車要通過台灣大道跟河南路的交叉口，短短1百公尺可能就要15分鐘以上了

而且那邊又非常難停車

機車汽車都是

再加上這造勢活動我真的完全不敢想像

這根本不是造勢活動而是掉粉活動吧

絕對會被幹到爆炸

然後韓導跟盧董的民調又要掉一波

韓黑喜聞樂見94惹

真的要嗨選文心森林公園不就好了=.=

還有個現成的演唱會場可以讓韓導開唱感覺就很適合 3_3

----
Sent from 

--
我老婆 吉茵珂絲




--
 


四中的電機系念到大四被二一啊？
不巧我也認識一個，不過他現在是兩個小孩的爸了∼
中間還重考跑來當我同學，還是中開頭的，但是是私立的。
不過人家很有本事，後來轉學去了交大。
半年後換我被二一，然後重考換國立的。
然後這件事前倏然已經過了2x年，自己還結了兩次婚，喔，嗯∼
人生總會有機會到谷底的時候，沒有每天過年的。
失敗了就再努力，世界的角落，還有很多人，連曾經四中都沒有呢，還是得要生活啊∼
慢慢來吧，人生會有要面對挫折的時候，學著面對它，重新來過，是很重要的課題。

--
擲筊抽籤，僅供參考。
要有神蔭，也要自己努力才會好。

--
 

臉書打擊假消息 在台啟動第三方查證

〔記者廖千瑩／台北報導〕臉書（Facebook）也要打假！繼全球53個查核機構之後，臉書
昨宣布，將與台灣事實查核中心合作，將台灣納入FB官方與第三方合作的假消息監測版圖
；粉絲專頁或用戶若被查出散發假消息，除了降低粉專貼文的觸及，必要時也會移除粉專
的廣告營利資格；且若被認定是組織性且有企圖地發布假消息或連續轉載假消息，最重甚
至會刪除專頁或個人用戶帳號。

臉書自2016年12月起推動第三方事實查證計畫，目前全球已有53家合作夥伴、涵蓋42種語
言。一開始合作的地區以美國和歐洲為主，今年有更多國家合作第三方事實查證計畫，昨
宣布在台灣啟動第三方事實查證計畫，將台灣納入。

嚴重者可刪除專頁、帳號

即日起，台灣事實查核中心將審查臉書上文章並對內容的準確性給予評價，若辨別出假消
息，將降低該貼文在臉書動態消息牆中的排序，同時附上第三方查證的真實消息或文章連
結進行比較；臉書也會提供貼出假消息的粉專或用戶申訴機會，若有用戶要分享，也會通
知用戶該貼文可能是假消息。

臉書策略夥伴經理Alice Budisatrijo表示，臉書與第三方查證單位合作，依不同的評比
等級來區別假新聞或不實消息，包括「不實」、「真實」、「真假參雜」、「個人意見」
、「諷刺」等；至於一般會被檢視的內容型態，包括公開貼文，原生的影片、圖片、文字
以及連結內容。

Budisatrijo強調，基於言論自由考量，除非企圖想影響選民投票或明確對現實世界產生
危害，否則臉書不會下架假消息的貼文，只會減少其出現在動態消息牆，並在下方附上勘
誤的文章連結。

外界關切2020年總統大選將至，選舉期間臉書是否也有特殊打假作法？Facebook香港暨台
灣公共政策總監陳澍表示，考慮第三方查核機構須符合「無黨派且公平公正」等條件，選
舉期間也須本著專業，不會因2020大選而採特別手段，還是正常運作，但仍會與行政院和
中選會保持聯繫。


自由時報


--
 

肥宅總給人一種遲鈍
不善於交際
不喜歡運動的形象
因此
為了讓人改觀
就來雙人健身
既展現出陽光的一面
也讓人覺得很開朗外向
這樣是不是大加分
有沒有卦？

--
 

大家好，我是宅女小惠，剛剛早上起床，覺得身體好不舒服，昨晚跟帥哥約炮，一時被慾火
沖昏頭，就讓他在我體內釋放精華了，現在一想起就作嘔……

昨晚約炮被內射了，該怎麼？

--
 

最近本肥宅聽到一個律師朋友說，
他認為辦喪禮根本沒有實際意義，
純粹只是為了活人的面子問題，
搞出來的面子工程。

除此之外，就是讓很久不見的怪獸親戚，
可以指手劃腳地刷存在感，
還有讓平常不爽對方的兄弟姊妹，
可以趁機開戰而已。

所以我朋友認為現代人最好不要辦喪禮，
進冰櫃冰兩天就立刻火化進塔，
才是最有效環保兼省錢的方式。

可能因為我朋友是無神論者，
才會有這種意見？

有沒有喪禮的實際意義的八卦？

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

這幾天肥宅我發現我跟老婆房事的效率越來越差

試了吃藍色藥丸才能持續硬硬的撐個3分鐘射出來

第二天把老婆從衣櫃裡拿出來吹飽懶覺又是軟軟的，尻不起來

想到只能靠藥物的肥宅人生真的很廢

請問肥宅我這種人生還有什麼意思嗎？

有沒有卦？

--
 


是這樣的啦

這禮拜六有個眾望所歸的傳教士降臨台中

那時候周遭大概87%的人民據說都會聚集

過去聆聽教義，那附近新光遠百的人一定

也少很多，冷氣是不是會變超冷阿

有沒有當天百貨公司逛起來更舒服的卦


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus.

--
 



提高自癒能力的確能減少打針吃藥的風險

去過我溫室的親朋好友都要我把衣服穿起來

烈日下很容易得皮膚癌

只是說我個人的觀念啦

台灣人應該先關注高血壓糖尿病跟肝癌肥胖啦幹

國外到處都有裸體沙灘每天都有白人去曬整天

皮膚癌的根據似乎不大紮實

經過幾個月的努力

屁股跟膚色也跟背部的顏色相近了

健康黑真的很性感

務農不是黑乾瘦，也不是老殘窮

務農不是當偶像要去符合完全跟你無關的印象

是生活方式不一樣不是非得營造出一個有高低的樣子好讓各位用贏家的姿態發揮同情心

現在在烈日下曬一整天也不會曬傷

場地開放，想曬的可以來，但是不約跑



自然農法跟上述到觀念差不多

應該說那是信仰問題

不要說法律有機了

你各位有沒有給自然農法更強力的支持呢

隨便長點草給你看就叫做自然農法了嗎

標榜自然農法，然後種美國來的馬鈴薯

被外來種入侵不准去處理

這樣有自然嗎

所以重申一下那是信仰問題喔



蓋溫室不等於有機之路可以從此不用噴藥

首先你要先理解溫室不是天上掉下來的

我前兩年蓋的時候一分地造價至少75萬

兩分地150萬，加上配管配電8萬，風扇12萬

不噴殺草劑所以用抑草蓆1.5萬

滴灌自己搞材料費2萬

噴藥桶加動力配置2萬

算一算光硬體就190萬跑不掉

這些是為了什麼

就讓病蟲害相能單一化而已

這樣才能讓我們只要在初期噴藥就好

一切都跟每個人手路跟動線配置有關

合理化作業才叫專業

要像農業雞湯節目光用一股傻勁是不可能的






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如題

我沒有要發啦

要噓儘管噓


這幾個禮拜回了大概7、8篇發錢文

發到爆我都有在百推前推


結果幹

他媽只收到一筆100p是怎樣

講發錢卻真鹿的是不是豬狗不如？


真的氣死

--
靠背

可是每次回完就忘記是哪篇了

連要檢舉誰都不知道

而且也不知道樓主是在坑人還是晚點才會發

 

如題 小弟剛剛竟然看到有一個女生比我家圍牆還要高
真的嚇死我了
而且長得還滿正的
有她是誰的卦嗎 想認識 謝謝

--
 

一堆人在講罷工訴求的合理性，科。
哪有什麼合不合理，當然合理。

訴求講白就是爽要更爽，錢要更多，錯了嗎？

反對的酸民說不過是端盤子，不爽不要幹。我才要說如果你會怕罷工，不爽不要搭，不爽
不要當老闆咧。

貪婪？so what ?

比起貪婪，羨慕嫉妒恨比較可悲吧。

為別人過得爽喝彩很難嗎？

今天我被影響，搭不到飛機，但我犧牲一己之不便，成全空服員的福利，這很值得...

--
過勞看你怎麼定義，在政府眼中台灣沒有人過勞。在貴婦眼中，洗個碗都是過勞。

空服員爭取更低的工時，更高的薪水，絕對支持。
什麼叫做已經放出很多福利? 只要老闆會怕，福利永遠不夠。不爽不要當老闆。
社會觀感當然差，一堆過得不如空服員的。台灣還沒成熟到抽離自己角度思考事情。
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者李承穎


完整新聞標題: 郭台銘跪母展孝道 讓張忠謀夫人張淑芬震驚又感動


完整新聞內文:


台積電慈善基金會董事長張淑芬20日在嘉義市府專題演講「把愛送出去」，分享關懷公益

與志工生活，她談到推廣孝道時說，



















張淑芬20日演講談到基金會多年的工作，包括與教育部推廣孝道教育、花蓮地震時的賑災

、惜食專案、一萬一戶急難救助和偏鄉醫療等，嘉義市長黃敏惠帶領市政團隊全程聽演講

，都深受感動。
















張也啟動一萬一戶急難救助，透過基金會第一線的評估，篩選適合的個案，讓愛心的人認

養、捐款弱勢戶，例如花蓮的王姓獨居老翁，地震震款了她的老舊建築， 基金會幫忙下

才回復正常生活，讓老翁感動地說「我會記住每個人的臉」
















完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

如題

媒體標題一個比一個聳動

突襲造成旅客不便

突襲造成旅行社憤怒

明明就有預告不是嗎

有卦？

--
 



我今年

已經不見兩個水壺了

而且都是在學校...........

小妹認真的懷疑 Q_Q

是不是有跟蹤狂........

想要偷走我的水壺!!!!!!!!!

希望你們可以不要再這樣做了!!!!!!!!

我很困擾

再一次就提告^^


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 


事情是這個樣子的啦

我最近在看花蓮某個門可羅雀協會的粉專

發現因為某張黑熊的照片和故事 意外引起很多討論 (如有興趣請自行移駕↓)



我想問的是......

是不是老一輩的人都把黑熊當成狗一樣瞧不起啊

有沒有相關的八卦


--
 

走過許多天主教堂

每每看到聖母像

那慈祥溫柔的和藹臉孔

敞開的雙手像是要包容一切

我總是不自覺的勃起

有人說我是嚴重缺乏母愛 才導致這樣

但我只是想在聖母像前手淫而已

我這樣是虔誠的天主教徒嗎？

--
 

欸欸，看來韓導跟民進黨真的很怕郭董。

第四份跟第五份根本同一個民調，數字完全相同，硬是被你拆成兩份湊五這個數字。

更不要說“中時“的公信力如何了。

前面三份民調的公信力也頗呵，尤其是看到綠黨民調我就噗嗤了。

第一份民調後面兩個對手的數字完全一樣，這是哪來的“專業“民調啊??

還有別人推你如果沒發錢，算不算詐欺呢？就算不是詐欺，欺騙鄉民為了帶風向，你也太小看知識份子的腦袋了吧！
--

--
 




如題啊

今天好曬

已經不是熱可以比擬的了

本肥身上花這麼多錢買的肥肉

差點就被曬掉



有沒有才六月

現在是在這麼曬三小的卦

--
 

小弟我啦
國小學英文的時候
廁所是教bathroom
而我去日本的時候他們都說
廁所叫toilet
在台灣很多店家會用W.C
在美國的話
牌子上都寫restroom
我相信八卦版的各位英文都很好
那你們都用什麼代表廁所啊

--
IU真的好正





--
 

餓死抬頭

今天小魯我
要跟帥帥男
一起去吃飯

可是一大早
忘記誰抖了
會不會丟臉

有沒有卦

--
 

狂你媽的！

綠營網軍去吃韓導屎

全家給習維尼幹

幹你媽的學店督割仔、低能跑步哥、屎漏麻將俠

幹你媽的垃圾民進黨、臭婊蔡英文、智障吉娃娃

上一篇發廠公文的id有效文章4篇

這一篇23篇

用這些買來的菜逼巴id發廠公體文帶風向

幹你娘咧！

你們這些智障英粉去和臭婊總統守護台灣

我鄉民而已守護八卦版就好

原來台灣價值是用網軍入侵搞爛ptt

光這點DPP就是全台灣最下賤的政黨

幹！

--
喜韓兒嗎？
修幹某？
衝他媽的韓草包
幹他媽的覺青、網軍、智障英粉
不敢面對民進黨的下流招數
只會趕快牽拖白痴韓國瑜和舔共柯文哲
 


第一個被獵殺的是韓國瑜

你不知道後面的綠色影武者動用多少權力幫你搞掉韓國瑜

你才有機會去北農當實習生嗎?



錯，韓國瑜當初就是你們口中型塑出的流氓,黑道治國

沒有議員不斷放送你們綠營這種假新聞的形象貶低韓國瑜

今天會把這個只適合賣菜的人放出來嗎?


妳為了讓韓國瑜爬上高雄市長寶座

屢次拒絕進議會報告

利用自己的FB宣傳不進議會有多麼屌多麼棒

你才是讓國民黨有最大破口的第一人


我怎麼反而覺得妳才是中共同路人

沒有妳今天韓國瑜頂多就是賣菜的總經理(起碼北農也沒賠錢)

就是妳 台灣人可能會被一個騙子當總統

妳不燦悔還在那邊靠北

--
 

因為

1. 魯蛇奴性太重

2. 資方養的打手

3. 台灣人自私自利

4. 眼紅人家待遇

5. 想幹空姐幹不到

6. 眼界太狹隘

7. 悲憤肥宅的逆襲

自己選一個吞, 可以複選

我的話是以上皆是

不想作就回家吃自己啦幹

----
Sent from 

--
 

是這樣的
我同事在大樓抓兩個蹤火犯
這兩個蹤火犯
不但拒補還逃亡
追了很久才追到
帶回警察訊問時
有位輔警變成律師走了過來
要保釋這兩位現行犯
該怎辦

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

如果有稍微了解香港狀況的人
會慢慢發現兩岸三地的畸形發展
姑且撇香港人態度差，間諜
或香港人瞧不起台灣人之類的觀點來說

回到畸形發展議題
香港在97年回歸至今有多少中國人移入
這段期間港資陸資是怎麼拉升當地房價
我相信很多人有目共睹
套一句香港人說的話
"中國人在搶香港人的地方"

把這個問題拉回目前香港與台灣
是不是可能變相的成為了
"今日香港，明日台灣" ?
台灣年輕世代面臨極高房價，看不到未來
生存空間被壓縮等問題
屆時是不是換台灣人逃離台灣?
人是貪婪的，各位如果是台資
難道不會順勢賺一波?

基於人權立場撐香港，這是美意
也符合台灣做為民主燈塔的理念
但在支持民主運動後所衍生出
必須冒著"下一代看不見未來"可能的話
還是由衷希望政府重視這問題
並且有配套措施

臺灣加油

--
 



各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

有兩個長腿妹紫 o'_'o

身高幾乎一樣 o'_'o

年紀也一樣 o'_'o

兩個都正妹 >///<









新川









新木












乳果兩個女森挑一個當女盆友

選哪個好R

粉煩惱 o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o





--


                                                          

--
 

金毛洨韓粉∼
自爆同學大部分都討厭草包，是教育出了問題！
石油挖不到跟發不了大財是中央卡韓∼

然後嘴模範生的資訊只是單方面而已XDD




--
 

肥宅我啦

之前我青賽剛輸季後賽的時候

一提到我青賽我主管就會說 我現在不想談這個

現在賽隊清倉大特賣 看來重建定了

我主管的心情大概會跟青賽明年戰績一樣低迷

不知道主管心情不好要怎麼辦啊 月工嗎

--
 


如題

會計師，爆肝職業

每天都要加班到三四點

算帳超辛苦

不過會計人員很多都是正妹

如果會計師選在四五月罷工

大家會支持嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


欸欸
有周刊說
她要投資老公的跳舞學校
好像要花一億
阿基拉
是不是
賺到了
一定
某方面
很厲害
跳舞的
核心雞群
不容忽視


--
番號咧!!

喔對了上一個投資老公事業的知名女星
好像叫做
陳美鳳




 


標題:

「不敢得罪柯文哲」 王浩宇指時力成為蔡連任最大障礙

來源:
新頭殼

記者:
吳賜山

內文:

綠黨桃園市議員王浩宇19日搶先公布最新政黨支持度民意調查結果，諷刺時代力量「把民進黨當沙包打」，收割改革的成果；今天(20日)再加碼，指出時力在總統議題上打模糊仗，不願表態支持蔡總統，最主要的原因是不敢得罪柯文哲的支持者。

王浩宇分析綠黨所做民調數據，特別挑出「時代力量支持者中有高達46.8%在蔡柯韓的對決中，將『棄蔡轉柯』」，表示分裂綠營選票，將成為蔡連任最大障礙。

根據綠黨公布的民調，發現幾個特殊現象：「蔡英文滿意度首度超過不滿意」、「韓國瑜支持度下滑遭郭台銘超車」、「三腳督各組合蔡英文都勝出」、「政黨認同呈現綠大於藍態勢」。

綠黨的數據中，在民進黨初選後，變身「辣台妹」總統民調逐漸上升，蔡英文的滿意支持度首次以49.3%超越不滿意的45.6%；而在柯文哲沒有參選、國民兩黨對決的狀況下，蔡英文分別對比韓國瑜、郭台銘都勝出，更大勝韓國瑜13.3%，推論韓流有明顯退燒跡象。

至於如果柯文哲參選，在「蔡柯韓」組別為蔡31.8%：柯26%：韓28.1%，在「蔡柯郭」組別為蔡30.6%：柯25.8%：郭23.1%；得「三腳督各組合蔡英文都勝出」結論。

在政黨認同度方面，支持國民黨的為32%、民進黨25.7%、時代力量16.9%、親民黨3%、綠黨1.2%，中間選民及其他政黨則佔21.1%。在同婚合法化、送中等議題爆發後，推動相關法案的民進黨支持度下滑，反而是時代力量支持度顯著提升。



難怪英粉佛地魔最近一直攻擊國昌XD
原來是為了要讓小英連任呀∼

好吧∼為了小英的成功連任以及臺灣的未來
時力請你乖乖下去吧！



--
 

魯魯今天量體重，
發現這個月變胖了QQ

好像是因為端午連假出國六天吃太爽，
然後最近午餐自助餐白飯吃到飽都嗑三碗以上白飯，
該怎麼辦QQ?

要開始減肥了嗎?
肥宅的春天結束了嗎?











--

--
 


其實罷工爭取福利是天經地義，這點上來講沒什麼問題

但是這次罷工的問題點在於，他們對於禁搭便車條款不妥協
這個條款長榮不可能接受，ㄧ但接受了，下次罷工之時就是長榮倒閉之時
而且站在公司的立場來說的話，這不是獲利問題，這是做人做事的道理問題
要公司去揮刀砍罷工時幫公司出力的人，這要求太不近情理

更別說地勤老早就看這些空服不爽了...
屎都地勤擦 爽都空服爽 也沒看空服出來幫地勤爭取什麼福利
昨天還擋地勤跟內勤下班，這次難怪爭端會那麼大...

另外我自己的觀點來看的話，罷工爭取福利，資方提出反制
這些都是很正常的談判流程。並沒有只准勞工罷工，不許資方取消福利
更不用說勞工罷工還有一個訴求就是不准提升不罷工的人的福利

所以這件事情，大家就在旁邊慢慢看就好....

--
這條款從以前到現在都沒有過，工會有解體嗎
毫無關係啊，只是解釋為什麼這次地勤跟其他人比較不支持的原因
這條其實是能拿出來當籌碼，但是拿來當談判不可退讓的一部分的話
其實談判失敗應該是預期中事。
這本來就是選邊站，不需要動輒罵人是狗吧...?
便車條款的問題在於，你「強制公司砍合作的人」
這點我不相信長榮做得到，而這點也談判破裂點

至於這條款合不合理，老實講罷工談判這都是一部分，我只是想說
長榮要同意這點機會很低，幾乎不可能
 

勞權大師們都不知道，

他們就是罷工越來越少人支持的原因。


意見稍微不同，某個訴求不認同，

奴、看不慣別人過得比自己好、

沒腦袋不會思考、資方走狗等等形容詞，

馬上就從他們嘴裡噴出來，很順口。


覺青一向都有這種問題，

同婚不支持修民法 => 罵你假裝支持同婚的萌萌，

然後搞到滿滿的反對票只能靠憲法保護；

台獨但可接受華獨 => 大中國思維的假獨派，

然後搞到正名公投慘敗只能崩潰中國台北；

擁核但支持綠能 => 9.2、國民黨支持者，

然後搞到反核越來越少，以核養綠公投過關。


太多太多了，不勝枚舉的社會議題都這樣，

反正意見不同的不是被洗腦就是看小抄，

只有我是勞權大師，我的勞權才是勞權。


--
 

我認識有一些死胖子阿

有的明明很有錢 很多朋友 兒子也都娶老婆了

結果女兒都三十幾歲了還嫁不出去

有沒有這方面的掛？

（我指得是某個現象，請不要針對某人）


--
 

我不是航空系但是我會google.
看來有可能是靠推力。
也有可能是靠流力。
也或許是白努力。

究竟是哪一種？
推力的給1，流力的給2，白努力的給箭頭。

科普一下。

--
Sent from my Windows Phone

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者林盈君／新竹報導

3.完整新聞標題:
母湯啊！男視訊偷拍女兵「私密照」　嗆「讓人看自摸」索財

4.完整新聞內文:

記者林盈君／新竹報導

真的母湯！去年6月間，一名，之後楊男因缺錢花用，竟拿照片威脅張女，還稱「你想讓人知道你在營區脫衣自
摸嗎？」


▲楊男偷拍女兵裸照勒索財物遭判刑。（圖／示意圖／翻攝pixabay）

據判決書指出，去年6月間，楊男跟張女透過視訊聊天，之後要求張女寬衣解帶，擺出性
感姿勢、裸露身體，更偷偷用手機軟體截圖，拍下張女的裸露私密照，之後缺錢花
用，竟把歪腦筋動到女同袍身上，傳簡訊給張女表示，手機裡有她的私密照，要女方匯款
1萬5千元給他，否則就要將照片散播在臉書社團，供網友觀賞，還嗆張女

張女被恐嚇之後，雖然內心感到害怕，但卻拒絕被勒索，也不願意付這筆「遮羞費」，憤
而向桃園憲兵隊報案，新竹地院一審判楊男5月，楊男認為刑期過重，又不服提出上訴，
二審駁回他的上訴，但考量楊男過去沒有前科，且在審理期間，已跟被害人達成和解，因
此依恐嚇取財罪判刑5月，諭知緩刑2年。

★ 尊重身體自主權！請撥打113、110

《三立新聞》提醒您：

根據刑法第235條規定，散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，
或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處2年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元
以下罰金。意圖散布、播送、販賣而製造、持有前項文字、圖畫、聲音、影像及其附著物
或其他物品者，亦同。提醒大家勿加入跪求、私給等行列以免觸法。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國軍又要黑囉

--

--
 

這不就之前館長痛罵的國民黨一模一樣嗎？
國民黨講92共識一中各表
柯與館長說兩岸一家親
然後騙自己跟別人說意思不一樣
(希望不是真的這樣認為，不然很智障)
我在館長的身上、粉絲團中也看到了同溫層現象
只要不認同他們理念的都是1450、韓粉
但卻不會看反對方說的合不合理
不會檢視自己的說法有沒有錯誤
館長不要忘了之前挺韓國瑜，結果現在才道歉挺錯人
現在館長又在狂挺柯文哲，以後會不會也後悔？





--
 

空姐送餐完全可以用機器人代替阿

飛機上環境簡單 走道也就兩排 機器人直來直往就好

跟掃地機器人差不多的概念 我是指移動方面

做個餐車大小的機器人 左右有觸控螢幕 上面就有Menu讓客人自己點選

餐點都存在機器人裡面 選完就從旁邊或頂部送出

以現在的科技 一定做得到 機器人又不會過勞

起飛前示範穿救生衣 不都放影片嗎? 這樣就可以節省空姐的人力

當然每架飛機還是1個活人空姐 以應變突發情況 其他的例行公事完全可以用機器人代替

這樣不是兩全其美 有沒有八卦?



現在早已有送餐機器人這種東西了 改良一下就能應用在飛機上




--
自助太混亂了 飛機走道又很窄 容易出事
 

有違法的疑慮
跟長榮已經違法
意思一樣嗎？

你可能是中華人民共和國的人
所以不了解中華民國的法律

中華民國法律不會因為黨說你有違法的疑慮就是真的違法了
意思是不一樣的

也不用一直拿華航來比較
華航虧錢國家會拿錢給他
而且政府是華航的大老闆
大老闆說話了..華航能不聽話嗎？

除非長榮大老闆張榮發出面說
長榮有違法疑慮
不然長榮目前還不需要跟資動部解釋太多



續

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:00:24 2019/06/21 中時電子報 黃麗蓉

3.完整新聞標題:韓國瑜坐摩托車驗收路平 網一句蔡英文躺槍

4.完整新聞內文:


20日晚間，幕僚載高雄市長韓國瑜驗收路平。 (翻攝韓國瑜臉書直播影片)


韓市長坐摩托車驗收路平。 (韓國瑜臉書直播影片)

高雄市長韓國瑜20日晚間搭乘幕僚騎乘的機車，在街頭親自體驗網友反映路不夠平的建國
路，大部分路程，他都說，。韓粉直指，這就是為什麼我們要挺韓國瑜
，並暗酸蔡英文總統是「坐在裝甲車上勘災」。

有韓粉在臉書社團「韓國瑜粉絲團」貼文指出，一些1450都攻擊韓市長，說他不是庶民總
統，但



韓粉表示，只要是庶民都知道，路平不
平，機車騎士最有感，是如履平地、還是像跳曼波，路平與否，騙不了機車騎士的屁股。

韓粉還強調，這就是為什麼他們要挺韓國瑜市長的原因，是因為



★中時電子報關心您：喝酒過量，有礙健康！

文章來源：韓國瑜臉書

(中時電子報)

#韓國瑜 #路平


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

偉大政治家韓國瑜勤政愛民 連路平都要自己檢驗

反觀雲豹裝甲車法國餐垃圾昏君母豬菜陰魂......


--



愛貓人士勿點

--
 



4說老共一直說他們最自由 最民主

假如中天真地讓NCC給幹掉惹

老共會出來嗆台灣違反新聞自由嗎o'_'o?


--
 

剛看日本航空記錄片

發現有家航空公司叫小穴航空

沒聽過

空姐穿的4黑絲

有鄉民有搭乘的經驗嗎








--
 


看了懶人包才知道


長榮一整年的薪水比華航高？？


那長榮空服員在抗爭什麼


還是空服員待遇真的很差啊


那這樣長榮這次罷工完


是不是又要輪到華航罷工了


有掛嗎

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

剛剛偷瞄室友手機螢幕，
嘔嘔嘔，
竟然是臭到爆的K島。
問他是不是在看K島，
他也很快的承認了，
現在氣氛有點尷尬，
該怎麼辦呢？
有沒有相關的八卦?

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

別人吹捧習大大
阿館很不爽
就罵了習大大
習你媽個雞巴
那如果習大大不爽
跨海告阿館
大家會支持習大大嗎

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

香港人正好今天也在罷工罷課罷市三罷，所以他們看到台灣昨天的長榮空姐罷工新聞以
為在支持他們。

讓他們感覺有一種港台一家親，都是一家人，底下留言都是支持他們。

有沒有這方面的八卦？這是不是美麗的誤會？

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心


2.記者署名

陳文姿

3.完整新聞標題:
農地工廠修法黨團協商：林岱樺條款全遭刪 經濟部仍堅拒「落日期限」




4.完整新聞內文:


，今（20）《工廠管理輔導法》黨團協商仍依原程序進行。但在設
定輔導違章工廠期限的落日條款、以及公民訴訟兩項關鍵條款上依舊卡關，留待下禮拜協
商。而惹出社會爭議、由立委林岱樺所提的附帶決議全數遭刪除。

落日條款與公民訴訟均是公民團體極力爭取的條文。如果不設期限，工廠就可以非法永久
留在農地上。民進黨與時代力量立委均提出20年期限、甚至





《工輔法》修正草案3月通過初審，確定違章農地工廠將以2016年5月20日，也就是蔡政府
上台為界，之後新增的農地違章工廠斷水、斷電、拆除；以前存在的低污染工廠可留在原
地輔導合法。程序分兩階段，第一階段限期10年內改善並取得「特定工廠登記」，不受土
地、建築等相關法規處罰。第二階段是土地、建物合法化程序，未設期限。








蔡培慧認為沒有期限，工廠就不會積極改善，徐永明則批不放期限是政府在「放縱自己」
。經過早上一個小時的討論加上中午休息，經濟部仍不鬆口。最後這條保留協商

檢舉無效? 立委訴諸「公民訴訟」

時代力量所提的「公民訴訟」條款是面對地方政府不作為時，公民可對主管機關提起訴訟
。對此









經濟部官員護航違章工廠 環團要求暫緩審查

昨揭露經濟部中辦科長雲瑞龍錄音檔的地球公民基金會，一早也與環境權保障基金會、台
灣農村陣線、主婦聯盟環保基金會等長期關注農地、食安的環團帶著菜渣到立法院旁舉辦
記者會。重批《工輔法》「毀農滅國」，要求暫緩審查。





這事件在今天黨團協商中被淡化處理。時代力量擺明不信任此法，但




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

111.83.173.190 06/21 09:03
 


不要說罷工了 平常飛機或者機場一堆問題(有的機場一天到頭在塞機) 也都是地勤扛啊

先不提那些正常或者有理說不清的

我自己以前遇過一個例子 飛機壞掉(大家幾個小時後才知道)

一開始說要稍晚起飛 然後拖太久就說 喔 因為要加油 所以會更晚起飛

然後就在飛機上不知道把大家晾了多久 空姐呢 就偶爾出來宣佈一下劇情 念完稿就消失

最後(我是不清楚航空公司或者機場的規定啦 反正可能不到最後關頭不會把客人送下飛機)

才老實說 飛機壞掉 修不好 而且下一班飛機在哪不確定 大家必須回到大廳等候發落

空姐呢 從頭到尾就是出來騙人幾下 搞到大家都大爆炸

等到大家下了飛機 當然就全部往能看得到而且必須做出回應的地勤發飆了

但問題是地勤知道發生什麼事情和能夠預先處理嗎?

他們頂多就只能發個可樂三明治讓大家先填飽肚子吧

(不過當天是沒有啦 連SOP都沒有←我事後客訴到主管 他講不出來... 長榮 你知道的)


這件事的結果就是我在櫃台附近看著大家吵來吵去

吵的最大聲的馬上被偷偷塞到其他飛機趕緊回家了(有吵有糖吃 難怪大家會養成壞習慣)

還好我看到這個狀況馬上跟著隊伍離開 順利的搭到了飛機

(只是等我真的回到家也已經半夜三四點的事情了...第一次覺得廣州離台灣這麼遠)


整件事情 地勤能幹什麼呢? 就是吸收砲火

P.S. 我覺得香港人的態度真的很差啦 當年我還是搭轉機的
     說真的中國連搜身的海關人員禮貌都比這群人好一百倍

--
我是不知道 但科技業工程師怎麼不...喔對他們已經有得放無薪假了

我是不知道他們有沒有不爽啦 是說你工作很爽嗎?


 
























說個笑話
彰化人吳音寧說要守護土地、守護農民


（遠見）
環保署統計，像這樣公告的汙染農地，
16年來全台一共有1134.3公頃，
身為農業大縣的彰化，就占了五成三，
堪稱全台農地汙染最嚴重之地。

其中位在頂番婆水五金田園生產聚落、
曾被環保署列管的就有96.51公頃，
占彰化縣汙染農地面積的16％。
也就是說，
全國有8.6％受汙染農地來自頂番婆。

很難想像，
全世界最大的水龍頭產業聚落，
被汙染的農田面積竟也是全台灣第一。
（2018/11）


現在去找！
吳音寧從北農下台到今天為止
有沒有公開講過寫過農地工廠的事情
就算是舔捧民進黨工輔法的也沒關係

你找得到，我去跟版主要水桶來泡！

--


    算了吧  柯的理念是（共存）
    他也會接受工輔法
 



昨天晚上
半夜起來尿尿時
發現
貓貓睡在我旁邊

我都已經爬起身去廁所沖完水

他還是睡得很死

有沒有貓貓睡到不省人事的八卦


附圖



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
超討厭魚
 


中共要打你還怕找不到理由嗎？

連撤回送中條例都可以甩鍋給台灣了

柯學家是不是真的超譯都不用看現實狀況的啊？XDDDDDD


龜孫子路線嗎？

這國民黨就做得到了不用你們柯學家大驚小怪XDDDDDDD



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA.

--
 


絕對會啦

共慘黨都是這樣雙重標準的

就像有間外國公司來台灣做生意

跟綠營背景公司合作 沒有中資的問題 完全合法

跟非綠營合作 立刻有中資的疑慮

一定要傾政府所有單位的力量 查明清楚


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

原本以為八卦版上勞工不多

因為記得年薪平均都有300萬以上

應該都是偏資方居多

結果發現挺勞工反資方的人反而更多

大家都年領300萬以上了

怎麼還會有人整天嘴台灣人奴性重？

我這個一百多萬的都有點不敢發問了

還是其實八卦肥宅根本就是一群魯蛇

八成都是便利店打工仔？

有掛嗎？


--
 




請問一下

柯粉 英粉 韓粉

看起來都被洗腦的很嚴重


如果和對岸統一之後

柯粉 英粉 韓粉 哪個會先被送去再教育營?

--
 

國
瑜
總
豆
紅
不
。
作
不


餓死抬頭


奇怪了廠工真的神奇
當初柯P也坐摩托車
視察重陽橋如何改建

當官的坐摩托車就罵
ㄏㄏ對比
當官坐雲豹高高在上




--
庶民經濟
庶民選總統 總統選庶民
 


小妹看新聞
說今天6/21夏至
11:54太陽在正上方
北回歸線經過的地方
澎湖、嘉義、南投、花蓮
真的會沒有影子嗎 有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


馬賽克當事人

沒有馬賽克當事人


為什麼一樣是被頒獎
差異那麼大
是我們的性平教育出了問題嗎？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a XL.

--
 


如題

八卦女神姆咪 本名綿木蜜雪兒

平常是神樹峰女子學園的87中二生

假日要應付狼師跟鬼父的各種play

總之hen忙碌又沒有薪水

為什麼她不會想罷工呢？

可以幫我打電話問問看嗎？ 姆咪



--
2015.4-2019.7
還沒倒啦幹
因為我不用工作爹斯
 



扛百萬學貸闖紐約！屏東女孩「30歲後，我發現世界是公平的」　2萬人感動推爆

2019年06月21日 04:55

生活中心／綜合報導

來自屏東、畢業於台灣師範大學美術學系的江孟芝，從小家境清苦，媽媽一人帶大3個小
孩，。。她15日獲邀回
母校對學弟妹演講，勵志的講稿內容，字字句句講出許多年輕學子的鬱卒及徬徨，已吸引
1.6萬多人按讚，高達6000次分享，也感動、激勵許多看過文章的網友們。

以下為江孟芝演講全文：（歡迎分享）

校長、各位老師、樓上的家長、台下的學弟妹們，大家好：

我是江孟芝，師大美術系98級設計組畢業，設計組是現在設計系的前身。我大概五歲的時
候就知道這輩子自己要做個藝術家，十五歲的時候我家庭革命，決定高中要念男校、念美
術班，。

今年剛好是我畢業第十年，畢業後的這十年，是我人生最重要的十年，我相信也將是每個
人生命中最重要的十年，你的黃金二十歲到三十歲的年華。十年之後，你想成為一個什麼
樣子的人呢？

這十年，我領悟到三件重要的事情，第一件事：



我二十歲的時候，覺得世界是不公平的，為什麼有人從來從來不愁吃穿？為什麼他可以去
補十幾萬的習？為什麼他可以買最貴的電腦、手機？為什麼他想要做什麼，家裡都會無限
資助他？為什麼有人想出國就可以出國？想要創業就可以創業？只因為他是含著金湯匙出
生的。

為什麼我連買顏料的錢、影印作品集的錢、參加展覽的場地費都付不出來？為什麼我必須
每天家教，甚至在咖啡廳打工？為什麼我每一餐的飯錢需要斤斤計較？為什麼我要花三年
的時間，存一趟到英國自助旅行的旅費？為什麼我的生活這麼困難？為什麼我必須從小承
受這些？為什麼？

。

，更別提那時候我還背負著百萬的留學貸
款，每天精神壓力大到睡不著。為什麼有錢小孩可以輕輕鬆鬆出國讀書、四處旅行、逛
Outlet、看百老匯？

這些疑問，也曾經在我心裡出現過無數次，我的內心充滿怨恨，我覺得這個世界真是不公
平！那些憤世忌俗，我比任何人都了解。是啊，成功好像是有錢人的專利，別人會成功，
只因為他家有錢。你也是這麼想的嗎？

然而，我發現不停抱怨這個世界跟合理化別人的成功，並不會讓我學到任何東西；批評別
人不好，也不會讓自己更好，反而讓自己陷入一種負面循環，反正我沒有錢就是不會成功
的窠臼。

。

亞馬遜創始人貝佐斯Jeff Bezos曾經說過：「」，你的選擇，決定你是什麼樣的人
。

我選擇了專注在如何讓自己成長、如何讓透過自己的力量解決問題，甚至去欣賞各式各樣
的人，與我背景不同的人，用同理取代排斥。

如果我想要學習，就自己去買書來看；如果我想要旅行，就自己家教存錢；如果我想要留
學，就申請各式各樣的獎學金；在美國沒有房租、生活費，就嘗試各種管道到處接案子。
這種專注，讓我不斷的累積自己，每天有所成長，並且跳脫憤世忌俗的負面情緒。

這樣的選擇，，自此之後我
把所有的賺的錢給家人，致力於改善家裡的經濟狀況。

你的出身並不會決定你是一個怎麼樣的人，只有你自己可以決定自己成為誰。

。

--
 

YouTube呀

最近的演算法好像壞掉一樣

都推薦我看怪怪的影片

而且是從來沒看過的類型

會不會改天推薦給我俄羅斯蘿莉

然後我就被警察抓走了呀？

有沒有最近YouTube都亂推的卦

--
Sent from my Mentholatum

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：葉俐緯/核稿：劉學源）

3.完整新聞標題:

胡志明遺體長期防腐保存 越南找俄羅斯專家幫忙



4.完整新聞內文:

（中央社河內20日綜合外電報導）根據路透社看到的官方書面決策影本內容，共產黨統治的
越南成立一支專家團隊，成員包括4名俄羅斯科學家，協助長期防腐保存國父胡志明的遺體
。


成立這個特別委員會的目的是要評估胡志明遺體的老舊情況，將從下個月展開相關工作。胡
志明遺體於將近50年前進行首次防腐保存作業。


官方決策表示：「這個委員會的任務是提出相關計畫和科學措施，以長期保存和保護胡志明
主席遺體絕對安全。」


在蘇聯時期「列寧實驗室」（Lenin Lab）協助下，包括中國、北韓、越南在內的數個國家
都對它們的建國領袖遺體進行防腐保存。前蘇聯領導人列寧（Vladimir Lenin）1924年過世
後不久，列寧實驗室就在莫斯科展示他的遺體。


這些遺體需要定期進行昂貴維護，偶爾也要再次進行防腐。越南官方決策並未詳述胡志明遺
體的情況。


在越南被稱為「胡伯伯」（Uncle Ho）的已故領導人胡志明，遺體安放在燈光昏暗的玻璃棺
，存放在首都河內一座蘇聯建造的大型陵寢，每年吸引數千名觀光客造訪。


越南2003年要求俄羅斯把這種防腐化學製品的生產移至越南，並派出科學家前往莫斯科學習
列寧實驗室的祕方。


胡志明陵寢官員今年4月告訴官方媒體：「早期，俄羅斯專家祕密製造這些化學品，不讓我
們知道（成分），他們完成時，越南工作人員才到現場清理，我們只能研究殘留紗布和液體
。」


越南科學家如今已掌握這種防腐技術，但俄羅斯科學家仍經常奉召前來，協助遺體的年度維
護作業。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 


作者: fhjqwefs (Kenshin) 看板: Aviation
標題: 員工有誰會挺禁搭便車？
時間: Fri Jun 21 09:02:07 2019

國父招兵買馬革命成功五權分立政府
但是沒參加革命軍的還是得過專制日子呦

市長選上調高育幼津貼
但是沒投我的不適用呦

你們沒罷工的要挺我們罷工的空服
但是福利沒你們的份呦

…….……………

哪些邏輯奇特的天才會站在他們那邊？

--

 

對比蔡英文回應主權維護
被柯說是撿到槍 挑釁！
到底在幹甚麼！

館長大大 這種直接機巴挑姓嗆
算???

柯以後是不是該跟館大保持距離了?










--
 


社會上更累薪水更少的工作到處都是

地面端盤子的服務生 也很累啊

有個工會是不是就能囂張 貪婪起來

還是空姐也要年薪千萬才滿足

有沒有空中端盤子的八卦

嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
豪
真的
幹 真的毛一堆欸
好像是
4

 

4說R,空服員罷工造成很多出國的人不便，那像記者啊，常常被八卦版罵小時不讀書，長大
當記者，為什麼記者不罷工啊？

--


 

聯合


遭威廉王子重機護衛撞飛摔地 83歲老婦重傷

英國威廉王子和妻子凱特車隊中的一輛重機撞傷一名83歲老婦人，婦人被送至英國一家醫
院，傷勢嚴重。

威廉與凱特17日從位於倫敦市中心的住家前往倫敦以西的溫莎（Windsor）時，車隊中一
名騎乘重機的護衛撞上老婦人。

肯辛頓宮（Kensington Palace）表示，他們「深感擔憂和難過」，並已和這位名叫「艾
琳」（Irene）的婦女聯繫。

肯辛頓宮說：「王子和王妃殿下已向艾琳和她的家人致意，並將在她恢復的每個階段保持
聯繫。」

威廉和凱特據傳已送花致意。老婦人傷勢嚴重，但狀況穩定。根據英國八卦小報「太陽報
」（The Sun），老婦人骨盆破裂。

一名目擊者說：「重機撞上老婦人，她向上旋轉，再重重摔在地上。」



真的很糟糕
被撞到真的很痛
不過我認為
阿婆真的是
很倒楣被護衛撞到
一定想都沒想過

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 


<U+50CD>！今天脫光光邊滑手機邊上廁所的時間，
突然驚覺到胸前多了兩塊肉，下垂了！！！
而且副乳的問題看起來很嚴重！！

<U+50CD>！胖阿廢雖然一直喊自己胖，
但什麼時候變這麼胖的！？

<U+50CD>！到底是因為現在飲食問題，太常吃麥當勞等加工食品
導至女乳症
還是吃太多變胖了！

<U+50CD>！有沒有驚覺自己奶變又有副乳該怎麼辦的卦？

以下示意圖


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
曹悅華

3.完整新聞標題:
立榮獨飛馬祖航班目前照常 居民：只怕大霧不怕罷工

4.完整新聞內文:
長榮航空勞資協商再度破裂，桃園市空服員職業工會宣布，下午4時啟動罷工，其中，馬祖
航線由立榮航空獨營，被視為影最大的國內航線。

據了解，當旅客上前詢問松山機場長榮地勤人員，皆得到飛機正常消息。查詢立榮官網，下
午5時15分飛往馬祖南竿機場亦顯示準時起飛。

一位當地居民，同是搭乘5時15分的旅客表示，今早飛往南崗的班機，包含稍早下午3時55分
飛機，有所延誤或是取消都不是罷工的關係，而是天氣因素影響，「我們當地人不怕罷工，
只怕霧大取消班機，就算立榮罷工也有船可以搭。」

另外，立榮今下午4時並無飛往馬祖北竿機場的飛機，所以本來就不會受到罷工影響。

交通部先前就有指示，若罷工，國內航線是第一優先疏運對象，尤其馬祖航線由立榮航空獨
營，現在已確認有1400名空服員屆時可以投入立榮疏運，另外也與華航及星空聯盟聯繫，「
一旦隨時宣布罷工，資源都可以運用。」

交通部次長王國材日前說，若罷工影響立榮的馬祖航線、金馬航線，將協商調度軍機C130應
用，估計乘客一人自付1000元。王國材強調，交通部是協助旅客而非協助資方，不能讓旅客
滯留機場，這是民航業主管單位交通部應負責任。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

台灣沒人真正支持罷工辣

之前那個臥軌 還不是被靠北阻礙交通

上次鄉民挺華航因為他們是空姐 懂？

肥宅以為挺一挺就會有空姐上ptt對牠告白辣

阿結果是被當成層層肥宅 玻璃心碎滿地

這次玻璃肥宅們就不再支持辣 肥宅也是有自尊的

不然問問你身旁上次支持的肥宅 看看他們還記得不他們的訴求是什麼

肯定還要狗一下才知道辣



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

看了這次高級女孩兒們的罷工訴求

讓我有幾個疑問，她們進公司前不是就知道

工作的時間跟薪資福利嗎？為什麼當初如果

覺得待遇不合理，就直接不要去上班不就好了

就像A公司較賺錢但是進入門檻高，薪水也多

同性質的B公司獲利少，但是進入門檻低

今天妳進到B公司上班，近來前也都談好上班

時間跟薪水福利等，後來某天突然覺得錢太少

一般人不是都應該想辦法跳槽到A公司嗎？

怎麼會是要求B公司要多給錢呢？進公司後才

要求不一樣的待遇，這算不算是一種違背當初

勞資合約的行為？

--
 


單身一個人 過一輩子

南部肥宅  新竹縣上班  工作兩年半了

月薪三萬三 年薪五十五萬左右

沒和父母拿錢 都是自己存的


大夜班物料作業員

固定做二休二 一年加班只有十天左右

幫人代班才會加班

不是操機台的也沒辦法加班

保持單身一輩子，不買車 買不起

不買房 連車位都買不了 沒辦信用卡

沒交過女友 也不可能交

騎中古機車 用九年的筆電還再用

一個人住，租4200套房 一個花一萬五左右

生活沒有昂貴消費 連日本也還沒去過

休閒只有看球賽 漫畫 電影 等等不用錢的娛樂

每月只有吃飯 加油 手機 房租 水電

等等基本生活費

其它都存起來

沒有任何高額花費 沒有課金

一年可存三十三萬  每個月強迫轉帳薪水到另一個帳戶

這樣有辦法活到老死嗎





--
 


非相關行業

也不是空姐的家人血親

卻自願花時間去聲援的是怎麼了

太閒可以去淨灘或是去百貨吹冷氣


為什麼要頂著大太陽聲援空姐呢

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


國外有安娜貝爾

可愛....：）

恰吉

可愛.....：）

但台灣本土好像都沒聽過什麼著名的鬼娃娃

有八卦嗎


--
 


1.  川普親台灣，全力支持台獨

2.  中國內戰無法管到台灣

3. 台灣人民覺醒，99%支持台灣獨立

4. 台灣軍隊準備好了

現在是台灣獨立最好時機嗎？

有卦？

--
 

















我覺得喔∼就是蠻清心寡慾的吧

因為像我們學校附近也是什麼都沒有

校門走出去沒幾間餐廳能吃

附近也沒什麼遊樂場所

要去市區也要搭好久的車

所以下課倒不如回宿舍耍廢發廢文


但因為是鄉下

所以空氣真的蠻清新的

不會有大城市的污染

旁邊就有河堤步道,動物園和貓空纜車

生活步調也比較不緊湊

日子過的蠻愜意的

大家都活ㄉ很快樂

沒有文組的憂患意識這樣子

--
 

我想問啊

如果教授今天出同樣一份考卷

結果他寫不到及格分數

這樣教授能用

未掌握本學科能力的理由把他當掉嗎

雖然他信裡是說硬背 短期記憶
要他重寫一份考卷有困難

但教授用上述的理由感覺也是蠻合理的 硬背然後忘了並不是掌握學科能力吧？

--
 

如果今天老師罷工說工時太長，
全台灣除了老師本身有誰會支持？
大概就是那些左膠吧？

空姐罷工也是一樣的情形。


--
 


其實這個問題是我沒寫成的博士論文主題...

那時候我自己也抱持著理想想要改革社會，
但是看到社會上勞工分裂的情況，就覺得相當痛苦。

言歸正傳，其實鄉民問的問題，在歐洲地區已經發生過無數次，
所以歐洲的學者都一直在思索類似的問題。

他們歸納出的主要現象是:

隨著勞工之間的財富和社會地位分化，現在要達成統一的"勞工階級"，
基本上是不可能。

為什麼空姐會得不到支持?

主要因為她們是屬於"勞工中的貴族"，也就是比較高薪、條件比較好的一群，
所以像地勤或者大多數鄉民之類的，恐怕都不會支持。

但是如果倒過來說，低薪血汗的勞工(比方說我昨天提到的護士)起來罷工，
那又會如何呢?

護士如果罷工，大概鄉民會支持，可是中產階級水準以上的勞工
(Ex.空姐這個層次)，恐怕就反過來覺得她們礙事了...

勞工之間沒辦法團結，注定了資方在現代社會必然佔有優勢，
即便再怎樣努力也無可挽回。

--

就像我說的，你要她們去支援護士罷工，她們才不幹耶!
 


自從愛河每天照心情有不同顏色

植物園的草死一大片

以及登革熱來勢洶洶

整座城市沒人管的感覺重

現在高雄人怎麼看待自己？

繼續北漂？

還是悔恨？

什麼人塑造什麼城市不是嗎？


--
 


身為新竹市的奴隸

一定要安裝每週都吃超過7次的麥當勞鬧鐘

可是這個禮拜都抽到沒有用的優惠

本肥宅好憂鬱

怎麼辦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

Nownews

高雄市長韓國於 20 日中午偕衛生局長林立人及環保局長袁中新開直播，講解近日因經費問
題鬧得沸沸揚揚的登革熱疫情，也順便解釋「愛河河水變混濁原因」，對於有網友質疑高雄
換了市長，愛河就變色的說法，韓國瑜回應，「愛河變色屬於自然現象，有歷史性的」。

接著由環保局長袁中新接著說，愛河變色是季節造成，每年在春夏以及秋冬交替之處，愛河
河水就會有翻轉的情形，因為其大量藻類繁殖的緣故，其不同的藻類會使河水變成不同顏色
，才會有網路上傳的「土色」、「牛奶色」河水。

袁中新提到，根據統計， 106 年通報的點處有 12 個， 107 年 17 處，今年 1 到 5 月就
是 7 處，並沒有很大的差異，都是 1 個區段變色，等這些藻類 1 個禮拜自然死亡之後，
河水就會變回來。

而韓國瑜最後總結，愛河變色是很自然的改變現象，不管是誰當高雄市長，愛河的水都是因
為藻類的關係才會變，呼籲網路上大家不要以訛傳訛，並強調愛河是高雄非常重要的一條河
流，也是高雄的母親之河，歡迎各地的人到愛河走走看看風景非常漂亮的。



--
 

獨／賀一航死前吐出這句話 曾治豪怨：為何不早說

聯合新聞網

記者葉君遠╱即時報導

曾治豪從小就缺乏父愛，直到賀一航臨終前兩天，虛弱到無法從病床起身，他攙扶四肢已削
瘦的爸爸如廁，那一刻，賀一航萎靡掛在他懷裡，「這是我這輩子第一次跟爸爸擁抱，他吐
出『謝謝你兒子』，我心裡氣，為什麼你愛我不早點告訴我，到了這個時候你才說，但我活
了33年，有他這句話，也真的夠了。」

高凌風的兒子葛兆恩、賀一航的兒子曾治豪20日同上利菁的「麻辣天后傳」，兩位多情大哥
的兒子，如今惺惺相惜。

曾治豪從小就是爺爺奶奶帶大，成長過程沒有父親角色，甚至一度懷疑母親到底是誰。為何
懷疑？他說，「因為我曾在奶奶衣櫃裡翻出一本相簿，裡面有爺爺、奶奶、姑姑和爸爸以及
一個不認識的女人，像是全家福，我問他們，那女人是誰？他們敷衍我『那是我們一起去拍
戲的照片』，拍戲為何要全家出動？我後來才知，那女人，是我爸的第一段婚姻，我媽跟我
爸並沒有結婚，只請了滿月酒，有一度，我以為照片中的女人才是我真正的媽。」

利菁問，確定是賀大哥的兒子？曾治豪說，「只要看我們親戚合照就知道，每一個都是大餅
臉，我在裡面還算瓜子臉，這就跟納豆在他家是最高的一樣，遺傳騙不了人。」他真正的生
母，也是個歌手，當年參加過「名人排行榜」節目比賽，後來四處駐唱，母子至今仍常聯絡
。而賀一航生前愛美，每次衣服穿了3、4次就買新的，衣櫃裡滿滿都是衣服，走後全由曾治
豪繼承，他上節目身上穿的白帽T，就是賀一航舊衣，「他沒有給我遺產，只有衣物，他穿
尺吋剛好，我穿顯得寬鬆。」

賀一航走時，葛兆恩只簡單「節哀」訊息給曾治豪，因為同樣走過這條路，知道他有太多事
要忙，思緒亂、會慌，在告別式後才打給他深談，葛說，「我們這批星二代，未來要相互扶
持，如同豬大哥的女兒謝金晶，我們都一直保持聯絡，加油打氣相互照顧。」曾治豪最近還
演出李宗瑞事件電影「有罪」，今晚辦首映典禮，他有節目就接，有工作就上，「很多人問
我，爸爸走了，為何還有心情工作？我說，我還得吃飯，不工作，我靠什麼過活呢？」




--
 


忘記什麼時候的新聞，貓纜一直在賠錢
剛才坐車經過看早上九點貓纜就在營運了，所以現在還在賠錢嗎？

其實肥宅我就住貓纜附近...只是從來沒搭過，聽說很熱

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
戴雅真

3.完整新聞標題:
角逐英相最終2人出爐 強生壓倒性優勢對決黑馬韓特


4.完整新聞內文:

經過5輪投票，英國保守黨黨魁選舉最終兩人名單今天出爐，前任外相與倫敦市長強生獲

得過半的壓倒性票數，和自稱黑馬的現任外相韓特打入決選，勝出者將在7月底接替梅伊。


保守黨黨魁候選人在13、18、19、20日進行一輪輪不記名投票，直到剩下最終兩人。



第3輪選舉之後，強生（Boris Johnson）幾乎可說是穩定入選，他19日在313張選票

中贏得143票。韓特（Jeremy Hunt）拿到54票，和拿到51票的環境大臣戈夫（Michael

Gove）以3票之差陷入膠著。內政大臣賈維德（Sajid Javid）獲得38票，國際開發大臣

史都華（Rory Stewart）以27票淘汰。



第4輪投票今天上午舉行，結果強生獲得157票，比昨天得票數更高。戈夫以61票險勝韓特

的59票，賈維德則是以34票淘汰。

由於戈夫與韓特的票數過於接近，保守黨國會議員在下午進行第5輪投票。最終結果強生

奪下160票，戈夫以75票不敵韓特的77票。313名保守黨議員全數投票，但有1人廢票。

戈夫事後在推特恭喜他的敵手，表示他當然失望，但對於這場競爭感到驕傲。戈夫原本

最被看好能和強生一決高下，但他在黨魁競選前爆出20多年前曾吸食古柯鹼的醜聞，聲

譽一落千丈。


強生表示「非常驕傲」能取得過半數黨員的支持，他很期待能實現他的脫歐計畫，團結

全國，創造更光明的未來。

強生的票數在5輪投票中逐步上漲，從114票、126票、143票、157票，到最後的160票，

領跑在最前面。


韓特則自稱是「黑馬」。他表示：「但政治總是有驚喜，而今天發生了。」他和戈夫在

5輪投票中的票數差距都是個位數。

在左右這次選舉最關鍵的脫歐議題上，強硬脫歐派強生堅稱英國必須要在10月31日脫歐

，不管有沒有達成脫歐協議。他承認無協議脫歐會對英國造成傷害，但表示「得到好協

議的方式，就是準備無協議脫歐」。

強生也曾表示，如果和歐盟沒有協商出更好的結果，會考慮扣留390億英鎊的脫歐分手費。

他說：「若想取得好協議，金錢是絕佳的解決辦法，也是很好的潤滑劑。」

韓特的脫歐政策則是不排斥無協議脫歐，但表示這並非他最偏好的選項。他希望能和布魯

塞爾重新談判，改變最具爭議的愛爾蘭邊境保障措施（backstop）。他希望能在10月31日

完成脫歐，但也不排除延長脫歐期限。

兩名候選人在6月22日由16萬名保守黨員投票，結果預料在4週後的7月22日當週揭曉。在

執政的保守黨選出新黨魁之前，梅伊（Theresa May）將繼續擔任首相一職。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
boris johnson估計是十拿九穩了QQ...

--
 

館長不是什麼學問淵博的人
也或許不討每個人喜歡
但我覺得館長比新舊9.2可愛多了

館長藍軍底，這不用多說明吧?

DPP做得好的地方，館長會誇獎
KMT做爛的地方，館長照樣譙

可是新舊9.2腦袋都像水泥一樣
立場錯，幹死你全家
立場對，默默地裝死

正是因為新舊9.2讓我們民主失靈
政黨只需要在意自己最忠誠的支持者
然後就是在那邊等風向

現在不就這樣嗎?
KMT憑什麼贏得去年選舉?
不就是等對手聲勢下滑而已

馬執政510說她可以為了農田擋怪手
現在農田變成"田園工廠"，她人呢?
先反共再說啦!

館長的兩岸一家親和中共不同
這就是新版本的一中各表?


我也不認同中國人和中共切割的開
不過很明顯台灣島上一堆中配
我們也沒辦法把中國人當中共全部往死裡打
這連民進黨都知道不能這麼幹

所以館長有這樣的想法又如何?
他的立場只要是還站在以台灣為考量
路線或許不同，就沒必要去攻擊他

--



--
 

乾 本城武坐的公車已經塞在路上十五分鐘

最後一科期末快來不及了

該怎麼跟待會的女教授解釋

讓她給我考試勒

推文請勿推好課值得一修再修 穴穴

--
 


就一群跑去那邊亂的傢伙啊

媽的

上次華航空姐都說層層宅男搞的移動很麻煩了

還有不少空姐覺得現場都是禿頭跟臭味

更甚者還有空姐覺得被意淫被視姦

事實證明這些臭肥油去現場根本沒半點屁用

搞到人家工會還要出來發聲明說一切都是工會自己爭取來的

跟這些臭肥油無關

差一點點就讓這些臭肥油覺得空姐虧欠他們

應該給他們穿過的褲襪當回饋

超級噁心

所以臭肥油們不要再去現場造成困擾了

還給美麗又有智慧的空姐

一場優雅又香香的罷工活動好嗎

不要再去現場傳播異味了

--
 

大家好 我肥宅

小弟今天休假連休三天

決定開車出去玩

然後我決定每站休息站都要停下來

那我要買什麼才專業

--


休息站有賣保險套嗎？
走國道

我真的有買欸 不知道好不好吃
 


這是覺青的通病
一個好的方向好的政策
但總是不懂得如何說服反對的人
總用不然你要XXX或者你就是XXX
完全是增加仇恨度反效果
讓反對的更不想支持
所以政策始終推廣不出去停在同溫層
==


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

先說我不是資方,我是勞方,我100%站在勞方這邊 (我自己就是勞工不必替資方講話)

但是我們看事情,還是要站在一個"公平且合理的角度" (這是最重要的一點)

先來看罷工理由

(注意 長榮罷工列了6點原因,其實只有第一點是真的,其他是假的)

1. 「日支生活費」比照華航，由每小時3美元調高至5美元


   每間公司的待遇會一樣嗎 ?

   同樣的產業性質待遇會一樣嗎 ?

   台積電的待遇會跟聯電一樣嗎 ?

   台積電的補貼會跟聯電一樣嗎 ?

   如果這樣可以罷工,全世界都可以罷工

   如果這樣可以罷工,沒有一家公司可以運作


2. 「禁搭便車」，也就是非工會的成員，不得適用調高後的待遇。

    笑死,不是工會員工就不能享有調高待遇 ?

    這不就是歧視嗎 ?

    不加入工會就不是員工 ?

    一個公司的薪資結構可以依據你有沒加入工會而不一樣?


坦白講 , 空服員可以罷工的原因是因為這職業具有特殊性

而不是這職業具有專業性 , 空姐跟一般的餐廳服務員沒有兩樣

就是比較高級的服務員

全世界剛有航空運輸時 , 機上服務人員是男性

我的意思是說 空姐要被取代太容易了

但是因為在飛機上跟在地面上畢竟不同

所有還要有一些訓練

但這種訓練 只是因為航空業特殊性



一般榮工可以說 我在聯電加班費 500 , 台積電 1000 ?

然後罷工說我要跟台積電一樣

勞工要增取的是被壓迫的不合理條件

長榮這罷工理由真的是不足

如果真的不爽可以離職



--
 


這個跟韓總講幹話罵民進黨都是講給國民黨自己人聽的想法一樣

對公會來說，他要穩助的是參加公會、參加罷工的人的軍心，

而對立方的立場不在他考慮範圍之內


簡單來說：

我今天要帶領罷工-->

罷工只能贏不能輸，輸了參加罷工的人可能會被秋後算帳，以後就更不會積極參與罷工

工會從此勢弱-->

要求參加的人團結一致，聽從指揮，不能半路烙跑-->

支線 1：給參加罷工的人部分津貼，維持日常生活

支線 2：沒參加罷工的人不能享有和罷工的人一樣的權力(禁止搭便車條款)
        強迫有參加罷工的才有福利

支線 3：沒參加罷工的用這種方式把他們拉入罷工行列


以資方的角度來說：

罷工的要五毛，不管有沒有罷工的，全部都給5毛

下次罷工時工人就會有預期心態

投機的工人口頭支持罷工，卻去工廠上班一樣領薪水，

有福利我享，有風險你扛

最後罷工人數過少，力量不夠，罷工的都被一個一個清算掉

從此世界就安靜多了，可以繼續壓榨勞工，反正被分化的勞工再也不會有人出頭

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者陳偉婷台北21日電

3.完整新聞標題:
失去孩子的父母 用愛與勇氣器捐的故事

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/21 08:36

生死緣植愛系列報導1（中央社記者陳偉婷台北21日電）喪親的傷心難以言喻，但有一些父母，當孩子遭逢意外腦死時，忍住悲痛，決定器捐。因孩子的一部分留在人間，器捐的勇氣和愛，幫助其他垂危的病人，也修補父母破碎的心。

「我真的很感謝那些受贈者，幫我兒子保留這些器官。」捐贈者家屬劉金山在民國101年的某一天，突然接到來電，說兒子劉振豪車禍，情況相當緊急。他當時人在台北，兒子在嘉義，當他趕到醫院時，被醫師叫進手術室，才明白兒子傷得很重，肺部都已碎裂。

劉金山受訪時表示，兒子出事的第二天，他心裡明白可能「沒有希望」，救不回來了，主動表態想要器捐，至少能用的器官，還能捐出來拯救其他人。

當時醫院的移植小組來向劉金山及其他家屬說明，解釋可能會摘除的器官。劉金山的爸爸當時也在場，因愛孫心切，一聽到孫子的器官要被摘除，大喊了幾聲：「不捐了！不捐了！」但長輩難過的心情，沒有阻卻劉金山想在世上留下兒子器官的決心。

劉金山原本希望，兒子身上的器官能捐的都要捐出來；但因在加護病房急救了1週，使用很多藥物，器官也多已衰敗，最後捐出了眼角膜、皮膚和骨骼。

皮膚和骨骼是器官勸募難度較高的組織，不少家屬會擔心死者外觀受影響、身體會軟趴趴等原因，不願捐贈。

劉金山說，兒子做完器捐手術後送到殯儀館，葬儀社的人想幫忙清潔大體，一打開衣服發現，身上貼許多紗布，本來以為是燙傷。得知是捐贈皮膚後就跟家屬說：「這樣沒辦法幫他洗澡」，但劉金山沒多想，「皮膚都捐了，怎麼還會在乎有沒有洗澡？」

當時劉振豪還未滿20歲、出事前全家才剛拍過「全家福」照片，豈料轉瞬間生活全變調。劉金山說，當兒子在手術房裡動手術時，「心裡真的很難過，因為我知道，醫生在裡面不是救他，而是在取器官。」

但是，劉金山說，當手術結束，醫護人員從手術室帶出一箱箱的東西出來，「我知道那是我兒子身上的器官，突然感覺到有一股暖流，因為這些器官不會跟著遺體火化，而是會留在世上」，令他欣慰。

兒子離世後，劉金山悲痛沉悶，但想到兒子的器官還可救人，心情稍有寬慰。他感謝受贈者，因為他們的存在，兒子的器官可以繼續活著；他也希望受贈者們能好好照顧自己，就像劉振豪仍好好地受照顧一樣。

劉金山說，他不知道兒子會不會認同器捐的決定；但他記得，兒子離開後約1個月，他做了個夢，夢中他和兒子對談三句話。劉金山問兒子：「你知道你往生了嗎？」兒子說：「知道，我是回來看你們的。」

「那時候，我在夢中擁抱了他」，劉金山說，兒子成年後就沒有抱過他，沒想到在夢中還能相互擁抱，且非常真實，手指還可感覺到兒子臂膀的肌肉，仍留著寬厚溫柔的觸感。

捐贈者家屬趙鸞美每次聊到女兒楊雯婷時，身上都會起雞皮疙瘩；耳邊彷彿也聽到，女兒在夢中對她大笑的開朗聲音。女兒出事的時候，才剛上台大一年級，美好的未來卻突然被打斷。

趙鸞美受訪時，對女兒發生車禍時的每個碰撞都記憶猶新：「她那時候被一台車撞，對方開過頭要迴轉，撞到的當下，雯婷飛了出去，先碰到車的後照鏡，再撞到柏油路，被安全帽卡到脖子，路人救她的時候又碰撞了一次馬路。」

送到醫院時，女兒的大腦就像碎掉的豆腐；趙鸞美說，當時有心理準備，也打算要器捐，想說身上能用的器官都可以捐出去。她每天到雯婷的病床邊唸心經，也交代雯婷：「媽媽想要幫妳器捐，如果妳不願意，一定要來托夢，沒有托夢，就當作默許了。」

後來，雯婷捐出的器官至少拯救了5個人。進行移植手術時，趙鸞美等在手術房外，隔壁剛好有一群家屬，是接受雯婷的肝移植的病人家屬。

趙鸞美說，當時對方的家屬閒聊，一直說到「真的好幸運，聽說捐贈者很年輕」、「聽說是唸台大的。」她在一旁聽了只能默默掉淚。

配對的緣分也很巧妙，雯婷的心臟配對給一名19歲的台南男生。家住台南的趙鸞美說，她曾幾度希望知道受贈者身分，想知道他過的好不好；但幾經考慮又打消念頭，她不想打擾對方，也不要邀功，就當對方過得好，雯婷的心臟還在同一個城市持續跳動著，這樣就滿足。

失去女兒的痛，曾讓趙鸞美的生活失去的真實感。「雯婷剛走的第1、第2年，我都想說她在國外唸書，一直到第3年，才有了真實感，知道她已經在另外的世界。」趙鸞美直到現在仍將雯婷的運動服當睡衣，留著她跳舞的舞衣，連一套雯婷還來不及穿的紅色禮服也還留著。

「我現在不傷心了」，趙鸞美說，女兒帶給她非常多善緣，女兒離開那年，她突然多了好幾個乾兒子、乾女兒，雯婷的同學、朋友持續關心她，一直到現在都還保持密切的聯絡。

趙鸞美也說：「後來夢到女兒，她笑的很高興，現在還能聽到她大笑的聲音。」愈接觸器捐議題，就愈了解，器捐一定要緣分俱足才有可能成功，有些人因捨不得小孩離開、沒有即時決定，器官都不能用，也捐不成。能忍住悲痛，成功做器捐的人，都非常了不起。

善的意念會在每個人心中萌芽，許多捐贈者家屬樂意分享器捐的故事，他們心中都有盼望，如果有更多人知道、也願意做器捐，可能有更多病人會因為捐贈者和家屬的付出，有機會過比較好的生活。多一個人知道器捐的意義，社會就多一點正面的力量。1080621（編輯：陳清芳/李亨山）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
。。。
人家陳建仁副總統已經澄清過，沒有要推默認器捐，是媒體自行解讀。
參見： 
別被假新聞誤導了。
 

至少你還知道要念電機

像我唸個私立文組  一路玩一直玩

玩到大四才發現這科系沒救

畢業後找工作  只有25-30k的行政助理可以投

想在南部老家就業那就剩23-26k

同學幾乎都去澳洲或日本打工渡假了


想投福利好的知名企業都無聲卡

因為我不是大奶正妹 只是個ptt噁宅

念到大四才發現自己是廢物  沒救了

--
 

我是不知道堅持禁搭便車有什麼臉要別人支持啦

公司說我加薪加福利可以, 但是要全部都加

工會堅持說不行, 其他人不准加

說白了, 工會正在作的就是努力的防礙別人加薪

然後罷工要臨時, 不預告, 不給人時間應變

旅客管他去死, 旅行社管他去死, 導遊遊覽車管他去死

你說有禁搭便車條款對工會才有利

罷工要在旺季突襲才有效果

對, 是沒錯

阿幹那不就是剝奪別人的利益來追求自己的利益嗎

這不叫自私什麼叫自私

好, 你說人本來就是為自己爭取, 為什麼不能自私

那你們就好好去為自己爭取, 不需要討拍, 不用扯正當性

旅客地勤大家都來為自己權益發聲

沒有那種你工會可以自私, 別人就都要無私的道理

還打什麼勞權的大旗, 笑死人

你為了自己, 連同事都要踩在腳底下了

要當婊子就大方點, 不要肖想貞潔牌坊好嗎

----
Sent from 

--
你為了你自己盤算, 妨礙別人加薪加福利
那別人為自己盤算而反對你的罷工天經地義啊
一堆人以為加工會不用錢喔
有人就不爽付錢加工會, 工會就要搞他們
不說我還以為是黑社會勒
工會幫個洨, 明明是故意扯後腿
我覺得一堆人是閱讀障礙是不是
就說了你要自私顧自己, 很ok
別人也自私不支持你的時候就不要該該叫
別人加薪你幹嘛眼紅? 奴性太重? 這些話原句奉還
大家都一起自私啊
 

是這樣啦，我想說等一下下班要去台茂
坐亞通巴士後，身上大概還剩一百塊
這天氣這個樣子，我想空姐她們不知道會不會中暑
如果我買三杯冰涼的珍奶去那邊放著就走
那空姐會注意我，還是注意珍奶？

--
 

阿宅我一早上了公車，

想找個位置坐，

結果發現車上清一色都女生，

而且都不坐靠窗，

至少有十個都坐走道，

車上有隔熱紙，

也太陽曬不進來呀，

難道是因為看到我上車一秒往外移

幫QQ

後來找了個阿姨硬擠進去坐了

--
 

送”終”條例通過是時間早晚的問題
香港遲早會變成純中國的一部分
不再有特別區域的身分

送”終”條例通過後
香港人還敢講話嗎？

--
 

yoyo

我成5拉

條件狀況一樣

月薪多5k+10天特修+不用加班

這樣要不要換工作啊

有沒有人有相關經驗

是不是直接換就好

反正萬一又選錯了，再找就好

反正又不是第一次選錯

有密友不過八卦

--
請支持>/////<






--



不要學我，很多公司很愛問前幾份工作為什麼那麼快就離職，你要給他滿意的答案，雖然我
都是誠實說
 

如題

現在民調有許多種民調

有政治的，有生活的，有演藝的，各式各樣都有

像我就接過生活方面的民調


而未來

有甚麼民調是必投

而又必支持誰呢?

有沒有八卦?

--
 


本魯昨天吃飽太閒滑臉書的時候啊∼
發現平常發消息都個位數讚的某青蛙下蛋粉專居然有破百的回覆！！

有沒有參與進攻的貓本可以出來解釋解釋R

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
路人:我要毀妳的容!(潑)  正妹:嗚阿阿阿...  不會痛..這是什麼?
(／ ￣皿￣）／　　　　   --~(*／＞ .<)╭      *q(＝＼ ^ ＝)　　

路人:卸妝乳水。           正妹:嗚阿阿阿!!!
<(￣▽￣)P                <(￣□￣|||)>

--
我也只是稍微看了一下R 看起來是抓流浪貓手段有爭議 +硬凹就被洗爆
 

長榮也真的很奇怪，只想請年輕正妹

然後要付這麼多薪水給這群人

為什麼不請二度就業婦女當空姐

薪水壓在三萬一定一堆人搶

還不會亂搞罷工？還可以互相支援

--
 

本肥肥想著出國要怎麼找到朋友

不能老是跟實驗室的臭肥宅整天混在一起 不然我越變越肥 越變越臭 都要長香菇了

就想到去教會好了 教會有妹子 還可以交朋友 真讚

啊google一下發現 “華人基督教會"這個東西

哇賽遍佈全球 從德國慕尼黑華人基督教會到 美國矽谷華人基督教會 加拿大多倫多 etc

有沒有華人基督教會的八卦？ 全球的華人基督教會都是同一個教派出來的嗎？

本肥肥一臉華人樣是不是只能加入這個？ 不能加入跟白人妹子一起禱告的基督教會？

--
 

現在問這問題好像太晚...

今天已經是這學期最後一堂課了

教授又一如往常的遲到了

根據小弟我整個學期下來的統計

這位教授本學期只有1次沒遲到

平均遲到時間大概是7分鐘

他剛才甚至超越了最高紀錄

整整遲到了17分鐘才走進教室

有沒有教授慣性遲到

學生可以如何反制的卦?

--
學生幾乎都準時到
我寫了一堆負評，但感覺沒什麼用(?)
這堂課的期末考在上禮拜，今天是正常上課
了解 謝謝你
幫QQ
 

三不五時就遇到航空公司人員罷工

自己被困在機場不知所措還沒人鳥

更扯的是這次還給你突襲罷工 連反應的時間都沒有

還大辣辣的講 這是他們的權益

阿這些旅客就沒權益是不是 fuck!

--
喔~所以困在機場的就該死就是了 真是有意思的思維
 

如題
史書記載劉邦他老婆曾經被楚軍擄走
但不知道有沒有見過項羽本人
那呂后作為俘虜時在想什麼呢？



--
 

臉書卦點說明：（）

香港專上學生聯會發起包圍政總

就是今天早上七點開始，正在進行中，人也越來越多

直播網址 

香港民眾加油，學生請注意安全

臉書連結：



ＦＢ內容：

【金鐘不見不散 We Shall Meet at Admiralty】

繼大專學界公開呼籲今早包圍政總，癱瘓其運作後，政府已於昨晚稍早時間刊出公告，指政府總部今日因保安理由而暫停開放。

特首辦口頭上指「未來會在適當時候多接觸年輕人和了解他們的想法」，實際上卻再一次逃避回應我等訴求，行為與懦夫無異。

縱然政總關閉，但不合作運動仍會繼續，香港人伺機而動，隨機應變。

學界現呼籲各位今早7時於到達金鐘。

從現在開始，港共政權必須正面回應香港市民。

Following the statement from Student’s Unions of Higher Institutions, the HKSAR Government announced that the government headquarters will be closed on 21 June for security reasons.

The CE office claimed that they would “approach teenagers at a more appropriate time in the future and understand their opinions.”

This is in fact another evasion of any response to our demands, we condemn such cowardly behaviour.

Although the government headquarters will be closed, the non-cooperation movement will continue.

We hope to see you at 7am on 21 June at Admiralty.

From now on, we demand for meaningful responses from the government only.



--
 


小魯弟最近一天吃2餐，

努力控制體重，已經瘦了將近五公斤了，

可是昨天去打籃球，反而覺得速度變慢了，

照理來說會更敏捷的阿？

有沒有八卦？！！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.

--
 

什麼過勞都狗屁
看看錄取率多低就知道
屎缺有辦法幾千幾萬個人搶工作？

如果今天真的是血汗護理師
或是階層勞工
我會很支持
但是空姐這種又不真的血汗
你叫那群空姐辭職跳槽他們還不要沒本事咧

看看上次華航就知道
只是因為結構關係容易造成資方損失做要脅

而且也多虧那群覺青
整天靠背勞工就要挺勞工
不挺就是奴
上次華航勞工代表那幅鳥樣也可以瞎挺
只問身份不問是非才有問題
大家不是智障好嗎








--
 

如題

研究生常常幫老師寫一堆計劃案

有的又要改考卷出考卷

有些更悲慘

還要幫老闆主持各種活動

只領老闆少少的薪水

研究生可以集體罷工爭取權利嗎？

--
 



1、長榮航<U+7A0E>後淨利比華航高

台積電<U+7A0E>後利潤比聯電多好多

如果台積電<U+7A0E>後利潤高但員工福利比聯電低

那台積電員工罷工就很正常
那台積電員工罷工就很正常


2、禁搭便車是因為公司打壓工會

導致職業工會希望用這條款來吸引員工參加職業工會

抗議職業工會這條，不如長榮先解釋為何面試時

都會問應試者會不會加入工會




--
 


如題

東和馬如果去遠月學園

可以撐幾集？

他如果比賽食戟能夠打敗那些十傑嗎？

還是麵包師傅終究進步了廚房

只是個笑話

有沒有八卦

--
 

其實空姐要獲得支持很容易啊

辦個感謝祭

只要是勞工都可以免費參加

相信就能得到九成的男性勞工支持了

罷工真的不難

--
         
         
         
         
         
         

--


如果真的辦感謝祭你去不去
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

王錦義

3.完整新聞標題:

嗆韓國中生受訪遭變造 假新聞畫面惡搞

4.完整新聞內文:

〔記者王錦義／花蓮報導〕高雄市長韓國瑜19日遭榮獲模範生獎的吳姓國三畢業生當面建
言：「覺得市長要選總統是一件很可笑的事，請醒一醒」引來韓粉不滿，而今天在臉書《
花蓮韓家軍》社團中，更出現一張明顯遭變造的新聞圖片，把國中生接受三立電視台訪問
畫面，自行加上假字幕寫：「記者姐姐教我說的」，惡意將事件導向媒體自導自演，中傷
媒體公信力。

遭變造的圖片從四周都還可清楚辨識出是三立LIVE新聞的邊框，除了原來新聞節目中的跑
馬字幕：「籲韓別選總統」之外，還被韓粉後製加了一段：「記者姐姐教我說的」，字型
跟位置都與新聞畫面不同，很明顯是遭網友惡意變造的假訊息，而從國中生受訪原音，這
段原本是說：「這句話，我就是想要跟他說這句話」。

許多韓粉遭變造的圖片欺騙，紛紛留言說：「被利用的孩子，實在不忍苛責，說出真相就
好」、「記者為什麼要連這麼小的孩子都利用，實在太可惡了，還好韓粉都是全國的家長
，聽到也不以為意，不會傷害到小朋友」、「這樣的爛綠蛆記者，不用接受刑事審判？」
、「那位"妓責"…可肉搜否！？？」，惡意的假訊息讓無辜媒體被攻擊。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

柯文哲當初那段

是2014選市長的時候蒐集議題期間

一些民眾向他抱怨機車專用道品質差

所以他就坐上車去走走看看

雖然治本的方案不是機車專用道品質

而是機車專用道不該存在…

-----
Sent from JPTT on my Sony E5823.

--
 








撈2019年，並且用總金額算是我的仁慈
有些人可能忘記1124選後縣市首長大搬風了
而且一個臺北市和所有縣市比 "數量" 根本沒意義
但你們喜歡提，就通通吞下去吧


資料來源：政府電子採購網 -> 決標查詢

搜尋條件：

   得標廠商：中國時報文化事業股份有限公司
   統一編號：03798509
   決標公告：107/01/01 ~ 107/12/31

 共計 90 案，總金額 319,429,628 元。

 

 

 扣除中央機關、國營企業及非行政機關

   地方首長為  縣市
   發包金額共計 128,779,700 元，
   發包數量共計 24 件，

   地方首長為  縣市
   發包金額共計 94,549,991 元，
   發包數量共計 51 件，

   
   發包金額共計 2,285,553 元，
   發包數量共計 1 件，


不太懂這些人是來幫忙還是來放火的

不忍...

--
追了一千年 / 你還是在我趕到的前一刻 / 離開這裡
滿身的汙泥 / 還來不及清洗 / 臘月已經來臨
你留在這裡的營火餘燼 / 我 / 以此取暖

--

你說的就是正解
事實是只要旺中集團下的企業依法立案登記開業
他按照投標規則進行投標，投誰的標都沒有錯
拿數量或金額來檢討毫無意義

但今天有人設了一個 "無意義" 的概念連結
並用 [爆卦] 分類來進行某種程度的暗示
我們就用你的套路做客觀的數據統計

結果就是這樣

 

最新一季就在講一個政治素人

沒有裙帶關係 沒有政黨奧援 沒有財團支持

在兩黨夾殺的情況下贏得總統選舉

不知道編劇知不知道台灣？

--
 

既然空姐這麼在意這點小錢，

那就給她們不就好了，讓空姐保持心情愉快上班，對大家都好，

多給空姐150元有很困難嗎？



--
 

事情是這樣

小弟跟朋友去夜店 有幾個外國人拿著酒說要一起喝

也不知道為什麼講著講著他們自己人發生衝突

因為我聽不懂英文 我就傻在那邊

我朋友拉著我說趕快離開 比較壯碩的是土耳其裔 通常土耳其裔都蠻兇悍的

我一臉問號 啊他又怎知道誰是土耳其裔了

雖然我朋友長期住在歐洲 但他真的分的出來嗎？

還是他媽在唬爛我



還有一件事情是有一次在墾丁南灣 遇到兩個外國人

他對我說你們台灣人怎麼只會用髮色 眼睛 來判別是不是外國人 不會去分是哪國人

結果他介紹自己是冰島人 我怎知道冰島人都長怎樣？

有板上大神知道嗎？

還有在國外黑道有沒有辦法看的出來啊？

--
 


百萬根本不夠吧，教育部留考那個根本不夠用。

台北市政府倒是有贊助，因為我表妹去英國念書也有申請，也是給你100萬


這個也不是柯P政績，郝龍斌時代就有了，我表妹已經回來好幾年了，不過還在還錢@@
因為這個寬限期最長到10年

鄉民也不用酸，看這篇新聞她是很會找機會找資源也很努力的一個人，畢竟出國的人一
大票，但是能畢業後在美國找到工作的很不簡單。

給各位鄉民教育部留考+市政府贊助+家裡資助一點....算三百萬好了，出國讀碩士，各
位願不願意拼?

--
 

相信有讀過大學的都知道，服學這種0學分必修的廢課，常常一大早就要起來打掃，比較
雞巴的服學組長只要你缺課幾次就讓你重修

學校口口聲聲說服學多有意義，但是肥宅我覺得浪費生命，聽說有的學校已經改掉，改成
讓學生自己去找當義工來抵服學時數

學生們被學校當作廉價勞工來壓榨，學校為了省錢，不請清潔工來打掃，反而利用0學分
當藉口來壓榨學生，怎麼就沒學生出來抗議？？

--
 


我覺得是這樣啦

因為相對剝奪感才造成對空姐罷工的反感

大多數的職業沒有工會

也沒有籌碼可以跟資方談判

而空姐的籌碼就是乘客

劫持這點威脅資方

如果勞動條件很差還說的過去

可是明明待遇不差 最操的也是機師

卻三不五時要罷工

造成其他想罷卻沒籌碼的職業心理不平衡

加上1450大量在ptt的操弄

才變成風向被洗成挺資方

結論就是這次空姐罷工社會不挺的原因

就是資進黨的網軍帶風向

加上無力勞方的奴性所造成的





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

20字卦點
討厭 吳祥輝老師壞壞又要亂黑蔡英文總統了,胡亂比喻一通捏竟然說蔡英文是民進黨告別
式過分捏

內文
韓國瑜是國民黨的迴光返照
蔡英文是民進黨的告別式



--
 

1.媒體來源: 新頭殼

2.記者署名 周家豪

3.完整新聞標題: (影)被政治耽誤的歌手？高嘉瑜與柯文哲合體高歌 網諷：國防武器

4.完整新聞內文:

民進黨台北市議員高嘉瑜今（20）日錄製自己所主持的節目《我要當選》，與台北市長柯文哲進行「世紀大合唱」，力圖擺脫過往歌聲不佳的標籤，兩人共合唱兩首曲子，在唱歌之前，高嘉瑜還表示，如果唱得好，說不定可以在跨年搭檔合唱，不過隨即就被柯文哲打槍。

柯文哲今日來到高嘉瑜所主持的政論節目參與錄影，高嘉瑜開啟直播，稱要與柯文哲進行一場「世紀大合唱」，高嘉瑜說，兩人原本要合唱台語金曲《雪中紅》，但柯嫌她唱得不夠好，因此後來決定將曲目換成《堅持》與《雙人枕頭》，她強調，這是兩人的第一次合唱，先前柯曾邀她，不過被她婉拒。高嘉瑜也藉機問柯文哲，是否曾與老婆陳佩琪合唱過《雙人枕頭》？柯回應，陳佩琪不會唱歌，

由於高嘉瑜日前上脫口秀節目《博恩夜夜秀》時，被主持人曾博恩調侃，指出她唱歌很難聽，同時將她與柯文哲兩人的歌聲合在一起，嘲諷為「史上最搭配組合」，所以這次兩個人要唱歌給大家聽，證明他們是被「政治酖誤的歌手」，高嘉瑜說，如果唱的好的話說不定可以搭檔唱跨年，但是柯文哲卻不給高面子，回答「跨年還是算了啦！」

聽完兩人高歌後，有網友認為柯的歌喉比起過往有所進步，但有更多人揶揄，「兩人都是走音天王、天后」、「最新國防武器」、「阿北當總統，嘉瑜可以當國防部長然後研發音波武器」，高嘉瑜想洗刷歌喉不佳的希望，網友們似乎不太領情。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高阿姨怎麼感覺常常站錯邊
貼賴神又貼柯Ｐ
感覺就是跟當今聖上作對

--
 

奧林匹亞物理競賽台灣3銀4銅 15年來首度沒奪金



長年來

在本肥印象中

台灣通常是亞洲第一或二

怎摸會今年到第四

15年都有奪金牌

今年1面都沒有

難道4這些頂尖的高中森

都在高一跑去中國或歐美念書

準備未來要發大財嗎?

有沒有八卦?

--
 

餓死抬頭

最近光頭新聞很多
小魯我原本是黑粉

但最近每天發反串
發文到迷失本我了

現在開始設身處地
甚至覺得他很可憐

每天認真在做市政
也可以被無限上綱

八卦板卻無視中央
相反地政黑理性多

有沒有卦


--
卦啦幹
 


最近人權話題沸沸揚揚，突然想到市長也是人也有人權

假如市長被中央凹不發金費，被議員亂質詢答不上話

去滑龍舟隔天太累，或是嫌薪水太少，甚至想要往上競爭更高的位置

可以突發性罷工，一個禮拜不上班 讓市民知道他的重要性 自主性的幫他加薪嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


TalkandChat (啃瓜子聊天) 組規

第 16 條

　　新增板主除需符合生活娛樂館群組規制定資格，亦需擁有本組組務板及該板發文
　　資格，資格不符者不予上任。
　　

2018.10.15修改 

以前不是弄個LTBM共帳就好了嗎，這樣484在74長ID的板主候選人阿
去看了組務板，公告一發就標(!)，後續也沒有相關討論
之前有板主群溢位問題的好像也只有女孩56而已，特別弄一個組規來擋有內情嗎

有沒有組規第16條的八卦？

--
 


大家安安

我廢宅啦！

是這樣的

我朋友在某學店大學監考某大一必修

大家也知道，監考時候其實助教要麻是在發呆

要麻可能是在滑手機看資料，或是準備回答學生疑慮

真正下去繞的應該很少吧

繞下去也不一定發現

結果考完後有個考生跟他說

某學生滑手機作弊

當然那位學生事後也不承認啦

直接說：當下檢舉我，大家都安心，不好嗎？請問是誰檢舉我？

我朋友也去google那一題

還真的完全跟網頁上的答案(全英文)一模一樣，一字不漏

當然述說部分他是全對，但計算部分就ㄏㄏ

所以考試期間，發現附近的在作弊

要怎樣達到當下匿名檢舉阿？

有卦嗎？

ps: 我不是我朋友
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源:
Ettoday

2.記者署名
蔣婕妤

3.完整新聞標題:
喊話教會為台灣祈禱　蔡英文：台灣像鑽石 把自由普世價值傳到世界

4.完整新聞內文:

總統蔡英文21日出席第十九屆國家祈禱早餐會，蔡英文致詞時向教會喊話一起為台灣祈禱，她說，台灣就像鑽石，雖然小但卻璀璨光明，宗教方面是全球最自由的國家之一，希望大家一起把台灣的自由普世價值傳達到世界各地。

蔡英文致詞時表示，每一次到國家祈禱早餐會都是感動時刻，她希望每一位牧師跟信仰者都能為社會帶來正面的影響力，就像很多原住民牧師對土地的關懷讓她非常敬佩，她舉例，空中英語創辦人彭蒙惠年輕就來到台灣，傳播愛的理念、讓台灣年輕人有學習英語的機會，帶來的就是最美好最關鍵的影響力。

蔡英文提及，今天大家一起為台灣的下一代教育及家庭禱告，守護家庭是政府責任，政府三年來積極對弱勢家庭協助，幫助家長替兒女儲蓄，加強托育補助，減輕家庭負擔，讓年輕人安心成家，上半年也通過兒少、教師法、家庭教育法等，為的都是要守護下一代、補強過去不足的社會安全會，她承諾，政府會繼續守護家庭，繼續為受到困難的家庭禱告。

蔡英文指出，擁有宗教自由的民主自由，就是台灣能夠帶給世界的關鍵影響力，今年三月和美方合辦保衛宗教自由對話，長老教會也在上月舉辦民間版的國際宗教自由論壇，過去台灣曾經在宗教受到箝制，如今台灣是最自由的國家之一，非常願意把台灣的經驗分享給國際的朋友，台灣雖然不大但就像鑽石一樣璀璨光明。

現場牧師最後也替蔡英文禱告，祈禱2020能夠選出「命定的總統」，繼續守護台灣的未來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

別鬧了好嗎
台灣人口密度這摸高

歡迎歐美精液就算了
一群操這沒人聽得懂話的中國人

誰要收


相信遇過中國跟香港留學生
就知道
香港仔就是更噁心的中國人
嘔嘔嘔

--
 

本帥現在準備要去買早餐啦！
我每次點餐都會點一個漢堡+一盒蛋餅
跟飲料
花超過100吃的很飽很爽！
各位肥宅早餐都花多少錢啊？

--
 


:
:

我今年過年才剛去屏東陪老人家
1100 公頃  就騙騙三歲小孩的
光屏東就不知道這數字的幾倍了

全台灣就充斥著一堆政治蟑螂
農地違法工廠就是  違法工廠
最令人厭惡的就是  這群打著農運出身了垃圾

沒有一個跳出來反對的
垃圾就是 政治立場對了 就裝死當作沒看到
政府250 萬的實習費  花的真的很值得



--

--
 

當然需要正當理由啊

請給我黃金也是正當理由

舉證一下為什麼需要黃金
隔壁A工時短 我們長
隔壁B一樣工時 我們黃金少
隔壁C工時長 但黃金比我們爆幹多

都可以數據列表出來啊 有嗎？


這次罷工不被挺因為工會太廢了

第一題就開大絕 談崩罷工

你的八大訴求呢？

講完後面7個可以 第1不行 那還要罷工嗎？

簡單來講就是擺明談崩罷工的

最好笑的是禁搭便車

到底是為了勞方還是工會自己在爭權益？

而資方根本不可能答應這種條款

工會有的是人 資方有的是錢

怎麼可能給你禁搭便車 賺的是資方的錢 給你工會加人多了談判籌碼

要錢可以 一上場就談崩 正當理由呢？




--
我支持罷工行動啊 靠罷工行動 可以證明勞方能量
但看這種不想談 只想鬧的 真心覺得還要再加油
 



美出現反戰聲 憂陸10年內跑前面



04:09 2019/06/21 旺報 張語庭

大陸提高關稅令美國自行車產業舉步維艱。圖為5月21日，工作人員在美國密西根州底特
律市一家自行車廠工作。（新華社）



中美貿易戰陷入僵局，使全球經濟蒙上陰影。日前逾600家美企聯合致信給美國總統川普
，希望白宮盡快解決與大陸的爭端。美智庫學者也出現反戰聲音，認為與大陸打「新冷戰
」是錯誤的。外媒分析，「大陸提高針對美國的關稅，並削減對其他國家的關稅」，此舉
讓陸方結交更多朋友。BBC直指，大陸今後10年內可能超越美國。

數十年來中美的「經濟聯繫」成為兩國雙邊關係的重要組成，也被形容為中美關係的「壓
艙石」。不過，美國《國家利益》雜誌指出，川普上台以後改變中美經濟關係走向，希望
以此迫使北京做出最後讓步。

《國家利益》雜誌指出，川普應與大陸達成協議，把北京當做標靶、描繪成怪物，使得美
國人變得更貧窮、更加不安全。美國政治學者哈里斯也指出，與大陸打新冷戰是錯誤的，
現在從邊緣退回，恢復破裂的雙邊關係為時不晚。

面對美國一系列的制裁，大陸則是選擇巧妙應對。美國《大西洋》月刊文章指出，「陸方
提高針對美國的關稅，並削減其他國家的關稅」，讓大陸交到更多朋友。文章稱讚，北京
的做法顯然更高層次，大陸正在超過美國。美國不斷將世界推開，而大陸正努力讓世界留
下來。

文章舉例，龍蝦是美國緬因州第一大出口產品。緬因州的捕蝦人從大陸經濟發展中獲益。
然而，自美國發動貿易戰後，美龍蝦銷售額銳減近40%。大陸巧妙減少加拿大龍蝦的關稅
，讓加拿大對陸方出口龍蝦總額幾乎翻一倍。而緬因州可能永遠無法恢復此前在大陸龍蝦
市場的支配地位。

文末直指，如今在大陸，平均來說從加拿大、日本、巴西或歐洲購買某些商品，比從美國
購買便宜14%。北京正在發展消費者對商品的新習慣。一旦這些新關係形成，大陸消費者
可能懶得換回來。

面對中美角力升級，BBC直指，大陸是美國百年未遇的對手，因為在過去一百多年的歷史
中，沒有哪個美國對手獲得大陸的經濟體量。陸方被認為在今後10年左右，可能超越美方
成為世界最大的經濟體。（相關新聞見B3）

#美國 #關稅


--
 

有一個點比較奇怪

賀一航姓賀

而他的兒子叫曾治豪怎麼會姓曾
請問一下有沒有這方面的八卦
為什麼兒子跟爸爸不同姓
而且跟媽媽也不同姓

我不禁有個大膽的想法。。。。

--
 

真的假的啦？

那個時代這麼猛哦？

我讀台大的同學去美國拼的 十個中有九個是爸爸出錢的 剩下一個是自己拿獎學金的

美國fellowship, RAship比以前難拿多了 中國學生太強 每個科研經歷列出來都好猛R

本版最愛嗆的教主 彥州 大學成績爛的跟屎一樣 也是靠爸出錢洗學歷才能大聲

如果彥州那年代這麼多這樣拚的人 那彥州怎麼好意思大聲＝＝

那篇作者是真的蠻敢的 本肥肥的同學 紐約大學要給他獎學金還不敢去 嫌紐約生活費太高

不過作者的重點應該不是公平不公平

應該是愛拼才會贏啦


--
 

1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名:
鉅亨網編譯羅昀玫

3.完整新聞標題:
筆電會起火！蘋果火速全面召回 15 吋 MacBook Pro筆電

4.完整新聞內文:
蘋果 (AAPL-US) 重蹈三星起火覆轍，認了其部分舊款 MacBook Pro 機型恐引發電池過熱
起火問題，週四 (20 日) 於官網宣布 15 吋 MacBook Pro 電池召回方案。

今年 6 月初驚傳 MacBook Pro 筆電爆炸案，有網友 White Panda 向蘋果投訴，其
 2015 年出產的 MacBook Pro 筆電充電使用時，筆電兩側突然冒出白煙，導致起火燃燒
，蘋果在獲報後隨即將該筆電送往加州調查處理。

起火災情發生後不到半個月，蘋果週四火速宣布 15 英吋 MacBook Pro 電池召回方案。

據其公告顯示，受影響的是舊款 15 吋 MacBook Pro 筆電，沒有 Touch Bar 設計，並自
 2015 年 9 月至 2017 年 2 月間出售，用戶只要符合資格，蘋果將為其免費更換電池。

蘋果稱：「Apple 一向以客戶的安全為優先考量，因此已經決定主動免費更換受影響的電
池。」

果迷若想確認其筆電設備是否受到影響，可前往蘋果官網，輸入筆電序列號，若符合資格
，用戶可以向蘋果授權維修中心、直營店預約檢修，以免費更換電池，維修時間預期耗時
 1 至 2 週。但請注意 Apple 方案並不會延長 15 英寸 MacBook Pro 的標準保固範圍。

電池問題在消費電子產品中並不少見，電池過熱罪惡名昭彰的例子就是三星的 Galaxy
Note 7 智慧型手機，由於其電池問題引發了火災，更重創其品牌形象。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

台北市府：大龍社區土地使用案，7月底竣工

【MyGoNews林湘慈/綜合報導】台北市議會2019年6月19日二讀通過台北市大龍社區土地使
用案，後續將進行起造人變更，保障住戶權益。台北市政府除感謝議會支持外，並表示將
持續與住戶溝通、協調，期盼大龍社區重建工作得以順利圓滿完成。
<U+A00A>台北市大龍國宅係2011年經台北市土木技師公會鑑定為高氯離子混擬土建築物，台北市政
府於2012年5月公告為必須拆除建物，2015年7月辦理拆除工作。為推動大龍國宅拆除重建
工作，台北市政府於拆除前即與96戶住戶積極協調，達成重建協議，重建期間並補助住戶
搬遷費用、在外租屋之租金費用，及協助解決子女就學等相關問題。另為使住戶能隨時了
解重建進度，並充分掌握住戶需求，台北市政府與大龍社區重建委員會均定期召開會議，
截至2019年6月底，共召開26次重建委員會，並參與大龍社區全體住戶召開之住戶大會共5
次，傾聽住戶的聲音。
<U+A00A>大龍社區重建工作，預計於2019年7月28日竣工，2020年3月完成住戶搬遷入住，為了讓住
戶順利遷回，台北市政府更編列預算補助住戶各項遷回費用，並加碼補助熱水器、瓦斯爐
及排油煙機等三機費用。台北市政府期盼在市府與大龍社區住戶及議會的共同努力下，早
日完成大龍社區重建工作，讓住戶遷回期待已久的家園。



--
 

小魯弟我覺得這次的解法很簡單
看起來空姐是在抱怨上班太操勞
但是其實在座各位也都知道是怎麼回事
其實就是要錢嘛！！

因此
小弟我有個還不錯的解法
就是時薪可以不用調
然後大概裁掉50%的抗議員工
再把剩下的人調整成每個月上班30天
跟小魯弟一樣！

這樣太累的可以不用做
想要錢的也有錢了
皆大歡喜
是不是很棒！！

--
十萬空姐十萬肝
GG輪班救空姐！！
 

剛剛看到的圖...



這是在上海工作的台灣人收到的一則簡訊

現在是中國人要開始無恥的來消費台灣醫療了?

還是哪個單位又跟中國私下講好了?

有掛嗎?

--
 


這是川普今晚接受記者詢問時的發言內容
“I find it hard to believe it was intentional if you want to know the truth.
I think it could have been somebody who was loose and stupid that did it,”
Trump told journalists. “It was a very foolish move.”

“We didn’t have a man or woman in the drone. It would have made a big, big
difference,” Trump said. Asked how the US would respond, he said: “You’ll
find out.”

這次把美國無人機打下來
應該只是某個很隨隨便便又笨的伊朗軍人不小心搞錯了
根本沒有德黑蘭(伊朗首都)的授權

而且那是無人機 根本沒有人在上面!
沒有人在上面，這是非常非常大的差別

當被問到美國會怎麼回應的時候 他的回應是 "You'll find out."




川普根本不敢打伊朗嘛 伊朗都拍影片放在網路上炫耀了

川普說這是某個散漫的笨軍人不小心的 而且沒人被炸死 沒事沒事!! @@!!





同場加映 伊朗轟掉無人機的錄影
--
 


三立新聞網

娛樂中心／綜合報導

賺翻！林志玲「豪砸1億」助尪展事業

台灣第一名模林志玲在本月初宣布閃婚日本天團放浪兄弟AKIRA（黑澤良平），消息曝光
後外界紛紛獻上祝福，當天林志玲與老公在台灣登記後，便火速從松山機場飛往日本東京
登記結婚，接著直接前往LA度蜜月，效率驚人。

日前，林志玲也在婚後首度露面，許多人也好奇問到她是否會因出嫁而冠上夫姓，改名為
「黑澤志玲」，對此志玲姐姐也表示「名字承載了文化和大家給予的愛，未來也不會有改
變。」

此外，據《鏡週刊》報導，傳聞婚後的林志玲將投注1億台幣，幫助老公發展事業，讓AKI
RA的舞蹈學校可以在台、日、陸三地遍地開花。先前就有日媒表示，AKIRA近年坐上公司
舞蹈學校的董事之位，加上自己即將迎來40歲，很可能會步上放浪兄弟前隊長HIRO的後塵
，轉到幕後工作，且旗下後被也越來越活躍，AKIRA近年事業成績也相當亮眼，頻頻往海
外拓展，先前更有傳聞夫妻倆婚後將以大陸、美國為發展重心。




--
 

1.媒體來源:ettoday

2.記者署名:葉國吏

3.完整新聞標題:長榮罷工近千人交「三寶」 下勤空姐比愛心聲援公司發出勤津貼因應

4.完整新聞內文:
長榮罷工進入第二天，今(21日)早在南崁現場仍有許多員工現場靜坐，至於空服員繳交「
三寶」護照、工作證、台胞證，目前已經近千人，現場也有空服員一下工就直接到現場靜
坐。

根據《東森新聞》報導，長榮罷工持續進行，跟昨(20)日相比場面平和許多，長榮總部大
門口也已經空出車道，讓員工、遊覽車可以正常進出。

現場可以看到，有許多剛出勤完畢的空服員搭乘遊覽車到現場，對著罷工同事比愛心手勢
聲援，也有空服員下班後就直接到現場靜坐。另外，工會也透露，目前繳交「三寶」的人
數已經將近千人。

長榮罷工週五共取消71航班，造成許多民眾困擾，長榮公司為了因應，也在工會啟動罷工
後，隨即寄出2封信件，內容主要是提出支援航班的員工有津貼，事務長2萬元，其他則是
1萬元。這也讓工會常務理事李瀅覺得「有被擺了一道的感覺」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看到她比愛心，我支持罷工

--
 

肥宅失業透

失業太久
這幾天被朋友抓去國外
希望肥宅能振作起來


肥宅以前坐一般航空
還是是高中生在啃老的時候
那時候飛機有好多東西可以吃
而且有好多贈品可以拿,空姊還會主動照顧肥宅


但是這次坐
除了午餐根本沒其他東西吃
喝的也只有午餐送的一瓶水

送的東西只剩一個成本不到十塊的破耳機
筆的部分就...

我跟肥宅朋友聊天
說以前送的筆質量有夠高的
現在送的筆除了上面有飛機LOGO之外
筆彩券行填問券送的筆還爛,然後被空姊聽到就說:「筆還我！」

也就是說跟以前撲克牌
還有一些周邊比起來現在剩一個破耳機


再來就是敢不上飛機的部分
以前會退部分款項或是改航班
現在採用跟廉價航空一樣的機制
沒有搭上飛機你就是沒有了！


有沒有一般航空服務變差的八卦？

--
 


    
    
  

--
 

安安 如題

檢舉版好幾天沒處理惹

甲甲1.大香蕉請假

甲甲2.四叉有這版主?

懶覺王好像教召的樣子

現在版上沒大人管版

484可以開趴了

有沒有八卦??

嘻嘻

--
 


大家好 我是阿肥啦

今天一早起來看到很多水水頂著大太陽靜坐罷工 心裡面滿滿的不捨QQ

目前關於罷工的風向好像很亂

那到底誰最後會在罷工中獲得勝利?

是做足充足應變準備且態度強硬的長榮公司?

還是有層層宅男相挺而且可以輪班抗議的空服員們?


有沒有八卦?

--

長榮會讓步的變數在交通部

交通部如果開始摸頭 長榮可能會讓

不過上次華航罷工 長榮趁機大賺一波 應該是沒那麼容易退
 

這不是差那幾十塊的事，

空服員工會，還有禁搭便車條款

還說這幾十塊要有加工會的才有，沒加工會的不行。

啊我的公司不加入工會還要比較少錢

什麼道理，以後節慶發幾個月是不是你批准算了。

還要讓工會介入董事局參與公司走向

這跟本是在奪權，替工會成員找收入


這次的發動比較偏像增加工會勢力

我預測長榮就算這波答應了

也是等著反悔。

因為條款太瞎。

--
 


現在手機好方便
行動銀行原本用帳密登入
後來又可以圖形登入
現在又指紋登入

可是他馬der
領杯用pc根本登不進去
忘記密碼了啊

又要一直重新設定

科技始終來自惰性

有沒有可以不忘記密碼der八卦I

--
原來還有這一步 感謝
突破盲點qq
哇好神奇der呢
 

快10點惹
大家都知道如果有一點熱度更容易散發出香味
南崁現在太陽一曬
各種香水夾雜一點正妹的汗水味
想到本肥都想去旁邊大口吸氣惹
有沒有人可以形容一下現場的味道

--
 

坦白講台灣要說罷工 , 比空姐更合理的太多了

空姐需要罷工的理由大概排倒數的

待遇好 , 工時少 (真正工作的時間)

一出門就算上班 (其他工作打卡才算上班)

外站休息還有津貼

這樣還不爽

像護理師 真的是血汗

而且這還是救命的行業,更值得尊重

護理師專業性更高


運輸業,科技業 很多行業都比空服員血汗好幾倍


--
 


    騙人是沒上台領獎過喔...

    那種事先都要預演啦...

    你從男學生的話"不要讓你的理性勝過感性"就知道已經有情緒講錯話了...

    還用手指比...

    我比較相信是被人摸頭不爽...

    今天你要是幼稚園還小學一二年級就算了...

    一個國三生毛都快長齊了...

    這種動作不知道是什麼姿態...

    後面被嘴了還沒那雅量直接手撥開...

    根本就不是啥很正常的表揚好嗎...

    什麼後面排隊的一堆...

    我看是一堆排著想上去扁他的吧扯那麼多理由...

    草包習氣就是草包習氣...

    這輩子難得風光由不得人說是吧...




--

    韓這種品德不會好到哪去啦...

    這種外頭工作的一堆...

    簡單講就是斯文的薪水小偷...

    利用那種拳不打笑臉人...

    跟你溫良恭儉讓...

    但工作推拖擺爛陰著暗著來一堆...

    你看韓講話顛倒是非就知道這人哪是啥直率...

    根本一肚子禍水...

 

長榮空服合法罷工，訴求不合情理，難獲民眾支持！
罷工的目的？調高個人實際收入？這會被噓死的∼

「工會提出在外站，希望把日支費，每小時90元提升到150，
但長榮只願意提供，飛安獎金每趟150，對比計算方式類似的，
美國、聯合航空，介於68到83元之間。儘管宣布罷工後，資方
一度表示，願意再加碼飛安獎金到200，但工會不同意。」
（來源：）

早在長榮成立時，大家都知道報考長榮空服的學歷及資格門檻
相較華航為低，平均薪資及素質也不如華航，長榮航空絕對不是
空服報考的第一志願。
但是長榮機師的福利遠優於華航的本土機師，
這也是華航本土機師，長榮空服要罷工的主因（錢！錢！錢！）！

坦白說，這些二流人選擇二流待遇的公司，這在應徵報考前就清楚明白，
卻在到職後集體搞罷工，乘客損失應該向這群看似合法但不合理的罷工人員求償！

建議長榮高層把這群為首的罷工份子全數資遣解職！
反正畢業季到了不愁沒人來，還有準備收攤的大批廉航空服會來跳槽支援，
長榮可以陣痛一個月，就讓這群貪心空服回家擺地攤還是去酒店上班？？




--
 


  不囉嗦 先上直播平台
  

  請問桃園空服員工會是不是很不會挑戰場啊?

  先挑了長榮這私人企業 以為可以學華航

  又挑了跟飛安無關 只是要錢跟出企玩好玩滿的訴求

  協商開直播第一個問題就被電爆,怕再直播下去臉被打更腫
  反正本來就篤定要罷工了其他都只是在演戲,
  卻在協商到一半就說兩個小時後罷工,
  挑這時間點引發更多民怨更難獲得輿論支持

  最後也是最蠢的
  又挑了這麼熱的天 坐在柏油路面罷工
  一群公主病撐小洋傘遮陽曬幾小時不中暑也難
  周圍還一堆鏡頭對著她們捕捉漏網鏡頭

  請問這工會主事者到底在想啥 XDDD

  10:30更新
  
  太熱啦!! 公主需要搭棚架吹電風扇啦!
  到底有多蠢 罷工還跑到公司出入口阻礙進出  還想搭棚架擺流水席??
  讓資方有正當理由叫警察趕人剛好而已
  看來公主快撐不下去了
  以下開放肥宅報名去幫公主擦汗搖扇子

--
 

看推文就知道難怪支持越來越少，

工會和覺青的想法是這樣：

我上街頭罷工爭取權益

=> 公司說福利和權益全部人都發

=> 工會和覺青：「憑什麼給資方狗加薪？」


為什麼不反過來想，

原本很多人對罷工有疑慮，擔心被報復，

但是這次之後發現你們罷工會讓我也加薪，

我下次還不拼命支持你們甚至還加入？


這就好比如果香港反送中，

中共最後撤銷逃犯條例修正案，

結果香港社運團體撤銷不滿跳出來，

說：「憑什麼我們上街被打給不上街的爽？」

要求中共只能對社運團體撤銷送中條例，

沒上街頭的人還是繼續維持送中條例，

看看下次還有沒有人要支持他們啦。

33
33
34
34
34
34
34
35
35
35
35
35
35
35
35
35
36
36
36
36
37
37
37
37
37
37
37
37
38
38
38
39
39
40
41
41
41
41
42
42
43
43
43
43
44
44
44
44
45
45
47
47
47
47
47
48
48
49
49
49
50
50
51
51
51
51
52
53
54
54
54
55
55
55
55
56
56
56
56
56
56
57

--
 

乳蹄
現在攝氏溫度32度
要在操場考體育期末
木球竟然還要考50公尺射門
我484可以先回去睡了
反正體育不算GPA
還是可以聞妹子流汗的香味><








--
 

說真的長榮硬一點別跟這些

端盤子的客氣

老實說已經損害到長榮商譽了

我建議長榮速戰速決

這些罷工的直接裁員

裁員後沒有參與的那些

再來嘉獎調整

端個盤子這麼高尚

要求這麼多

沒什麼專業

靠張臉

他媽的憑什麼

現在造成國際上丟臉

一點點少數人為了自己的利益

犧牲公司犧牲整體

這麼自私的端盤仔

有什麼好說的？

電視上還有那個打勾的明顯了吧

像這種的優先裁撤

老實說長榮不用怕

他們下來靠張臉不用端盤子

也有人回收

也可以賣

媽的囂張三小


--
 

2018世界大學排名

台灣大學 世界排名76 台灣第一名

香港呢?

香港大學 世界排名26

香港科技大學 世界排名30

香港中文大學 世界排名46


完全屌打台大 還三間=.=


順便講一下
東京大學排名28
京都大學排名36

--
台大程度那麼差被卡校長也是剛好
輸香港這麼多還敢要求自己選校長???
自從台大開始在意世界排名 才恍然大悟輸香港這麼大XD
 


今天一個公司薪資是依工作專業程度
辛勞和年資依公司規定下去給薪
好你們今天罷工為了加薪福利卻要求禁搭便車的條款
只加你們薪水和福利
憑什麼?憑你們比較會罷工?
罷工我不反對但是這罷工已經價值偏差了
照這樣的的價值觀你們多罷幾次工薪水落差出來了
其他人就不平衡了
是不是其他人也要罷工
其他捷運要不要也來罷工

罷工不要無上限 要加就一起加







--
是否險但我意思是說為什麼要增加社會對立
這樣是否是個惡性循環
到最後損失的是大眾
乾脆全台都罷工好了打回時器時代你說如何?

 



  推文的邏輯超爛

  禁搭便車不合理?

  工會是開放員工參加沒有人不讓你參加

  你支持工會的訴求就加入、不支持就退出

  工會罷工本來就要有一定程度的工會會員支持罷工才會通過

  那邊在禁搭就是沒有足夠的會員支持參加的真的是邏輯已死

  如果不禁搭便車

  誰還支持工會爭取權利?站資方就好了

  罷工失敗了 資方會給這些支持資方的好處

  罷工成功了 跟著冒著被公司算帳的員工一起享受罷工成果

  再說一次

  "合法罷工"必須有一定程度的工會會員同意

  不是只有帶頭的人決定的

  一堆帶風向的把罷工說成好像只要工會幹部開會決定就可以

  不是奴工就是資方來帶風向的....


--
   歐美醫院罷工你以為沒有嘛?

   你這不就是 他違法你又知道了XDDDD

 誰在跟你不支持罷工就是? 閱讀障礙嗎?
        工會罷工本來就是二分
        支持或不支持
        不支持工會罷工又要享受罷工成果?


        科科 自助什麼
    科科 去想辦法啊
    但是他就是不能利用一體適用直接分化工會罷工
 

乳T

前幾天在電視上看到一集

叫『律師妃英理的證詞』

雖然我知道看柯南不要跟他拚邏輯

但這集的手法真的讓我懷疑兇手

要馬是物理學教授 不然就是力學天才

有興趣可以去搜尋這一集


還有那個動機真的是.....

只是因為前男友髮色變了????? WTF????


有沒有柯南哪一集犯罪手法最瞎的卦

我想開開眼界

--
 


台日友好

台日友好

台日友好

好了打三行了

日本大家都愛去 男女老少都是

台女嫁給日本也不少 演藝人員從古老的冰冰姐就有

大家有知道這些女藝人之後的八卦嗎

有好結局的大家聊聊

--
 

想問一下

這場罷工最後獲勝的人484沒罷工的空姐

假如最後協商成功

贏的：未罷工空姐

協商成功未來每小時不但有加到這次爭取的

錢、服勤時間又兩倍、又有年終、優待票

輸的：

資方退一步付一些錢、罷工空姐秋後算賬、

地勤這段時間被噴、潑水中指內勤被檢視、

機師啥都沒加到


所以我說還在執勤的空姐是不是最後的贏家

又有冷氣吹又有錢又有福利

只是會不會被冠上不合群的名聲

這次事件資方到底怎麼解決

我們繼續看下去！！

--
剛剛看到上勤空姐比愛心加油的新聞，發現他們不參與賺到最多xD 
 


早年就是支持64被中國搞過一波
後來搞傳媒也從來沒能登陸

進來台灣的時候娛樂圈也是一遍謾罵

那時候記得看過一個談話性節目，有媒體人在聊黎智英
說蘋果日報週日有美食專欄，有天寫了一家牛肉麵店多好吃
黎智英看了報紙後去吃，吃完寫那篇專欄的人就被開除了

之後又有一次看不曉得是小燕有約還啥小的專訪

他有說到類似的事情，說他搞傳媒的原則就是


聽著其實也覺得這人挺有意思的

對了，後來壹電視申請上架也被馬政府大搞特稿
大家有印象的話，那時候黎智英還霸氣送電視盒
自己搞網路電視

回想N年前 大家一遍罵狗仔的聲浪
演藝圈反制、什麼吳忠憲設局 嘴砲狗仔文化怎樣怎樣

痛批狂罵 講得蘋果壹週刊多糟糕；影視形象都極盡所能醜化黎智英

結果像這次的反送中事件 香港報紙頭條大家也看到了

過去那些正義娛樂圈 人咧？

真的也蠻諷刺的，
結果大家口中那個惡人從頭就是表態最足的那個

--
 


我覺得爭取更好的薪資是合情合理的
就像每個人都會想要加薪一樣
所以罷工的第一項訴求
就明確的說出"就是想加薪"
不要用一些飛安、健康、管理問題，想包裹一起通關

勞資協議工會方不願直播
就因為訴求立場不穩固
沒有合理的立論點
這樣要如何去爭取他人支持?

記者針對日支費的要求提問
工會幹部也難以回答
嫌長榮提供的飛安服勤獎金太少
談判本來就兩方協調取其妥協的數值
以單方面條件來決定並不合理

其他七大訴求，我看長榮方都有明確回應了
能調整的就調整
不方便直接調整的也說明了理由
不懂工會方說的不理不改是什麼意思?

這一次終於願意直播
也沒見到針對細節方面做討論
劈頭就直接說，反正開了也沒用
就直接宣告正式罷工
看起來只是為了罷工行動開始而做出的策略

憲法賦予人民罷工權
也要求人民有對於罷工有一定的容忍責任
只要是"合法的罷工"
而罷工的人，也要承擔後果
所以工會的存在就很重要
在罷工人員生活發生問題時，工會是要負起責任的
所以禁搭便車是合理的
雖然這一定會造成公司管理上的困難
可這不是勞工需要關心的事情


最後齁，昨天看到罷工糾察線封鎖大門不讓車輛進出
只開個小門讓人進出
雖然是合法的罷工
可糾察線的設置有一定的界線
沒有拿捏好一樣會觸法
並不是合法罷工就等於是拿到無敵星星了
這些都是需要注意的事情

--
反而擺明說要爭加薪，我還比較挺呢
敢爭取是她們的權力
其他人民有容忍的義務  (這是憲法說的，不是我說的)

如果所有訴求無限上綱，她們說了算
後果自負而已
 

我們總統說

想要加薪可以自己跟老闆說

雖然他講的有點不客氣啦

但是也是部分事實

勞資關係想要更多就得開口阿 哪像肥宅等施捨

空姐開口要更多 想要摸斗摸斗 於是罷工了

肥宅不去幫忙曬太陽靜坐

還在鍵盤酸酸

這些空姐真的臭嗎? 也還好吧

比敲鍵盤罵貪婪的好些吧

--
 

yoyo

我成5拉

我老闆連時薪多50元都不多給我

你說多150元能給嗎

如果給，那我豈不是低端人口

不過我好可憐

你們就去問老闆可我可以時薪

多50元不就知道答案了

有密友八卦

--
請支持>/////<






--
 

常常看到罷工

都是台女

台男都不想爭取自己權益的樣子

什麼遊覽車過勞死人都沒什麼

順便帶幾個旅客下去死

有沒有台女是不是比台男會罷工的八卦?


--
 

話說之前空姐罷工都在公司門口或是

哪裡靜坐，就是不敢在機場前靜坐

最後都是地勤被罵到臭頭，為什麼靜坐

都不敢在機場靜坐？

--
 

生
議
質
當
下
多
疑
。
的
一
還
我?
個


餓死抬頭
ㄏㄏ
當老師的水準也就這樣
你是以為當市長的行程

跟你一樣每天就錄個影
其他事情地方都不用去？

就算你有律師案子好了
你也很少親自去了解吧？

市政的行事曆有多繁忙
難道主持這麼久不知道？





--
 

1.媒體來源:
香港01

2.記者署名
彭琤琳

3.完整新聞標題:
阿富汗塔利班談判代表訪華　外交部：中國勸和促談

4.完整新聞內文:

　　近日有報道稱，塔利班首席談判代表巴拉達爾（Mullah Abdul Ghani Baradar）及其
他人員近日在北京與中方官員進行了會見。

　　中國外交部發言人今天（20日）證實此事，中方有關官員同巴拉達爾先生一行就阿富
汗和平和解進程、打擊恐怖主義等問題交換了意見，強調這是中方勸和促談工作的一環。

　　陸慷當天回應稱，日前，阿富汗塔利班駐杜哈政治辦事處主任巴拉達爾和他的幾位助
手訪問了中國。在華期間，中方有關官員同巴拉達爾先生一行就阿富汗和平和解進程、打
擊恐怖主義等問題交換了意見。

　　陸慷表示，中方高度關注阿富汗局勢近年來的演變，一直為推動阿富汗和平和解進程
積極發揮作用，始終支援阿富汗實現「阿人主導、阿人所有」的廣泛和包容性的和平和解
，支援阿人內部對話。

　　陸慷說，中方基於一貫立場同巴拉達爾先生一行交換了意見。這也是中方勸和促談做
有關各方工作的一環。雙方都認為這次交流是有益的，同意繼續就尋求阿富汗問題政治解
決方案和打擊恐怖主義等保持溝通合作。中方將繼續通過各種方式和管道，積極同有關各
方加強溝通協調，為阿富汗早日實現和平和解、實現穩定發展發揮應有作用。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

a.路透社的報導
  

b.維吾爾人表示：

--
"我<U+304C>斬艦刀<U+306B>…斷<U+3066><U+306C><U+3082><U+306E><U+306A><U+3057>"
                      ~~~<U+30BC><U+30F3><U+30AC><U+30FC>.<U+30BE><U+30F3><U+30DC><U+30EB><U+30C8>

--
 

嗯
不錯
回來台灣的話
有留美經驗
大概可月領35K
然後開始無限修圖
無限去背
永不加薪
然後最後受不了離職
設計一台可愛餐車
開始賣起手作限量甜點
沒有富爸爸
再勵志回台灣差不多也就這樣



小
學
努
英
回
引
時
美
設
個
麼
去
限
出
須
年
承
準
款
金
貸
公
，
別
功
、
越
人
樣
留
。
靠
我
事

--
 


空姐 看起來很香 可是旅客也不能吃
不過是端端盤子 拿拿東西的工作
長榮為了臨時缺人也只能取消航班
這樣對旅客太不好了

所以肥仔想了一個辦法
如果八卦肥仔全上飛機支援
可以免費去其他國家玩
而旅客也可以準時到目的地
長榮也不用取消航班
可是旅程中要忍受肥仔的油耗味
這樣旅客會願意嗎？
對旅客來說  看香香的空服員比較重要？
還是準時到達比較重要？

還是說  長榮跟餐飲服務業如王品洽談
給他們一筆錢夠營收用
然後員工借長榮上機
這樣就旅客長榮雙贏了
對不對？

為什麼要執著原來的空服員上機呢？
是別人難道就不行嗎？
是肥仔難道就不行嗎？


--
 


    當時有很多人對NCC表示抗議 包含各大新聞系主任與學者專家

    可惜馬英九主政 NCC最後還是放行 發展到今天無法收拾

    10所傳播新聞系主任 連署反旺中案
    
    【新唐人亞太台2012年5月27日訊】新聞一開始，首先帶您來看到，

    
    。

    政大新聞系主任 林元輝：「置入性行銷，在我們新聞行業裡頭，有人是基於
    財務上的困難，不得不做基本上還偷偷摸摸做，可是我們蔡老闆是基本認為
    說，那個是理所當然，那個錢為什麼不賺。」

    台大新聞所長 林麗雲：「它基本上是一個違法的案件，基本上申請者是違法
    ，那其實政府應該管，應該取締它應該覺得這是有問題，怎麼還可以讓它擴
    張呢？如果這個案子發生在英國的話，很可能就是叫它撤回，甚至不只叫它
    撤回，而且連它那個中天還有中視的執照都應該撤回。」

    包括政大、台大、世新等10所大專院校，新聞傳播系所主管，連署聲明反對
    旺中併購案。聲明表示，不希望台灣出現壟斷性的大型私人媒體集團，違反
    多元化媒體發展，造成傳播權力集中化。

    世新新聞系主任 胡光夏：「在學校單位的老師，如果不再站起來說話，我想
    整個一個環境來講，大概很多的學生還沒有畢業，在社會上大概就抬不起頭
    來。」

    台灣媒體觀察基金會董事 林福岳：「對於併購案表示反對的意見，是基於我
    們對傳播的認知跟使命。這些老師們更承擔教育下一代，傳播工作者的使命
    ，所以我們在這裡，重新再表達一次我們對於旺中併購案的立場跟態度。」

    新聞傳播學者聯合發聲，呼籲主管機關依法行政，盡速駁回旺中案。

    新唐人亞太電視 盧正定 劉姿吟 台灣台北報導


:

--
 

早安各位肥宅肥婆

如題啦幹

本 基努李維

已經發了很多 住美國XXX(州/都市名)有多爽的問卦

目前看起來問過的各大都市之評價皆毀譽參半

那住在美國前首都 費城

以及 現在首都 華盛頓哥倫比亞特區

有多爽啊??

一個是前首都 一個是目前首都

應該無論教育 文化 還是治安 都HEN豪吧?


有沒有八卦?


不過台灣人應該很少人有能力住華盛頓區吧@ @ 窮窮的

--
 


這隻狗死前就是在地獄呀...

牠本來在畜牲道
結果地獄的果報現前,就轉到地獄道,然後就被曬死了

會有這種下場,也是牠自己的果報,大家不用太氣憤
沒有地獄的果報,就不會遇到這種事...

因果不昧


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 



在這篇文之前，其實如果有在長榮當空服的人應該都很有感，不加工會就霸凌排擠你，讓
你自動離職，長榮工會霸凌不加工會的人已經不是新聞，看到這群人為自己私利搞大家，
真的不恥

--
 

長榮空服員只不過用罷工跟老闆說 錯了嗎?
還記得"去跟你老闆說"的經典句嗎?!
還記得"去跟你老闆說"的經典句嗎?!
還記得"去跟你老闆說"的經典句嗎?!
長榮空服員在合法取得罷工權的前提下在執行"去跟你老闆說"
錯了嗎?!
沒有勇氣去跟老闆爭取自己權益的咖小
沒有資格來說長榮空服員的不是

--
 


看第二點就可以知道，勞動意識不夠，

工會的存在就是向資方爭取更好的待遇，

不論是協商或是抗爭，都是明著站在資方對立面，

多少都有一定被鬥爭清算的風險。

如果不加入工會一同抗爭，

便能與工會冒著風險爭取的權益相同，

那誰還要冒著風險加工會與資方對抗。

說白了，長榮資方不答應近搭便車條款，

就是要打壓甚至是瓦解工會的組織力度。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


魯魯的妹妹
說到科技公司上班
然後有個不熟的男主管走近她
肩靠肩很用力的推擠
差ㄧ點把她推倒
她覺得是性騷擾

她說和她的朋友說
朋友反應是
「對方會看上你喔…」「他在和你玩」....

魯魯的妹妹問。這種朋友算是朋友嗎？


--
 

--
 

韓市長上任以來一直很努力
忙清淤忙防治登革熱忙巡視路平與酒駕臨檢
八卦板綠畜看不到么?
加油韓市長打爆1450






韓國瑜的直播影片。

13 小時 <U+B7A0>

市長忙什麼-巡視路平與酒駕臨檢


--
 

仔細探究禁搭便車條款的邏輯，其實不太通的。

雇主願意給非工會會員加薪，是雇主額外花自己的錢，而不是花工會的錢，所以沒有非工
會會員分享工會戰果的問題。

再來，「不禁搭便車」與「禁搭便車」兩者比起來，前者對整體勞工的餅比較大，可是工
會一方面宣稱維護勞工權益，另一方面工會卻寧願讓整體勞工的餅比較小，這件事情本身
也邏輯不通的。




--
 


其實真的有種 借個300萬 去讀美國碩士 畢業進google這種大公司寫程式 兩年就賺回來了

美國google, facebook程式工程師起薪14萬鎂以上 經驗三年可以跳到20萬鎂

五年經驗帶一個project拿年薪千萬台幣的大有人在

絕對值得

這個賭注就是 找不到工作負債300萬回台 或是 找到工作翻轉人生成為美國阿爸人

鄉民也不用怨嘆自己大學成績不夠好 申請不上美國碩士

文章代碼(AID):  [ptt.cc] [錄取] 超低GPA 跨領域 CM │
│ 文章網址: 

這篇作者就是大學成績爛到有剩 去美國讀個CMU碩士後來進google寫程式

美國多得是繳錢就能讀的學校 例如SJSU, SCU等等

所以不是不可能申請上 人人只要有300萬都能參加 問題是 你敢賭300萬嗎？

--
拿房子抵押
或是

其實也有一些其他的較便宜方法啦

文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [選校] USC CS vs TAM │
│ 文章網址: 

例如德州 只要拿到RA就能洲民學費
至於南卡州更是直接給台灣人優惠洲民學費
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [情報] 6.21(五)南卡? │
│ 文章網址: 
相關資訊自己查一下
是沒多簡單 但也沒多難啊 絕對比在台灣讀碩士發論文簡單
你知道中國有一條龍服務嗎？ google 中國 九章算法班
台灣還有人揪人團報哦 
都有補習班開給你了 還能不會寫是自己的問題了吧
所以你覺得 清大電機那個大學混好幾年的 算是有料嗎？
他可是說 他出國前不會寫程式哦 
家境多好被嘴是應該的 不過原作者那篇是他自己借的 是自己承擔風險 嘴不了
很多很差的好嗎 只是你不知道＝＝
 


2019/06/21 中時電子報 王子瑄

高雄市長韓國瑜引爆「韓流」，一眾韓粉死忠不已，甚至
，不辭艱辛、、。面對各項
攻擊，韓粉也公開喊話韓就是「越打越強」，他們也將「越黑越鐵」。網
友直言，韓就跟美國總統川普很像，無論個人特質、選戰打法還是粉絲結
構；也因這點，讓他們。

網友在PTT論壇發《韓總是不是適合逆風》討論文，有網友回應直言：「
韓就跟川普很像啦，這種人特色就是要吃到過半不容易，但他的票非常死
忠。」



該網友進一步指出：「不同風格的政治人物有不同特色，像台灣馬跟美國
馬那種就是上限很高，馬囧可以吃到7成票輾壓，歐巴馬兩屆後光環現在還
能用。但你能吃的中間票越多代表你能爆的潛力也越高，馬囧被找到破口
爆了以後也可以低到10%左右的支持度。但下限也不低，這種人的支持者就是，所以你看川普
當選後那個支持率幾乎沒低過37%，但也高不過45%，也就是波動範圍很小。」

不僅如此，該網友分析：「所以韓川這種碰到兩個馬那型的，如果馬是順
風局那根本不用玩，中間票會全跑。但他們在碰到希拉蕊，或是像小英這
個比希拉蕊還顧人怨的廢咖時就會有優勢。像希拉蕊當初民調數字高，但
最後出來投的比例有差啊，人家，，那啊。」

最後，該網友總結，韓國瑜逆風強大的現象，源自他們這種人不怕黑也不
怕媒體各種抹色，無論順逆風，他們的粉絲就是有幾十個百分點；越是鋪
天蓋地，只會將支持者煽得更鐵。另外，。

(中時電子報)

--
 

市長在忙甚麼 ? 忙著作秀

全世界那個市長一天直播6場

全世界就你最會做秀

作秀一條龍 , 議會一條蟲





--
 

以前聽過輪班絕食抗議

那時就很扯了

不過絕食會危及生命   所以輪班絕食  我覺得可以接受啦


但是輪班靜坐抗議   這個是甚麼鬼?


乾脆要不要直接設立人形立牌來代替比較好呀


回家敷面膜比較有時間唷.....



有沒有連撐陽傘靜坐都要輪班的八卦?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

大家安安

剛剛在不公開的臉書社團看到有高雄楠梓民眾在家中發現大量的隱翅蟲（十幾隻），而且
該民眾家住12樓高，想問一下有沒有隱翅蟲到底可以飛多高的八卦？

--
 

1.旅客都換來這裡搭  想累死老娘啊

2.給那些整天想出國被老娘伺候的一點教訓也好

3.也想罷工  但好像理由還不太夠



有沒有別間台女空姐現在在想什麼的八卦?

--
 


























民進黨跟吱吱就是嘴巴愛台灣，講一套做一套的類型


還記得國民黨執政時，台灣詐騙犯被送肯亞，吱吱都在酸國民黨

結果現在執政了，那些抗議突然都不見了，反而開始說是詐騙犯的錯

吱吱甚至說：感謝祖國幫忙處理台灣詐騙犯，不要回來了



嘴巴說要新南向，結果台灣對中貿易額依然最高





嘴巴說要照顧勞工，勞工是民進黨心裡最軟的一塊

結果民進黨執政南部縣市是全台灣勞工權益最差的

基本上中南部大家都戲稱勞基法只是擺好看，勞檢率也差

510說要照顧農民，卻對農地工廠就地合法視而不見



然後以前國民黨時期用中華台北參加WHA被吱吱罵喪權辱國

蔡英文甫上任參加的WHA，突然改口中華台北沒有矮化



然後嘴巴說要反中國時報，其實民進黨縣市也是讓中時拿不少標案



簡單來說，民進黨只是嘴巴愛台灣

實際上所作所為就是騙票和打擊政敵的手段

但是覺青還是死心塌地，相信民進黨是真的愛台灣

民進黨只是要奪權罷了，把不嘴巴愛台灣都打成紅的簡單輕鬆





芒果乾 好ㄘ

--



統獨是門好生意


我也覺得藍綠不過半然後更多時代進來比較好…但是時代不靠禮讓會上嗎


哈哈我寧可找認真做事的也不要支持講一套做一套的

自己去找八卦隨便一篇詐騙犯被送中的新聞，下面推文就一堆了

 


肯定不是贏家，一定會被罷工成員排擠，

昨天地勤跟辦公室人員要下班出門口都沒辦法了，

強制要離開公司時還被一群空姐喊暴力，

回公司後怎可能放過不配合他們罷工的成員，

肯定會被分為小圈圈，最後就繼續職場冷暴力對待，

讓你班都上不了



--
Sent from my Windows

--
 



真的啦

最強工會華航

都靠一堆正妹戰鬥天使衝第一線

空少 機師 都不敢出頭

長榮也一樣



你看台男的聚集地---科學園區

一天到晚在無薪假 資遣

從來沒看過台男出來抗議過

通常只是在網路上嘴一堆

或是去靠北工程師發廢文

然後就吞下去惹



說起來

台女還真的比台男有種

例如

小英 vs. 顆屁

遇到對岸誰比較有膽量 就很清楚了

大概是John la

不服來辯



--
 

各位吃飽沒

本肥新竹科技爆肝仔 也不知道為啥

就沒聽到其他科技業或其他服務或勞工業罷工

幹 本肥也是常常加班加12個小時

雖然大部分的時間都在看72妹實況

我看掃地ㄚ罵也是12個小時掃整棟廁所(我沒跟蹤他)

一些作吃的內場的每天12個小時 要洗碗洗菜炒飯端盤子

月薪還更低 也沒聽到在罷工

不知道新竹回收業能不能團結一點一起罷工 讓慣老闆知道偶們的重要

加薪加2倍

--
我跟老闆說 他叫我走路 不爽不要作
上次我104打開 結果老闆說 你想找工作呀^__^
然後我就說 哈哈哈沒有啦 不小心打開的0口0
最好不小心打得開
怎麼說
好扯喔 為什麼沒工會阿
很多也是靠加班加很多才有娜麼多薪水阿
我跟你說 我前一個公司 在我離職的時候公司股票在半年內漲了超過10倍
但是覺得不是航空業 很多職業更辛苦 錢還比航空業少
科技業動漫宅罷工 ㄇㄉ 台灣動漫手伴誰要買 整個經濟萎縮 很嚴重
 

國營企業也很操，薪水也很低，還要動不動被民眾罵被媒體譙
如果哪一天罷工
加油站不供油，台電不供電，自來水沒水，菸酒米酒不賣
真希望有那麼一天
國營企業也有GUTS出來罷工爭取自己的福利

--
 



是這樣子的

女同事的生活圈我一直打不進去

她有跟我提過她姐，她妹

有提過叔叔，提過大學才有第一台電腦

提過老家在哪裡，哪個海灣，最裡面那一間房子

附近有籃球場



但我話題總是一直切不進去

就像是切不進籃下一樣

有沒有如何切進女同事生活圈的八卦？


--

                 
             
                 
                 
                 

--


                        試過了，沒用
                        試過了.....不對，沒試過啦幹
                        QQ
                        白癡哦
                        沒有這個東西啊
                        變態
                        QQ
補充一下

她是有曾經講過歡迎來她家吃飯

但是我不知道是不是開玩笑的，所以呼攏過去.......

我是不是錯失了上面良機啊？？？


                        不會啊
                        沒這個意思，我只喜歡她

不要
是
並沒有

不要白目

 


如題
上次要穿越超臭宅宅才能找到同仁
這次要穿越什麼才找到空姐呢
有無相關性八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

請問大大

一樣是交通運輸業罷工

之前的大遊覽車。小計程車

都沒有引起大家的撻伐

為啥

--
 

跟一些台灣沒有勞工意識的笨蛋解釋幾個重點，我無法解釋全部，但是會解釋幾個常識
的部份。

首先，禁搭便車條款這是工會最最最重要的要求，首先要知道台灣人民族性非常自私，
相較西方世界，是非常非常自私的，一旦沒有防搭便車條款，未來罷工或是任何工會活
動就不會有人參與。

應該就在下週，英國東南鐵路又有一次鐵路工會的罷工行動，他們的罷工行動跟長榮
這種不一樣，是聯合性質的，之前曾經為了夜班警衛的福利，承務員，司機員跟票務
員一起罷工，即使罷工爭取得不是他們自己權益，他們鐵路聯合工會也是一起合作。

因為英國人知道，如果不團結，就會被資方各個擊破，你今天幫助了夜班警衛，將來
你需要爭取權益的時候，這些夜班警衛會幫助你。

而台灣不是，甚至還有人認為防搭便車條款很合理的人，因為這些人將來遇到同樣情
況的時候，只想坐享其成，不想承擔被資方報復的風險。結果就是，以後罷工行動就
不會有人參加，結果就是所有人以後一起繼續當資方狗。

防搭便車條款就是最最最最最基本的工會行動指標之一，當初，中鋼就有退休員工爭取
夜點費納入計算退休金時的常態薪資，公司不同意，結果退休員工跟工會聯合發動
法律訴訟，所有人出資把中鋼告上法院，不過，有些人因為被分化或覺得沒有而沒有
分攤請律師的費費用。

詳情可以看這篇碩士論文


最終，中鋼敗訴。

這次訴訟影響了台灣所有國營事業在計算夜點費納入常態薪資時有著重大的影響，而中
鋼在敗訴之後，那些沒有參與集體訴訟的員工，就跑出來吵，他們也要比照辦理，後續
就發生了搭便車的爭議。

如果你現在從事輪班工作，能把夜點費作為基本薪資計算，全部都是因為中鋼工會當初
中鋼的集體訴訟產生的訴訟判例，包含台塑，中油全部都被比照辦理。



長榮不同意這一點，在根本上，就沒有任何誠意。其他的根本就不用看，在這一點還站
在長榮立場上的勞工，都是。台灣勞權不彰一方面是公權力低落，另外
一方面就是有這群。

再來，是勞工董事的問題，勞工董事在國營事業當中是一種特殊的存在，然而，作為相對
義務，勞工董事現在不是憑空掉下來的。中鋼，中油，中華電信等國營半國營事業，其工
會（以會費）以及員工（持股信託）都會定期定額或不定額購買公司股票，因此勞工董事
不是空頭代表，手上是有股權的，所有員工長期購買下來的力量，也是很可觀的。

長榮若有誠意，大可以與員工商量比照持股信託的形式執行勞工董事席次，員工以優惠
購買公司股票，讓公司股票能被公司派掌握，穩定股價，同時產生對公司的向心力（用
股票綁人），也讓勞工董事跟工會都成為手握一部分公司股權，如果過度抗爭造成企業
股票下來，所有員工都會一起蒙受損失。目前並不清楚長榮是否有這種持股信託的制度
，也不確定協商過程中長榮工會是否以比照其他國營企業的方式以持股信託方式取得勞
工董事席次事實上，勞工董事可以雙贏，端看雙方怎麼選擇，比起公投的觀察員，參與
審查之類，要更為強大許多，也讓公司治理更為透明獨立。

--
不讀書一輩子當奴工，那也是自願的
郭粉+1
你知道持股信託有承擔義務嘛？你不知道，因為你就是我口中說的那種勞工
死忠郭粉讚讚讚
郭粉+2，看來郭董穩了
兩位一直在複述郭董的觀點，不是郭粉是什麼呢
破很久了，可撥仔
你連勞工董事怎麼運作怎麼參與都不知道一直出來推廢文
還個個都董事，可憐
有些人也有可能是長榮找來或公關公司找來洗風評的，媒體操控也跟帶風向
其實也常是資方用來對付工會的常見工具
又一個不懂勞工董事怎麼運作的，唉，希望你不是勞工，不然我真覺得台灣勞工
還是一輩子當奴吧
持股信託需要承擔義務，還要繳稅，唉，真的什麼都不知道
是不是學校應該要開勞工教育課程？
哈哈，工會有你可以解散了，你的公司有工會嘛？我想應該沒有
因為有你在，工會根本不可能成立嘛
錢多到可以在國外爽爽唸書，我想應該不用你擔心
我相信你的公司也沒工會。
這是勞資協議，這是公司治理，這是大企業，不是你家巷口麵店
Poor guy，根本沒換過，一直都在同一個國家。
我參與過工會會務運作，也上過勞工會務教育課程
比你應該強很多很多倍就是
有時候我覺得台灣勞權不彰不能全怪政府或資方，勞工自己是勞權文盲怪不了別人
你好像不懂，什麼叫做法源依據的意義，就是沒有法律規定要有才會出來爭取
要是有還不設立那就叫「違法」
一些應該是長榮打手吧，這滿常見的
如果不是長榮打手還這麼無知，我覺得很可怕
 

他喔

一堆人以為他多正義? 他就是哪邊有利就往哪邊鑽啦

當年阿扁要搞最低稅賦制，不然一堆年收幾千萬的減一減扣一扣繳的比打工仔少

有些媒體就動用力量影射啦、反對、亂抹一通這樣



現在鄉民說他是正義化身我也是笑笑

他就是骨子裡極右派那種

資本家輾壓一切，窮人死死好不關我的事情

最好沒有政府管事


今天假如強者年賺個千萬會喜歡他正常，因為他目標就是徹底資本主義

打工仔在那邊把他當英雄真心覺得好笑


--
 

空服工會玩過火 引爆長榮「公主內戰」

09:362019/06/21
中時
黃琮淵

長榮空服罷工進入第二天，表面上看起來是勞資對抗，但實際已演變成「長榮的內勤、地
勤槓上工會的空服」，除是長榮內部對工會外力介入的不滿宣洩，空服的自我膨脹、拉同
事陪葬等舉動，更讓「公主內戰」愈燒愈旺。

「那群公主（內、地勤稱空服員）只有想到他們自己、就他們最重要」，一名長榮航內勤
講到空服罷工，就難掩怒氣，自長榮勞資協商破裂的那天，全公司就為了罷工這天到來，
所有人陪他們演練，還得被他們酸。

事實上，空勤與內、地勤矛盾由來已久，但空服員工會強勢介入，把「長榮的空服員變成
工會的空服員」，透過洗腦空服員，完成對長榮航空發動罷工目的，是點燃怒火主因。
在工會聲明將啟動罷工投票時，長榮資方就把醜話講在前頭，如果因為罷工不能獲利，年
終及調薪都會受影響，這本合情合理，但空服工會硬要操作成「資方恐嚇工會」，但事實
上就是內勤和地勤員工要跟著陪葬。
其次，昨天勞資協商時，空服員工會成員對外發言，無限上綱其辛勞程度，更是讓內、地
勤的不爽到了極點，「好像只有他們辛苦」，公司賺錢都是空服的功勞，活在雲端上的發
言無疑就是，長榮沒有她們不行。
「他沒把你當人，你還要對他仁慈？」講到公主們的行徑，地勤更是大翻白眼，「公主們
都說，那是你不罷工啊！」問題是空服罷工有地勤擦屁股，地勤罷工，還是自己擦，「光
這點就知道公主想的跟你不一樣」。
最扯的是，空服工會甚至發動霸凌，以肉身擋住長榮總部大門，雖是要讓願意值勤的空服
員就範，但也讓為公主們擦屁股、得加班的員工怒火燒到極點，才會出面反嗆，這恐是工
會操縱下的公主始料未及的。
對長榮資方來說，一旦讓步，不只要面臨工會的冷嘲熱諷，也等於是辜負內、地勤員工對
公司的力挺，與對工會的同仇敵愾，這也就是長榮不能讓、也不會讓的原因，現在就看公
主們的無限期抗爭，到底能否兌現。


--
 





         台大    港大    東京大學   北京

學術     90       85       100       99

雇主     82       71        99      100

國際學生 30       88        26       37


  台灣應該還是贏香港，只是國際學生這項分數落後太多了
  不要算國際學生這項分數的話，台大應該前50有
  香港可能獲落到100名左右





--
 


上篇一堆妖魔鬼怪和邏輯差的推文盡出

可謂世界奇觀

最好笑的是充分展現出台灣人的奴性


很多人常常自以為是的幫資方打壓勞方

殊不知自己也是保勞保、自己也只是受薪階級

資方只是給了一點錢、給了一點權力

就好像身分地位不一樣了、跩了

開始卯足全力的壓榨、打壓底下基層員工

被賣了還幫人家數錢，很明顯的無知可笑渾然不知


今天若你是公司治理者、富二代、股東

要打壓阻止還說得過去

今天人家站出來為自己爭取更好的權益

請問爭取到的那些，會因此而損害到你的權益嗎

人家爭取到加薪1萬、你薪水會因此被扣1萬嗎

如果不會、為什麼妳要打腫臉充胖子的站在勞方的對立面

你可以無視、你可以不支持，但你不應該反對或阻止


不知道是哪個有名的人說過類似的話(知道的人請告訴我)

中國人被統治5000年之久，奴隸的性格是根深蒂固了

統治者只要給奴隸們一點獎賞

奴隸們就會自以為變成了統治者來管理、打壓更下層的人們

真是可笑至極




--
   有道理，應該各個都是創辦人、董事長之類的
→  61.221.169.122 06/21 10:35
 



禁搭便車本來就合理


你想想罷工的 被秋後算賬都算輕的

失敗了被火掉的機率也超幹爆大

那離職原因是罷工 以後業界誰敢收


你說乖乖上班的是87嗎 沒有阿 只是你要上班就是你站在

資方那兒惹 那摸你當初不爽為什麼不一起罷工

主管不算 罷工率100%的話有不成功的可能嗎

你就是又怕又要福利

今天爭取到了 你還想分杯羹

那自然no Pen no Gan 對吧 自己只能看著罷工者得到福利

然後Gan在心裡去哭哭當初為何沒有一起霸

再不然你可以選擇合約到期不續約 重新面試 跟剛畢業的年輕肉體

一起競爭原公司 新會員就不用怕工會禁搭便車條款喇

不敢就不敢 理由伯

--
身為肥宅我基本不cars這次罷工 只是就這個條款來討論
勇敢的人獲得獎賞 還說得過去8
XDDDDD 這樣也行？
 


長榮罷工好歹也是合法的

人家長榮工會空服一票一票投出來的

這麼多人支持


那也是他家的事情

覺得公司不合理

空服員自己覺的需要改善就好


偏偏你們也不是空服員

一堆意見


也沒看到你們想要爭取

還在落井下石

觀感啊。社會支持啊什麼的

用自身觀感決定別人

啊你們又不是本人

像我 就乖乖的看他們罷工。支持他們就好

就算長榮空服員賭輸了

最後也是會讓老闆警惕

公司和員工 是互相合作的關係


這次這麼多人出來連署罷工成功


也是一種社會進步


為什麼用貪心什麼很奇怪的形容詞


難道你們不愛錢。不愛合理休息嗎

鄉民是不是符合台灣人愛互相扯後腿心態


--
 

1450真的很恐怖

操作的這麼明顯

還能繼續叫囂

自爆感這麼嚴重

我開始懷疑是五毛反串韓粉反串英粉反串韓粉了



--
 

勞基法第二十五條
雇主對勞工不得因性別而有差別之待遇。工作相同、效率相同者，給付同等之工資

罰則
有下列各款規定行為之一者，處新臺幣二萬元以上一百萬元以下罰鍰：
一、違反第二十一條第一項、第二十二條至第二十五條

所以
為什麼工會可以主動要求雇主
開不平等待遇

是加入工會後
工作效率加倍嗎
還是減半

--
 

蛋餅注意
發現有要求婚的人自己承認女朋友都用他帳號
該不該回報站方砍帳號

還是等求婚後再回報站方










--
 

各行各業
不爽不要做

不是很合理嗎？

覺得自己的薪水工作待遇被公司貶低
認為自己能創造跟多的價值

就辭職換公司
不然自己當老闆
有價值就會有人花錢請你


為什麼會被噓滾回中國

--
 



這知影片是台灣人娶越南新娘拍的生活記錄

本來看這個越南妹覺得還好

但繼續看下去覺得笑容好甜個性好好

害我都想娶一個了

只是真的會被人看不起嗎?

--
可是不是越南女都很兇
 



依據勞資爭議處理法第54條


摘錄第 54 條部分內容

工會非經會員以直接、無記名投票且經全體過半數同意，不得宣告罷工及
設置糾察線。
下列勞工，不得罷工：
一、教師。
二、國防部及其所屬機關（構）、學校之勞工。
下列影響大眾生命安全、國家安全或重大公共利益之事業，勞資雙方應約
定必要服務條款，工會始得宣告罷工：
一、自來水事業。
二、電力及燃氣供應業。
三、醫院。
四、經營銀行間資金移轉帳務清算之金融資訊服務業與證券期貨交易、結
    算、保管事業及其他辦理支付系統業務事業。

所以國營事業要罷工，可能也沒那麼容易

--
 


看一些香港人都蠻認同中國的

只是不認同中共

跟台灣人好像差滿多的

台灣人是討厭中共+討厭當中國人


香港人會認為自己是中國人嗎？

還是跟台灣人一樣 認為自己是香港人？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

這群人是被迫離開家鄉

根本不是心甘情願來到台灣

心懷香港根本很難接受台灣文化

就像退守台灣的百萬國民黨難民一樣

這些人之後會群聚在一起

然後試圖把台灣打造成他以前的故鄉

開始要求特權 排擠在地台灣人

等著看吧 當他們還是少數的時候可能還可以很和善

但大量進駐之後就會反客為主換一個嘴臉了

有跟香港人共事過的應該都知道我在說什麼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

外省族群跟本省族群還在磨合中

是現在進行式

許多台灣當地文化因為國民政府的關係被消滅了

而後代的我們完全沒有感覺

是近年來才慢慢被喚起意識的

卻已為時已晚


並不是所有外省人都有特權

但你捫心自問是不是外省難民面對本省人都有一種不知道從哪來的優越感

無論他之前或來臺後的職業身分

請問你用什麼立場代表外省人全體

何德何能？

 


幹

我半夜聽到狗在靠腰

我上前攀談 直接被咬

直接流血 幹 他好像從床上跳下來

腳ㄑ弄到 結果不爽就直接咬我欸

我看他也沒事 走路正常 還能跑

但是我傷口蠻深的 已經沖水+消毒

要去看醫生嗎




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

因為那位女孩兒
30歲以前
家裡經濟是低端
覺得世界不公平
30歲以後
學經歷有了發大財
覺得世界好公平

結論很簡單
窮人、輸家覺得世界不公平
富人、贏家覺得世界很公平

但是呢
若P則Q，不代表若Q則P
你覺得世界很公平並不會讓你進入勝利組
窮人成功翻身的才有話語權
才能上台說這世界好公平啊
更多的窮人低知識低社經是階級複製去當8+9
她的演講等於是幹話

--
 

新聞標題都想好了！
「韓流經濟！台中七期商圈營業額增三成」
「韓粉借廁所遭拒！保全：擅闖私人住宅」
「韓粉大會師，台灣大道塞爆！」
「逢假日必塞惹民怨，中市長：中央應重視」


--
 

小弟無意整理一下家裡的瓦斯單，發現一件好像有點厲害的事：

自105年12月2日起，每次調整為13.91元
自106年01月2日起，每次調整為14.19元
自106年06月2日起，每次調整為15.08元
自106年07月2日起，每次調整為15.39元
自106年10月2日起，每次調整為15.71元
自106年11月2日起，每次調整為16.05元
自107年01月2日起，每次調整為15.76元
自107年05月2日起，每次調整為16.09元
自107年06月2日起，每次調整為16.43元
自107年08月2日起，每次調整為16.79元
自107年10月2日起，每次調整為17.15元
自108年01月2日起，每次調整為17.53元
自108年03月2日起，每次調整為17.92元

2年多績效將近30%
這績效比我自己的投資績效還猛
可以讓我插股投資嗎?

--
 


其實這個地方不會很奇怪

往年某落選市長的選前之夜就選擇辦在這個空地

你要說好不好停車，文心森林公園那邊不會比較好停喔

基本上會影響到的是朝馬轉運站跟老虎城吧

新光跟遠百已經離得有點遠了

只要交管有做好，不要各種堵塞路面應該是沒什麼太大問題


說個小八卦，這塊大空地是水利地，政府的

很多廠商也會選擇租用這塊地來去進行展場活動

上禮拜好像是jaguar吧

因為我有去水利局代跑過流程

不過事隔多年已經忘記這塊地租金多少了

--


--

沒啊，這邊的水利地就那一塊吧

老虎城正對面不是停車場嗎
 

空服罷工影響擴大 逾九成長榮航班取消






2019-06-21 09:56聯合報 記者雷光涵╱即時報導


長榮罷工第二天，明志科大的師生凌晨三點多就來等候，由於班機取消，學生只能坐在地上
休息補眠。記者鄭超文／攝影


長榮空服員罷工影響的航班比昨天預估的多，根據長榮航空官網今天取消從桃園、台中、高
雄、松山機場出發的航班47班，返台有32班取消；合計79班。上午已出發、預計會起飛、抵
達台灣的航班僅有7班，不到一成。


長榮官網顯示，今晨從桃園已有飛香港、宿霧航班取消，飛胡志明延後至中午出發，不過另
有39班取消；從松山機場飛了一班往東京，另一班取消；台中出發2班全部取消，高雄出發5
班取消、只有飛大阪成行。


從國外飛抵台灣的航班，有24班要飛抵桃園的航班取消，僅從洛杉磯、舊金山今晚會抵達；
飛回台中、高雄共8班全部取消；合計32班返台取消、2班有飛。



--


--
 

rt

小肥肥我剛剛去考重機駕照

豪簡單 爽過

窩可以上快速道路為所欲為ㄌ嗎？

看到四輪可噗可以按喇叭

叭叭叭


你各位有考到重機ㄉ肥宅悶

來告訴窩豪ㄇ

洩洩

--
我家村長最帥ㄌ


--
 


工會訴求與長榮回應：
(引自中時電子報：

每一條都被人戰爆；這些空姐是不是因為長得漂亮，
從小被人捧在掌心，已經習慣用一哭二鬧三上吊來討東西了？

厚臉皮要董事席位就不提了，那個外籍組員不得超過兩名是怎樣？

我覺得長榮可以在泰越印大馬多招一些年輕嫩妹，
大馬正妹很多都通中文，把現在這些全火了。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--

支持大量引進外籍勞工，包括長照、護理、土建。


可是這幾點一列出來，怎麼我覺得工會問題更大？
 


拜託

郭台銘也很好打好嗎

他根本就不懂政治，當皇帝當久了

突然要跟選民彎腰，不內傷才怪

舔盤子、綁鞋帶樣樣來，看了很噁

之後該不會要下跪+親吻土地吧

不過國民黨內有更低能的韓國瑜

民進黨當然希望韓國瑜出來

民進黨最怕的就朱立倫跟王金平啦

這兩個都老鳥，很有經驗

又有很多樁腳

可惜被邊緣化

真的不知道國民黨的支持者

支持候選人的標準是什麼

最會贏的不支持

跑去支持整天耍腦的低能兒

如果我是9.2我看到韓郭

我就會去投同樣是親中候選人的柯文哲啦

畢竟蔡政府親美會讓9.2不放心




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


之前有機會去越南出差
一次去一個月這樣子

出發前幾個禮拜從親戚到朋友
每一個人見面一定是耳提面命叫我年輕不要衝動
越南女孩子如何如何

我後來發現那個都是謠言
大概就是台灣社會長期歧視非白人族群的心態
而這個歧視心態出於想要滿足自身的優越感
同時恐懼對方比你好的壓力

本來一個地方的人就是有好有壞常態分配
台灣女孩子有特別好嗎？
我不一定這麼覺得
聽過鬼扯的事情跟理由也是很多啊

誰說只有越南女生會照顧娘家
台灣女生也會阿
越南女孩子習慣工作跟打理自己生活忙得跟甚麼一樣
而且除了聊天喝咖啡幾乎沒有甚麼休閒

當然是因為成長環境跟價值觀養成不同啦
只是為什麼不能平等的去看待人家呢

對這種問題認真就輸了

--

--
 

華航罷工完換長榮罷工 更早還有臺鐵

應該換其他行業了吧??

網軍 肥宅 自宅警備隊就不用說了啦 洗洗睡

我個人希望護理師罷工啦 嘻嘻

--
 

每次看到自稱中立理性的柯粉在那邊幫統派擦脂抹粉
就覺得很可笑

講個最實際的啦，今天兩岸開戰，上來的解放軍你要先問他支持中共嗎？
還是雄三飛彈碰到兩岸一家親就會轉彎？

今天兩岸開戰，那些在台北市揮五星旗的要不要抓起來？
還是你要去跟解放軍講民主自由？

今天中國民主化，13億人投票要殺光台灣島土包子
你要不要先拿把菜刀自盡？

有人就在幾百公里外說要消滅你的旗號、名字、軍隊、歷史與生活方式
還有人在島內無所不用其極地幫對方講話，真是噁心

--

--
 


不好意思 吐你一下

現在是2019年 你會不會太看得起台男啊

你想取一個？！

也要越南想給你取啊

還以為現在越南在燒柴火 晚上點蠟燭喔

台男想當皇帝選妃挑老婆會不會太腦補



只要婚姻幸福 晚上幹砲都來不及

還想那麼多

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


督軍山克在網路血腥丘陵上鞭役著眾軍

逼使他們向前攻進

請問督軍他有領錢嗎?

不然怎麼這麼賣力的演出啊?










--
 



韓國瑜喔,
真的懶得講他了...
上任到現在到底做了什麼讓高雄市民有感的事情？
整天在上節目作秀,
假日再趕場造勢.

拆陸橋,新灣區建設, 排水系統,
都是前任市長規劃和編預算的,
到現在我還不知韓市長除了清水溝,重鋪柏油路以外到底做了什麼,
而且講實在,以他鋪設的範圍,不管哪個市長,每年也都在鋪,
能拿來當政績吹也是臉皮很厚了,
配合中時中天這種共產黨資助的媒體,變得好像韓很認真在做事.

作為一個實際在高雄討生活的市民,
看通勤路上的商圈這幾個月慢慢地在衰退,
我只能說,停止作秀,專心市政吧韓市長.






--
你一定不是高雄人...
 


幹
剛剛發現自己機車騎
總里數21300
這次騎超過平常保養里程數2000
來到了2300
而且20000公里大保養還沒做
想問如果不保養會怎樣?
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

一堆人說旅客權利被犧牲

為了勞權是應該的


掛號排很久快輪到你 或 家人住院

全縣市醫師 和 護理師突然罷工

要勞權

會發生什麼事？

--
 

欸欸

死肥宅我

發現怎麼一堆人在挨居跟臉書

發文說什麼天母麥當勞要關了很不捨

什麼從小吃到大

真的他媽一堆人發欸

到底為什麼朋友都是天母人啊？

你們也都是天母人嗎？

有天母人散佈各地的掛嗎？

嘻嘻

--
 

大家都知道自殺不能解決問題。
但用推廣安樂死來代替自殺，自殺不能解決的問題
對安樂死來說幾乎都不成問題，
自殺造成的那些缺點麻煩，安樂死都沒有

真的有安樂死不能解決的問題嗎?

--
有差嗎? 上不上天堂差在哪?
所以應該解除限制，盡量推廣
那是因為沒有讓市場自由競爭，只要開放就會出現便宜的公司。
例如毒藥很貴，但是弄一個燒炭面罩並不貴
因為沒有開放，開放打開市場後就會便宜
 


港仔移民台灣才會發現 比米國還好的治安

人民素質比香港好 房子比香港便宜又大

生活品質根本屌打香港..

恨不得早點來台..

結果2020後 又要被共產黨統回去..

快樂不到一年又要上街遊行..

只是 已經沒有地方可以再去了...........

這就是台灣自由 到共產黨可以公然進來洗腦那些低能老人的下場

強烈要求立法

20歲以下沒有投票權因為心智不夠成熟 70歲以上也應該照樣辦理

給他們投票權 台灣的未來也與他們無關 他們愚蠢的決定將會害死年輕一代

這幾次看到無知老人 用地下電台洗腦的方式 在洗腦他們

真的以為會發大財

還是來改一下口號 反正它們沒幾十年都要死了

改念阿彌陀佛 死後的日子還很長 一起到西方極樂世界 那堣ㄔ庰o財就很蘇湖





--
你才是吧..那20歲以下的 是不是要靠北 他都會打炮了為啥不能投?
18歲的呢? 為何不能投?? 沒人權?
你在跳針啥..調了嗎? 當初設立門檻是為什麼? 來你說說看?
不用游 台灣會自己漂過去
 


慟！

肥宅我每天高工時泡在八卦板上努力發文 推文噓文

得到的報酬卻少得可憐

簡直是在壓榨肥宅！

害我每天都滴出一堆油

肚子都瘦了一圈！

肥宅我不排除罷工！

肥宅訴求只有一個

加薪 加p幣！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今日超級熱,肥宅應該冷氣開好開滿

不過今天台電備轉容量有 3773MW
供電充裕

核電   3826.8MW
風力    227.0MW
太陽能 1531.5MW


不知覺清吹了核電發的冷氣有何想法？？？
要不要現在把核電廠關了？

--
 

一堆臭宅整天仇女
結果硬碟還是存了一堆女優尻尻

長了一根屌結果除了尿尿都沒用過
嚴格來說是男是女根本也沒有差別

以後基因也不會留傳給後代
簡單來說就是失敗的作品

處男484男人的恥辱
嚴格來說從今以後根本不應該自稱為男人
大家說是不是！

--
 

長榮罷工有不少鄉民忿忿不平

說薪資已經屌打一堆人還要求加錢

哪個職業罷工鄉民覺得最理所當然，他們早該爭取自己的權益了呢


1. 客運司機，每天班表排出一堆疲勞駕駛，國道老是出事

2. 台鐵人員，人力吃緊已經不是一天兩天的事了，也是有疲勞駕駛的問題

3. 護理人員，每天輪班輪到爆，把屎把尿的，工作壓力大

   有時還會被家屬搧巴掌，錢又比空姐少超多

4. 便利超商店員，工作包山包海，上禮拜還有新聞新北女店員因為請大媽自己收垃圾

   被大媽痛揍，有時還得提供非自己工作內容的社區服務(叫計程車，倒垃圾等等)

   薪水低的可以

5. 記者，不少記者其實工時也很長，從早上上班到凌晨截稿為止，薪水也不高

6. 其他...

--
台電的維修人員也真的是辛苦，颱風天還得搶修
討論討論，看大家覺得哪幾個職業最血汗
高雄市長三票
清潔隊員也是辛苦，歐洲也有清潔隊員罷工過
對了都忘了社工...
 


本魯計畫很久要去日本玩

不幸中了標買到中鏢的航班

FB發文一些人酸說老早就醞釀要罷工，還買長榮活該。


可是本魯特休要早點請才不會被定飛

選了相對不熱門的季節、沒有櫻花沒有雪沒有楓葉的季節，

(這樣才不會跟辦公室其他人假期衝)

票也是買7個月前的促銷機票才有一人不到九千的好價格

那時候根本沒有什麼罷工醞釀

這樣要怎麼避免買到罷工的航班？

好幾個人都說醞釀罷工就不要買，可是到那時候日本機票太晚買都好貴，


請問那些酸嘴人為什麼都可以有這麼好的機票可以隨便定？

--

早買還不貴9000內算ok
2打1雖然容易但是還是要帶行李
帶行李買廉航就和傳統差不太大了(除非大促)

可是我的票七個月前就先買了
那時價格才比較好 要怎麼避?
所以沒有免費機票不能出國嗎 QQ
本魯期待好久
我當時也沒有很擔心 只是想說帶家人不好買廉航QQ



see
麻煩你不要丟一個短連結寄信給別人講個see好嗎

就先別提在你的新聞前就買了
他媽一個新聞說不排除罷工就要人機票退掉換航空喔
你當我們人人空姐免費機票多到不想搭嗎？

我也覺得應該要這樣
等有一天免費機票滿到多出來就這樣玩 QQ
 

記得登革熱這名詞出現好像快30年了吧

一開始是全台都有危機

而且好像一中就完蛋了

類似sars那種感覺

連學校都大肆宣傳 教小朋友認識會傳染登革熱的蚊子

注意居家環境 積水


後來好像就不再是像絕症那麼恐怖的名詞

結果好像變成每年南台灣的固定發生的事

只是輕微跟嚴重的差別而已

所以為何南部無法完全的消滅登革熱呢

真的都知道原因 為何30年還是無法對抗


到底八卦是什麼呢



--
我的肌肉好大塊!!

--
 


看不起?

人家婚姻幸福美滿 $$爽爽賺 酸民憑哪一點看不起人家

娶台女就比較高級? 麻煩自己餵狗 外遇 小王 綠帽 劈腿  雙台婚姻的比例有多高吧

一邊看新聞 一邊看當事人結婚影片 那種無比諷刺的程度 會比幸福的台越婚姻還高級嗎?

笑人娶越妹的不過就是酸葡萄 因為自己沒本事 娶不到 只能靠酸別人來壓抑自卑感

人家在跟白嫩越妹無限%%%% 你只能看看自己的左右手 真的滿哀傷的

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

臉書卦點說明：（）

協會在蒐集老照片
發現以前有人養的狗好大隻啊
現在的狗有這麼大隻嗎

臉書連結：



ＦＢ內容：



協會的文化調查小尖兵開始深入豐田三村長輩們家裡面蒐集老照片啦！但是蒐集到這張照
片的時候，大家都傻眼了。

　　阿嬤民國65年的時候嫁到豐山村，那時候初做人婦初做人母，一切都在學習。只是家
裡養了一隻大狗，非常的凶狠，平常都不敢放出來。那時候先生還做了一個大鐵籠關住牠
，免得牠跑出來嚇到了村民們。

　　於是阿嬤從她的照片堆裡面找出了這張照片，她說，這就是他們家之前養的那隻很兇
的狗。

調查員：「……。」

調查員看了看照片，看了看阿嬤、再看了看照片，比著照片的那個白V跟阿嬤說：「阿嬤
，這不是狗捏，這是台灣黑熊……。」

阿嬤：「這狗啦，長得很像熊而已。這麼兇的狗，那時候真的村子裡的人大家都來看，我
們還不敢放出去。」

調查員：「……。」她又指了那個白色的V告訴阿嬤：「這真的是黑熊。」

阿嬤：「只是長得很像黑熊的狗！」

調查員：「阿嬤，這真的是……」

阿嬤：「狗。」

調查員：「……，那你們給牠吃什麼？」

阿嬤：「狗飼料啊！」

調查員：「……，那熊之後去哪裡了呢？」

阿嬤：「是狗。」

調查員：「嗯嗯，那狗之後去哪了？」

阿嬤：「養不到一年，太兇了，就叫先生送給別人養了。」

調查員：「所以不知道最後熊去哪裡了？」

阿嬤：「狗。」

調查員：「嗯嗯，狗最後去哪了？」

阿嬤：「民國65年的事情，我剛嫁來，這麼久了哪裡還記得。人家開一台大貨車，把那隻
狗載走了以後，就再也沒見過啦！」

調查員：「真的嗎？」

阿嬤：「對啦，這籠子就在我大兒子家啊，以前還沒蓋起來前，這裡是塊大空地。那時候
鐵籠什麼的都在這……。」

阿嬤剛剛來協會，我們特別把照片放大再給阿嬤看一次，看阿嬤敢不敢再說一次。

阿嬤說：「欸？我家的狗耶！」

眾人：「……。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

調查員：靜慧許
文化部、國家文化記憶庫 Taiwan Cultural Memory Bank
#豐田故事

報敝會，或洽行政院農業委員會 (02)2381-2991 。


台灣黑熊保育協會

署：
台灣動物社會研究會

台灣石虎保育協會






--
 

韓國瑜怨「像丐幫」　蘇貞昌：錢要用在刀口 中央不會當凱子

東森新聞雲

蔣婕妤

▲行政院長蘇貞昌。（圖／記者林敬旻攝）

記者蔣婕妤／台北報導

高雄市長韓國瑜和衛生局長林立人、環保局長袁中新，20日在臉書開直播討論登革熱疫情，
過程中他忍不住大吐苦水表示，「網路上剪輯把我搞得像大草包一樣」、「我到行政院去真
的像丐幫一樣」。對此，行政院長蘇貞昌21日受訪時回應，「高雄需要幫忙我們一定會幫忙
，不過希望錢要用在刀口，中央不會當凱子」。

韓國瑜直播中提到，「有人要黑我，所以剪了一個剪輯，好像我是大草包一樣」，他批評，
「網路上要黑，要剪貼來批判我，我也沒辦法，為了對高雄市登革熱疫情有幫助，我不好意
思講，我真的是忍了一肚子辛酸啊！我到行政院去，真的像丐幫一樣，發給我錢我真的非常
感謝，我從來沒有一句酸言酸語，這種口水戰對高雄沒有幫助」。

對於韓國瑜說法，蘇貞昌回應，當家才知柴米貴，韓國瑜做了市長才知道很多事情不簡單，
中央對災害防治的態度全國一致，就是會大力補助和協助，高雄市公文一到政院才兩個工作
天中央就全額答應、核實補助，還特別派了副院長陳其邁下去幫忙。

蘇貞昌強調，韓國瑜稱要國防部協助，雖然還沒接到高雄市需求，不過國防部已經準備好了
，地方需要幫忙中央一定會幫，但如果給予的經費有不適當的地方，中央也一定會點出來，
因為希望錢用在刀口，「中央也不會當凱子」。

來源：
心得：我錢都拿來造勢了不夠啦我還要嘻嘻
--



 

如果麥當勞肯德基漢堡王等速食店，

達美樂，puzzahut等pizza店，

加上小七和全家這種便利商店全部罷工了，

那在新竹的人能撐多久？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 




剛剛聽完了整個昨天的勞資協商會議


推薦這隻影片還有逐字稿



===下午一點半協商正式開始===
工會：

1- 2016~2018賺了多少錢，結果只發了四個月的年終，賺錢應該要加薪。
2- 公司又進全球十大優秀航空，卻沒有加薪，得獎應該要加薪。
3- 載客率跟營業額還有排名都比華航好，薪水卻沒有完全比華航高，應該要加薪。
4- 不是所有訴求都跟成本有關，像是開放工會參與人評會、勞工當董事這些，其實工會
都
有退讓。退讓什麼？勞工董事不一定要員工或工會的人來擔任勞工董事。
5- 今天如果公司員工對主管滿意，不會有九成會員投罷工票，也不會進行投票。


長榮公司：

1- 公司經營獲利狀況，沒有在八項討論議題中。
2- 若要講獲利狀況，2006、2007稅後虧損各16.8與18億，2008稅後虧損168億，公司各發
了1、2、1個月的年終，皆為公開數據，營運狀況與年終是分開的。
3- 日支費經過計算，以洛杉磯四天班為例總日支費5,520元，平均一餐為1,840元，符合
國際水準。
4- 為了感謝空服，公司可以發放飛安獎金來實質提升空服收入。
5- 希望工會能告知，提高為150元的計算基準為何，讓公司可以聽聽工會的想法。

工會：

所以公司的回答就是飛安獎金150元與不答應禁搭便車？

公司：

飛安服勤獎金150元是公司先拋出的數字，工會與公司可以討論出一個合理的金額。

工會：

所以就是跟四月一樣，沒有其他東西？

公司：

我們一直在等待工會的回應，不管是飛安服勤獎金或工會有更好的薪資項目，都願意開放
討
論。

工會：

1- 有近半數的會員都認為要有禁搭便車，所以才是第一訴求。
2- 今天工會提出方案，如果公司不同意，公司應該要告訴我們，提出有哪些替代解決方
式，我們才知道公司能接受什麼。

公司：

1- 禁搭便車由許協理說明。
2- 請教工會訴求的150元，在經過25次會議後，工會可否說明計算基準，為何不是140元
或2
00元，而是150元。

工會：

1- 空服員的工作性質不比一般的出差人員。
2- 空服員常常要離開家裡很遠。
3- 不能陪伴我們的家人，這是我們自己選擇的。
4- 只要收到公司簡訊，與家人重要的會議就必須捨棄。
5- 以上原因，所以日支費絕對不是餐費。
6- 所以公司到底可否把90元往上調。
7- 空服沒有要好要滿，沒有要90調成150元，只是想問公司90元能否上調。

公司：

1- 公司有做計算日支費90元是否合理，採用相同公式的美國兩大航空，日支費是68~75元
，
長榮與美國公司相當。
2- 日支費就是差旅費，會將它回歸費用。
3- 希望空服能具體告知，哪一站日支費不夠用，例如紐約物價太高，只要提出，公司願
意
逐站調整。
4- 禁搭便車由許協理說明。

工會：

1- 昨天有看到公司得獎新聞：去年最佳航空第五今年第六，華航沒上榜。掃廁所第一，
最
佳空服第五。
2- 大家認為空服薪水高，但我們都拿去看醫生。
3- 有一個學妹飛行三年沒有請過一次假，因為時差與睡眠問題，導致蕁麻疹長滿全身，
在
飛機上流膿整件衣服濕。
4- 學妹問我，我要如何可以繼續飛不要請假。我跟學妹說，身體健康最重要。
5- 空服職業在空中的風險與身心靈壓力，不是公司說的紐約或巴黎吃飯多少錢可以換算
的
。
6- 公司必須告知，得了這麼多獎項，能否加薪。
7- 禁搭便車公司要不要回答。


政務次長：

對不起，你們勞動條件都還沒談，就先討論直接討論禁搭便車條款…

工會：

這是同一條訴求。

公司：

1- 許協理會說明禁搭便車。
2- 工會說起來很像公司只有給付日支費，空服薪資包含本薪、職務津貼與飛行津貼，並
不是只有日支費。
3- 公司肯定所有單一員工，也從來沒有否定空服貢獻，因此配合公司營運狀況，連續四
年發四個月的年終，並不是賺錢都存公司。
4- 日支費是膳雜費不是薪資一部份，薪資這幾年也有陸續調整。
5- 公司這幾年調薪幅度比華航高很多。
6- 工會提出150元日支費，過往會議有表達是華航罷工後調整的價格，認為公司近年營運
業績比華航好，也應該要調整。
7- 事實上公司經過計算，過去三年調薪幅度比華航多了四千元，公司可以把這部分改成
日支費，但為了長遠發展不這麼做。
8- 考量禁搭便車是差別待遇，沒加入工會或加入其他工會的員工，造成同工不同酬會產
生怨懟，不利於團結，不希望航班上組員互相仇視影響飛安。公司非常重視也很珍惜很感
謝加入工會的員工。

政次：

你們日支費90元，與華航150元，計算標準差異為何？

公司：

1- 華航是從起飛到降落，長榮是從報到到報退。
2- 長榮相較華航基準，會多二至三小時。
3- 長榮全球提供飯店早餐，華航不提供。
4- 外站休時也比華航多，這是工會在官網上有寫的，在外站休息的時間更長，等於日支
費領更多。
5- 四年有盈餘，四年連發四個月年終，連續三年加薪達八千元。
6- 台北香港：華航1.5+1+1.5=4，共20美元。長榮2+3+1+1=7共21美元。

工會：

1- 公司一直強調計算基準與華航不同，公司的排名與卡達、全日與日本航空相同，但薪
資水準卻比這些航空少，這是2900位員工投下罷工票的原因，基層不信任你們。
2- 你們居然說90不能往上調。所以公司請回應，外站津貼調整150元這一塊，公司還是跟
兩年來一樣維持90元不能改？

公司：
1- 可以回到我們的回應嗎？希望工會給我們目前90元不夠的原因，以及計算的基準，因
為沒有所以公司目前沒有調整差旅費的打算。
2- 另外公司願意額外提供飛安獎金，增加空服收入。

工會：

要求主席暫停休息，讓雙方整理思緒。

公司：

1- 公司同意暫停。
2- 評分五星排名第六，是包含空服在內公司全體同仁努力，但服務第六不代表獲利第六
。
3- 各國物價水準不同，不太可能比照卡達或其他國外航空薪資水準吧。

政次：

工會等等休息時，可準備與華航對比薪資，同國航空消費水準相同，可提具體數據，讓資
方提出具體辦法討論薪資。

工會：

希望暫停，討論五分鐘。

===五分鐘中場休息，喝水尿尿。===

工會：

1- 經過五分鐘討論。
2- 經歷2017來23次的會議、重啟協商會、會前會。
3- 每次的議程、地點、時間等細節。

政次：

        請回到訴求第一點。

工會：

1- 我現在就是要回應。
2- 工會很有善意協商，但覺得很遺憾。
3- 出動官員媒體提供寶貴協商平台，結果資方方案與兩年來一樣。
4- 工會退讓很多，像公司想直播，工會從來沒有…已經沒有拒絕了。
5- 耗費巨大社會成本談判，卻還是一樣。
6- 兩年來協商過程中，公司用公告威脅員工會沒有年終、調薪、優待機票、修改交通車
地點。
7- 這些讓我們感覺今天這場的協商沒辦法繼續進行。

政次：

如果你們訴求一沒進展可以先討論雙方有共識的訴求七工會會務假，希望資方釋出善意。

工會：

1- 讓次長不要插嘴。
2- 工會確認這場協商無法進行。
3- 工會宣布罷工。
4- 罷工從今天4點準時開始。

政次：

先喝水休息五分鐘！(一臉錯愕)

工會：

1- 在直播上向會員宣布，四點開始罷工，朝地點集結。
2- 目前沒有勤務的會員，往南崁運航大樓集結。
3- 四點以後報到航班、地面勤務，一率不准。
4- 呼籲公司未參加罷工的一千多名空服優先疏運離島與國內線。
5- 如果公司人不夠，工會可以協調離島國內人力。
6- 罷工已經開始，公司若拿出更有誠意的方案可以隨時協商。





---

--

有附逐字稿也是帶風向 看來工會代表應該是資方派來帶風向的


滿合理的啊 虧損兩百億時 也有發年終


來 哪裡有問題 你可以直說

 

誰說沒人挺？我就是支持的那一個喔喔喔
人家要自己的權利干你們屁事啊
願意流血抗爭有啥好反對

公司獲利年年增高，想要多一點錯在哪
不然還要擦屁股領的又沒比同業憂
屁股是在擦心酸的喔
你們這些奴狗在哭哭喔
你老闆在後面數鈔票看你們這群台勞跟狗一樣乖


罷工影響旅客權益
不是早就說要開協調會，你自己在那邊皮皮的
順便也讓你看看這間公司員工還真奴
喔∼這不是我說的，是社會大眾的共識
聽到常綠就是奴阿

但我覺得要了空服員的權益，難道不用幫地勤順便要一份嗎？？
順便還可以拉攏地勤人員，來一場空地大團結（淚牛滿面的感動）

--
所以我說啊，到底乾各位屁事啊？不管是你是我
都乾你們屁事？ 有薪水領是不是阿
 

如題

組電腦的都知道，想要讓電腦提升性能，其中一個方式就是R！G！B！

而R指的是red,G指的是green,b指的是blue

據統計，R！G！B！平均會讓電腦提升150%的性能

而他山之石可以攻錯，此一理論用在台灣的經濟上，必可將台灣經濟提升150%

這樣不就是發大財了嗎？
有無八卦？？

--
 

萬
不
會
扯
線
生

這一點破口出現了
接著如果被判定為非法罷工
會出現



E7%9A%84%E4%BB%A3%E5%83%B9/

也就是除了合法解僱之外
還能依法追討公司損失

大家就等著看好戲吧

成了
明年會有很多漂亮年輕空姐

我要是長榮
ok啊
罷工結束後
參與者
通通調在一起做事
而且是最操的班
看是最後感情會更好
還是更差

--
 

仗義每多屠狗輩，

負心多是讀書人。

也只有一些有學問的，

會計較是不是給人抬轎，自己選不上。

所以不去參加他們口中說的沒讀書人辦的遊行。

結論就是，

柯糞吃屎。

--
 

今天天氣好熱 太陽高照

長榮空姐罷工 還要在大太陽底下爭取自己的權益

好不辛苦

而且太陽這麼大 萬一中暑暈倒怎麼辦？

阿肥現在學初級救護 做口對口人工呼吸不知道來得及嗎？

但是在口對口人工呼吸前 是不是應該先送個飲料給空姐們

有空姐都喜歡喝什麼的掛否？

--
 


2019 的航空業排名剛出來，

長榮航空世界排名第六，
擁有最乾淨的機艙，
也是台灣唯一入榜前十名的航空公司，
可說是台灣第一名的航空公司。

有沒有長榮航空台灣第一的八卦?

--
 

一定是地方的行政首長

永遠被要求要工作而且沒有加班費

要做事情還沒有錢要從二備金拿

走到哪邊媒體跟到哪邊都沒有私人空間

肯定精神壓力大而且長期過勞

想出個國也要被雞雞歪歪

那麼多公務人員是不會分擔一下首長的責任嗎

所以我支持首長罷工

而且即刻開始罷工吧!!!

--

--
 

一個國家的偉大之處在於憲法

即便國家元首再爛再無能 都可以靠著憲法的制衡讓國家維持正常運作

威瑪德國之所以選出希特勒當總理後走向毀滅 在於憲法根本就設計不良

可以任意發佈緊急命令限制人民權利 而沒有制衡



而最老牌的民主國家 據說歷史上也出現過不少草包總統

但美國似乎都沒發生什麼因為總統草包而瀕臨滅國的例子

最大的一次滅國危機還是美國人公認最偉大的林肯總統 任內的南北戰爭

話說 美國歷史上有哪些著名的草包總統嗎? 他們的表現都如何呢?

有沒有八卦?

--
 

想和女員工交往不成 老闆強吻襲胸脫內褲帶回家做紀念

2019-06-20 14:26聯合報 記者林孟潔╱即時報導

某資訊公司莊姓老闆多次想和女員工交往遭拒絕，3年前見女員工獨自在公司加班，竟強
抱、強吻、襲胸又撫摸下體，並強行脫去女員工的內褲帶回家，還傳訊「我可以當作紀念
嗎？」刑事部分被依強制性交未遂罪判刑2年，民事部分，台北地方法院判女員工應獲37
萬元賠償金，扣除已領的形式補償金30萬元，判莊仍應賠償7萬元，仍可上訴。

判決指出，莊多次向女員工表示好感，想要進一步交往，女員工思考後對他並沒有意思，
但礙於長官和下屬的關係不變斷然拒絕，只有委婉推託，未料莊2016年5月15日晚間8時許
，見女員工獨自在公司加班，認為機不可失，先上前找女員工攀談，但未被理睬，他進而
從後方緊抱女員工，被喝斥「走開！不要碰我！」

莊仍不罷手，推女員工到桌邊強吻，從背後伸手抓女員工的胸部，最後因女員工掙扎而雙
雙跌至地上，莊再強行脫掉女員工的內褲撫摸下體，企圖和女員工發生性關係。女員工拼
命掙扎撞倒身邊雜物發生巨大聲響，莊擔心有其他人會進入公司查看，才趕緊罷手，拿著
女員工的內褲離開公司。

莊到案後否認犯行，供稱他並沒有違反女員工的意願，一開始女方沒有拒絕，本來以為是
男女朋友之間的親熱，但女方口頭上抗議他就停止了。但女員工偵查和審理時均表示，莊
突然抱她，還推到桌子旁強吻和襲胸，最後還把她的內褲拿走，她留在原地邊哭邊找內褲
，莊卻說已經把內褲帶回家，她要求莊把內褲歸還，但莊只拿了一條新的內褲給她，她無
法接受。

刑事部分，高院依強制性交未遂罪判刑2年；民事部分，台北地方法院認為莊應賠償女員
工37萬元，扣除女員工已經領到的30萬元刑事補償金，莊應再賠償7萬元，可上訴。

--


--
 

最近韓極粉瘋狂造勢
看久了覺得有點可愛
很想去看他們到底在想什麼
去造勢大會會有什麼好處嗎
便當？飲料？
有人去過造勢大會嗎

--
 


作者: yeh67 (鎮南王葉殿下) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 高雄人勿近濕地 滯洪池 金獅湖 澄清湖
時間: Fri Jun 21 10:33:20 2019


  今天是夏至，今年歲次己亥年，豬年，表示愛乾淨，六畜業要做好衛生防疫才會

興旺(非洲豬瘟示警)，己是陰土，亥是陽水，土弱水強則生兌澤之氣=沼氣，現代化

的濕地公園、滯洪池、金獅湖、澄清湖、蓮池潭等等類似古代沼澤的地方易生孓孓，

又暑氣炙盛，濕土是孵化蚊子的溫床，延平王鄭成功收復台南一年就暴斃，死因不明

，很可能就是登革熱，因此，南二都的沼澤之地要做好防蚊消毒的工作，滯洪池盡量

保持乾燥的放水狀態，夏天平常不必當池塘蓄水，滯洪池目的是調節颱風天降暴雨，

我非衛生領域專業，挺韓的高雄庶民說的對不對呢？歡迎噓文賜教，願聞高見與正確

防治登革熱之正道！

--

 

獅王的同事最近去那邊自然產

聽說全部加一加花了近十萬

生完老婆還要做月子，一天六千

獅王聽了直接嚇哭

一隻pvc差不多5-6000塊，自然產一個可以買接近20隻

而且我同事跟我一樣都只是窮逼

有沒有什麼受薪階級的人才會去禾馨的八卦？

--
他說包刮產檢三小的，獅王處男不懂
我說近十萬，跟破十萬差很多耶大哥

月子中心不是禾馨

他就說包刮什麼產檢三小的，可能有吧
 

現在很多人都會外遇、離婚

假如男生買房登記老婆結果老婆外遇了離婚

或者男生買房登記給老婆，結果老公外遇了要求老婆歸還借名登記的房子給小三住

又或者老婆買房給老公，結果老公外遇了還要帶走房子，老婆又生病了無力打官司

各式各樣的情形發生了該怎麼辦？

--
 


今天是NBA選秀日


台灣人最高籃球成就只有陳信安打了國王隊的夏季聯賽

後來出一票SBL籃球員都去CBA

譬如在浙江廣廈打了十年的林志傑

現在台灣一堆年輕小球員在NCAA一級後段的學校打球

將來也是要打CBA

所以台灣的籃球最高殿堂是不是CBA

純種台灣人的籃球實力是否到CBA就到頂了?




--



Yo叔可以讓台灣球員繞過NBA選秀和夏季聯賽直接進入NBA當正選球員嗎？
 

沒人會看不起娶越南新娘的人

真正會這樣問的 是本身就看不起越南

自我形象低落的人吧

這也反應到 為何有些人他在台灣找不到

對象 因為你就是自卑 怕別人看 搖擺不定

女生會欣賞你才有鬼咧 女生欣賞的是

有自信 堅定 有安全感的人 身為男人 若整

天焦慮 懦弱 退縮 沒有肩膀 你叫你老婆怎

麼辦 身為男人就是要扛起一個家啊

娶越南新娘又怎樣 你們兩個人過的開心就

好 幹嘛在意別人的看法

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

莊惠嘉

3.完整新聞標題:

伊朗擊落美軍無人機「全球鷹」

4.完整新聞內文:

美國和伊朗20日分別證實，伊朗革命衛隊發射地對空飛彈，在荷姆茲海峽上空擊落美軍無
人偵察機「全球鷹」（RQ-4 Global Hawk）。此事件恐使已相當緊繃的美伊關係雪上加霜
。

革命衛隊說，美軍無人機進入伊朗南部Kouhmobarak附近領空，因此發射飛彈。伊朗官方
通訊社引用革命衛隊說法，證實擊落的是一架全球鷹。

白宮發言人桑德斯表示，美國總統川普已獲得相關簡報，會密切監控事件發展。

包含中油租船在內的兩艘油輪13日在阿曼灣遇襲，美軍亦曾指稱伊朗對其無人機發射飛彈
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


是這樣的

空服員主要工作內容為

1.迎賓領坐
2.提醒繫安全帶
3.分送食物
4.發放刊物，回答乘客航線相關問題
5.機艙整潔
6.給予不適乘客簡單醫療與藥物
7.解釋逃生與安全規定，並引導疏散
8.反制劫機暴徒

大概是這八大點

除了清潔部分，高鐵大部分都沒有，但卻可以開

感覺沒有以上服務，飛機還是可以開啊

到底差在哪裡呢

有沒有八卦呢

--
 

她很不錯。

沒有被天生不良環境打倒。

知道自己的志向、有明確的目標。

肯衝、有韌性、有行動力。

腦袋聰明，有計劃。

這樣的人不成功也難。

===========================

搞不懂有什麼好酸的?????

一堆肥豬整天吃的滿腦肥腸。

坐在電腦前只會玩遊戲。

見不得人好就臭嘴酸一下。

身體臭的要死又沒自覺。

我看叫你去洗澡也懶的動吧？

明明同樣都是人，真是天差地遠。

我地圖炮開完了~以下開放對號入座。




小
學
努
英
回
引
時
美
設
個
麼
去
限
出
須
年
承
準
款
金
貸
公
，
別
功
、
越


--
謝謝肥豬提醒
誰啊，不認識?
你要不要明確打出人名，不然沒人看的懂你在說什麼
沒錯，這世界通常都是成功說話
好的榜樣~我們可以學習
此案例結合了不好的開頭與自身的努力
至於你說的不努力也可以成功
我想你可以說詳細一點啊
那當然
他的不努力也能成功可能是指「一生皺摺」的辣個男人吧
 




我也覺得很煩惱

所以就問了學妹 該怎麼辦

學妹思考良久 說她可以幫我解決

大家覺得她會用甚麼辦法呢????

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

借錢不太能借

因為想不還

也不會幫你打手機

除非女的

所以有沒有朋友的功能是什麼的八卦?


--


--
 


空姐是個充滿夢想的職業
好奇的我估狗網路上各種面試的Q&A
其中有幾項，不知道怎麼回答

*如果開始上班後,工作跟你想像中的不符合,
你會怎麼辦?

*請您將「挑戰精神」「創新精神」「團隊精神」
的解釋，如何落實在工作中？

*若公司福利、制度均很完善，是否仍需組織工會
的必要？理由是？

我看網路上的大大給的標準答案都是：
「公司福利健全不需要工會」
但昨天看到好多空姐上街頭，
這讓我好生疑惑，
我是生長在平行時空嗎？有解嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

冷靜一下

陳其邁回答：交流道，金獅湖，殯儀館....etc


我們換個角度思考

為什麼別的交流道，湖泊，殯儀館沒有爆發登革熱？


還是三個連鎖在一起組成三才陣法，召喚了三斑家紋

又是否這三個只是客觀條件之一，根本不是最關鍵因素。


韓要問陳「高見」真正的關鍵

陳回了個「普見」然後大家都笑韓連普見都不懂。


好了啦，其實這種事討論根本沒什麼。
聽聽不同想法，看有沒沒發現的關鍵因素

我倒是覺得韓問題不在這種事上
是在承諾選上市長不會選總統
但又跑去選

政治人物沒有誠信，如何讓人信任他將來能更好施政。

所以，我不認為韓值得支持
但也不認同一直抓一些雞毛蒜皮小事窮打



--
 


是自由市場啊   就跟房價一樣

房價降不下來   就怪地主屯地屯房  明明591  319這種網站一堆房地要賣

鄉村或偏郊一堆便宜的地跟房


薪水也是這樣   明明科技業有台積電  聯電  聯發科  大立光就算血汗薪水也比同業高

傳產有長春  奇美   台塑集團也算不錯的待遇

餐飲業有鼎泰豐  洗碗就有4、5萬塊

明明就是自由市場   一分錢一分貨


端盤子的  薪水就是這樣   空中端盤子的  一堆人搶著做了

工作的價格最重要   7-11的店員18般武藝都會  但其實都是做"便工作"

7-11有泡咖啡的專業嗎？  有影印機的專業嗎？  都沒有   就是一個會操作機器的人

照著SOP無腦做即可    這種只要3-6個月就能上手的工作  就不要妄想會高薪

真正有價格的是  制定SOP的人

以及研發讓非專業人員也人操作的半自動工具 或全自動工具 的研發人員


所以說薪資本來就是自由市場   只要花2萬5請台清交的人也請不到


整天靠盃房價不是自由市場   薪資不是自由市場的人

絕大多數都是無法在自由市場取得利益的魯蛇

畢竟市場一分錢一分貨   沒人想吃虧

--
哪裡不公平？   又沒人拿刀逼你要去某間公司上班

就跟考試一樣   成績高的人選學校   成績低的人被學校選

然後 成績低只能被選的人出來抱怨這制度不公平   跟學校沒有公平權力關係

明明分數只能上學店   卻抱怨學店跟台大的師資還有補助差一大截  這不就是自己問題

整天就歐洲歐洲的   法國鐵路常常在罷工的都是國營事業的人

以前福利年金很好  現在政府負擔不起要取消  就罷工

跟反年改的一樣   也不是所有法國人都支持罷工

覺青跟左膠  整天聽到罷工就高潮   罷工只是一種手段   訴求才是目的


房價就台北高   叫你住鄉下偏郊你又不要

就跟考試一樣  考的爛分數只能念學店還想要念台大   是不是要抱怨大學分數太高


標準的看圖說故事   民國70年到現在  難道房價都沒跌過？  還穩賺不賠？ 整天就幻想

前五年到現在   光新莊副都心就跌多少？

可以啊  開的低就不要去  去開的高的地方

明明就有高薪的職缺  高薪的公司   你去不了怪市場不自由？

怪你自己沒能力吧
西歐很多東歐的非法移民跟黑工   也有很多合法移民跟合法的外籍工人

美國也有工作簽證  你有能力還怕去不了美國？

照你說法  在台灣的外勞不就都傻了？
 


婚姻(媳婦)板名人,國考哥nckuwei

雖然常常開地圖砲轟女權導致被貼上仇女標籤

但偶有中肯佳作,一向很欣賞他的辛辣發言

原本回文頻率很高的國考哥

自6/6後就沒有任何文章,查詢使用者也找不到此ID

是被刪除帳號了嗎?還是自宮?

有沒有掛啊?

--
文章代碼(AID):  [ptt.cc] [猜謎] 把記憶結成冰要多久？

--
若真的考上了也是恭喜他啦
媳婦板少了他有點可惜說
 

如題，有沒有全台，拓點拓很兇，爭議也不少的那一間健身房，小的昨天在臉書的靠北健身
界，代號24885，疑似看到，高階主管自己都跳出來靠北，請問板上各位，神人大大，可以
分享詳情嘛？


--
 

北高兩個市長

都坐機車巡視







為何獲得的評價這麼兩極


當時一個廣受鄉民讚賞

一個昨天如法炮製之後 完全都是作秀罵名

差別在哪


有沒有八卦


--




 

--
 


醫師護理師罷工

首先恐龍病患會被拿出來鬥
網路風向這些人是最慘的

再來醫療人力會缺一陣子
各種醫療品質指標開始下滑
然後就出人命，包含無辜的人和事業單位人員

然後這些人開始怪政府
勞資民眾同時怪政府的狀況下

政府就軟了


基本上就是要健保漲價了


然後大家每次交健保費薪水被扣多
會幹聲四起。

然後政府就不用選舉了


--
 


罷工這件事情 在台灣就是被資方跟政府玩壞啦






其他國家的工會人數門檻呢?



台灣中小企業太多，一間公司要有30人以上根本很難
根據統計台灣公司現在受雇人數30人以下的 大概有5成5  2-9人的有三成三
所以有資格成立工會的企業 在台灣根本不到五成

 說好的鼓勵組工會呢?

我們長期以來，支持勞工的團結權，認為公平的集體勞資關係，會讓社會公平的腳步向前
邁進。



前面有人問為什麼罷工的都是空姐或是航空業其他人，很簡單就是因為這些行業寡占，
如果今天7-11店員罷工，你可以去隔壁買這個加盟主可以改加盟全家、萊爾富、OK便利店

如果這個企業取代性很高，就像你們說的，很多人會用跳槽取代罷工來爭取權益，
但是如果你所在的行業就是寡占獨佔呢?你跳槽要跳取哪裡，這個時候當然是組工會爭取
權益阿



政府對待罷工的態度，不是要資方趕快協商處理結束問題，反而是在幫資方擦屁股，

你說政府要安排其他乘客轉乘事宜或疏運安排當然OK，但是出包的是航空公司

你政府對勞資關係處理不好的航空公司有祭出行政處罰嗎?!

你航空公司因為內部勞資事務沒處理好影響大眾權益 





在工會開始要醞釀罷工投票的時候，有腦袋的乘客就應該知道不要再選長榮來搭了，

你更無腦也應該是在罷工投票通過那天 就知道應該不要再買長榮的機票或是更改航空公司

，

你可以不用支持空服員她們罷工，因為她們是爭取自己的權益，但去批評跟罵她們就有問題

了，你要幹譙的也應該是幹譙航空公司，覺得航空公司腦殘連勞資問題都處理不好，

把這間航空公司列為以後拒絕搭乘的公司，怎麼會是去怪勞工過太爽竟然還罷工?

說真的，為什麼在台灣有能力罷工的工會就是那幾個 被說 貴族工會的勞工

罷工需要組成工會 前面說的 台灣組成工會門檻太高 

你可以不用支持她們罷工 但是你不應該為那些資方講話  有這種理盲濫情的智障



資方很可憐嘛  呵呵






--
你要我傳給你 長榮開始傳出可能罷工是甚麼時候開始嗎?

不然你寫一篇來講清楚你的看法阿 笑死
講得好像其他國家就沒微型企業
 去年11月長榮就開始有勞資問題了不然妳就等長榮補償你啊 航空公司不會賠?
其實禁搭便車條款 要破解不難阿 這適用的人 這次通通都加入工會就好啦
對公司管理會麻煩是因為 搭便車條款會讓想加入工會的人更多
小英不是說鼓勵大家組工會加入工會嗎 禁搭便車是幫助小英政見落實耶
笑死人 危及公司經營權跟生存? 請公司拿出數字來 禁搭便車還幫公司省錢吧XD

有人逼你去經營嗎? 連基本的法律都不會去遵守 跟人家經營什麼企業阿
有錢沒腦都可以當老闆就是了
 


長榮資方真善良，只講了個：不賺錢不發年終

我幫長榮講出心裡話好了啦！

因罷工導致虧損，明年減薪3成，

在公司危難時挺身而出的維持原薪水！

長榮啥時要宣布減薪啊！

--
 

nba其他球隊也有球星啊

雷霆有忍者龜跟PG

以前騎士 今年湖人有姆斯


火箭有鬍子

公鹿有字母哥

暴龍有可愛

76人有鉛筆

超賽有KI

可是發現這五年ptt挺金州勇士的最多


路上台灣民眾穿勇士球員的球衣比例最高

穿字母或哈登 忍者龜的很少

台灣人不是應該多數挺豪神那一隊嗎？

豪神去哪隊就挺哪隊

有沒有八卦？

--
 


說台灣是宗教最自由的國家

我這點絕對相信

宗教法草案爭議大 朝野急煞車

王金平及國民黨立委黃昭順、馬文君，民進黨立委林岱樺、施義芳、陳亭妃及親民黨立委
陳怡潔等卅六位朝野立委，共同提出「宗教基本法」草案。內容提及「聖俗分離原則」，
是憲法上處理宗教事務的基本精神，法院不得調解或干涉宗教法人或其他宗教團體的信仰
、教制、傳統等教務事項。草案已在日前院會順利付委。

幹他媽的全世界哪個國家這麼屌

法院管不到宗教法人？

還好台灣人民不是白癡

打爆這群立委的電話

讓一堆人撤簽

要不然這種惡法通過了

我他媽的也要去弄個教主當當




台灣的宗教需要甚麼法？

需要讓他們繳稅的法啦幹

我知道全世界也有一堆宗教財團法人可以節稅

但是我就是搞不懂

今天慈善社福團體政府讓他們免稅

是希望透過這種方式

減輕他們的負擔

讓他們去填補政府沒有做到的社會安全網

是具有鼓勵的性質

或者是政府搞科學園區

給予土地水電租稅等優惠

是因為他們可以創造工作機會

甚至帶來外匯

一樣是具有鼓勵的性質

但是宗教是有狗屁好鼓勵的？

我上網查了一下

財稅研究 〈宗教團體之課稅問題〉 陳清秀
宗教團體享受稅捐優惠之依據
宗教團體以實踐宗教信仰為目的，其傳播教義福音，淨化人心，對於社會大眾之精神道德
領域，做無私之促進，故具有從事公益目的性質。各國對於宗教團體經費財源，均儘量滿
足其財政需要。故有由政府給予補助者，或向其成員收受費用者，或付予宗教團體課稅權
例(教會稅)者，或在所得稅中分享部分稅收者。

宗教公益事業之所得，原則上免稅
宗教公益事業之所得範圍
宗教團體下列宗教事業之收入，應可認為屬於宗教公益事業所得範圍，免徵所得稅
捐款收入
1.隨喜布施之香油錢
2.供應香燭、金紙、祭品、齋飯及借住宿(客)房之收入，由信眾隨喜布施者
3.提供納骨塔供人安置骨灰、神位之收入，由存放者隨喜布施者
4.其他捐款
(後面有說訂有一定收費標準者，原則上要課稅，內容差不多我就不表列)



說實在

甚麼淨化人心

那馬路上一堆心靈課程算不算淨化人心？

那他們收費你給不給稅賦減免？

我辦雜誌寫BLOG寫心靈雞湯

拿到的廣告費你給不給稅賦減免？

弄個神，弄個佛

就說是無私

這麼無私，付點稅金給國家

不是更顯偉大？

現在不是因為吸菸人口少了

長照財源出現問題嗎？

很簡單啊

宗教很無私嘛

那出點錢給政府課稅

做為長照財源專款專用不是更無私？

應該也不至於讓廟公神父餓肚子

又能照顧台灣老人

不是很棒？



以前歐洲錢財很多在教會手上

以前中國很多錢財在佛寺手上

所以才會有所改革三武滅佛

現在多少錢在台灣的宗教手上？

說是無私

寺廟一間蓋得比一間豪華

地段一個比一個還好

其實營所稅也沒多高

課了營所稅

就蓋不起廟了？少放屁

今天你宗教團體要蓋醫院，要做慈善

給你免稅

這沒關係

但你宗教團體從事宗教活動免稅

我就問，憑甚麼？

政府又有甚麼好鼓勵的？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

本版廢文越來越多 如果有天版主撐不住了 發起罷工會怎樣

大家會克制一點 不在發廢文 還是家裡沒大人 廢文連發 有人知道嗎？

--
 

其實還好吧

台灣的薪水跟香港比

真他媽的低的嚇死人

調薪也是慢的嚇死人

香港人會想移民鬼島

我覺得很難啦

房價上台灣是低一點

但領台灣薪水也是難啦

再說這裡的人民低能

英文不太會講

滿腦子想回歸祖國

要移民 台灣

是腦子不好使嗎


--
 

奇怪 員工罷工老闆不爽可以不要顧阿

到底是在吵什麼勒？

老闆想要員工又想要跑車和房子

為什麼老闆不敢不爽不要顧

導致今天大家搭不到飛機，上萬遊客權益受損呢？

--
 

有人問說 華航跟長榮 到底差在哪

華航跟長榮罷工到底差在哪


華航就像半公家機關  像中華郵政像台北榮總

長榮就像是台灣傳產業

什麼是傳產  就是我是老闆我最大 薪水是我賞給你的  給我乖乖聽話

不爽不要做（對 就跟鄉民的想法一樣）


於是  在華航罷工   跟  在長榮罷工  危險度跟失業風險 那可是很大的差距

簡單說  敢出來罷工 而且有七成  那就知道積怨有多深了

想像閩南家庭的女兒 出來跟重男輕女的老爸 要條件 要尊嚴  根本就是大逆不道

**************************************************************************

（補充：剛看三立新聞

空服跟長榮副總吵門口搭棚爭執的對話

空服：為什麼都公司說的算 公司就是這麼專制

副總：就是專制怎麼樣，如果沒有總裁專制、極權管理，妳會有今天（的工作）？

空服：.............

**************************************************************************


鄉民支不支持  其實其次啦

謾罵很爽 也只是讓她們更嚴峻而已

我覺得她們很勇敢   我都想像不到最後要怎麼被整了  大概都想好後路了吧


補充一下：

如果問問鄉民 如果鄉民是長榮空姐  會選擇加入罷工 還是當工賊保飯碗

說真的 我會很猶豫  可能會選當工賊吧？




--
就是要加薪啊 我猜不用加到150  有加就有收穫吧
剝削是一回事  家長式管理才是問題
當然啦 如果把員工當免洗  不家長式管理也奇怪
沒在看日旅版
沒有喔  不挺是自由
沒有要人挺
我只是說我的感想
有些帳號專職很氣很怒很不屑啊
我也只好出來當很挺的帳號
比我低很多
沒有很珍貴  就是拿籌碼賭身家而已
當然可以啊
 

卦點：應該是「我不支持韓總機」，韓總機出線我大工具伯脫黨選，工具伯aka斬乂韓總機乂斬

來源：自由時報

內文：

〔即時新聞／綜合報導〕前立法院長王金平日前宣布退出國民黨2020黨內初選，讓黨內不少人十分錯愕。外界也普遍認為王金平接下來的行動，對國民黨有巨大影響。對此，國民黨議員李柏毅說，王金平佔有重要地位，但不清楚王目前的動態是什麼。對於不少人猜測王金平想法是「如果郭台銘出線，我會支持他」，李柏毅說，王院長絕對不能講這句話，否則「2020總統大選，國民黨就輸了」。

 李柏毅說，如果局勢到這麼險峻，初選完無論誰輸誰贏，「我只能說，2020總統大選國民黨就輸了」。
李柏毅說，如果局勢到這麼險峻，初選完無論誰輸誰贏，「我只能說，2020總統大選國民黨就輸了」。

李柏毅在20日播出的政論節目「新聞面對面」上說，國民黨現在內部還不算殺得很嚴重，「可是層級有變高了」。對於主持人謝震武指出，外界猜測王金平的想法是「如果郭台銘出線，我會支持他」，來賓媒體人鄭師誠說，雖然這只是大家的猜測，但他認為「這是有可能的」，因為王金平對韓國瑜的不滿已經是「溢於言表」，「只是說怎麼表達的方式而已」。

對此，李柏毅則說，認為王院長不會講，也絕對不能講這句話，若這句話講出會有個「致命問題」，就代表韓國瑜、郭台銘要對幹了，這樣會讓初選後，「那個傷痕永遠不會弭平」；李柏毅也說，如果局勢到這麼險峻，初選完無論誰輸誰贏，「我只能說，2020總統大選國民黨就輸了」。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
抱歉哈哈，手機秀逗
製造起來，我大工具伯來卡韓總囉！
你不要這麼真實的把你的想法講出來，幫工具伯QQ
水啦！台灣就是要有你這種人才
有夢最美，征服宇宙，我大韓導教的
但是是八卦泉源哈哈哈
哪有可能
來學習當製造業
94說呀！大家快支持老伯伯參選了啦！
他本來不就國民黨，難不成是民進黨的王金平？
這必須的，我很難想像那一顆痣當選總統
我很好奇你怎麼忍受他整晚
我怎麼感覺是徵召一定死
 

本魯最近在幫老人家上軟體課

發現有些老人家會用倉頡

但還是很難教 學得很慢

怎麼會這樣呢？

倉頡好難我都不會了

有掛嗎？

--
 


今晚是週五
朋友預約了包廂找我一起去玩

聽說cube都是女大生

今天打算外帶兩個回家

請問去夜店該注意什麼

穿白襯衫黑長褲可以嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一張圖證明 韓國瑜台中造勢人氣有多狂

中時電子報 邱珮畇







高雄市長韓國瑜造勢場人山人海，堪比跨年，人多也難免影響網路速度。韓國瑜22日將在
台中造勢，有網友在FB貼出造勢現場會場已經佈置差不多，甚至昨晚就有人開始擺攤了。
照片中可看到中華電信、台灣大哥大等業者的車輛已經到場。發文者稱讚，台中這場籌備
比較好，有四家電信公司來設移動基地台，才不會又網路堵塞，大家無法第一時間將畫面
送出，這是至關重要的事。


高雄市長韓國瑜力拚國民黨總統初選，台中場造勢活動將於本周六於台中市七期老虎城舉
行，當天活動主持人包括立委許淑華、北市議員王欣儀、戴錫欽、王鴻薇、應曉薇等人，
因應近日天氣炎熱，造勢活動首度延後到下午3時開始，報名情況踴躍，預估將有15萬人
到場挺韓。

去過跨年現場的都知道，人擠人影響手機訊號，別說上網，有時手機都撥不出去。高雄市
長韓國瑜的造勢場動則數萬人甚至破10萬人，堪比跨年。韓國瑜明在台中造勢，有住會場
附近的網友在「韓國瑜選總統全國後援會(韓家軍)」發出多張照片，並說「昨晚就有人開
始擺攤了」。照片中也可看到至少三家電信公司的車輛都已到場，也讓發文者稱讚「台中
這場籌備比較好，有四家電信公司來設移動基地台，才不會又網路堵塞，大家無法第一時
間將畫面送出，這是至關重要的事。」





--
 

各位肥宅好
大家都知道長榮空服沒收男的
很多男生想進長榮只能做地勤
地勤只能乖乖被幹譙 很可憐

而且男的耐操好用比較不會亂該
動不動喊罷工

長榮用男空服各位肥宅能接受嗎？

--
 

1.媒體來源:

udn


2.記者署名

胡夢瑋


3.完整新聞標題:

別想落跑！州長派警察抓議員回議會投票


4.完整新聞內文:

路透20日報導，美國俄勒岡州議會參院共和黨議員為了避免在該州環境變遷法案上投票而
落跑。民主黨州長派警察把他們帶回州議會。

州參議院需要至少20名議員出席才能表決法案，共和黨議員缺席，導致民主黨議員無法投
票。

俄州州長布朗（Kate Brown）在一份聲明中表示，她應民主黨議員要求，請警察帶回他們
的同事。她表示，未來世代會根據我們因應氣候變遷的行動評判我們，這項議題攸關年輕
人及其子孫的未來。

共和黨議員落跑、警方介入，反映該州氣候變遷法案造成共和黨、民主黨之間火藥味濃厚
。

俄州氣候變遷法案欲限制該州溫室氣體排放總額，在2035年前降低至1990年水準的45%以
下。同時強迫企業，包括公共事業，購買溫室氣體排放額度（emission allowance）。

共和黨宣稱法案將會造成燃油價格過高。共和黨參議員領袖巴茲奇格（Herman
Baertschiger）表示，「我們代表選民，用出走議會抗議法案。」

紐約州在20日稍早通過法案，欲在2050年前將溫室氣體排放降至零，以對抗氣候變遷。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 





1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張憲義

3.完整新聞標題:
【直播】香港學生發起包圍政府總部行動

4.完整新聞內文:

香港學生6月21日上午7時發起包圍政府總部行動。（新唐人）

【大紀元2019年06月21日訊】香港反送中運動又有新的進展。由於港府未回應學生4點訴
求，大專學界宣布，21日上午7時在金鐘海富橋，發起包圍政府總部、和平表達訴求的不
合作運動；港府宣布，政總21日暫停開放。新唐人、大紀元將在美東時間6月20日傍晚7時
（香港時間6月21日上午7時）起現場直播學生運動。

香港大專學界和網民群組向特首林鄭月娥發出限期訴求，要求其昨日（20日）下午5時前
回應4項訴求，直到期限過去，林鄭月娥和港府均未作回應。

4項訴求包括：完全撤回修訂條例草案、永不重啟；收回6•12「暴動」定性；撤銷對所有
抗爭者的控罪；成立獨立調查委員會，追究及徹查警察濫權暴行等。

由於港府未有任何回應，香港專上學生聯會晚間發布聲明：「限期已至，港共政權依舊視
我等訴求如無物。因此大專學界正式宣布行動升級。將於明（21日）早發起不合作運動，
包圍政總，和平表達訴求，並呼籲各位同聲響應。」

八個網民群組也發出連署聲明，發起「全民性的不合作運動」。#


大專學界和網民21日早上發起行動包圍政府總部，部分人通宵留守。（李逸／大紀元）


大專學界和網民21日早上發起行動包圍政府總部，部分人通宵留守。（李逸／大紀元）

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

大家也知道現在要加薪只能靠自己自立自強跟老闆爭取

今天如果你要求加薪

被老闆或是其他人酸說  你已經很爽了

或是  這樣加薪不合理吧之類的

或是  你不做後面很多人要做

該怎麼處理比較好？

--
 

之前被ptt站方刪一堆帳號後
跑步哥還是用同樣招式發 爆卦發錢文
但沒想到鄉民們也很捧場的幫他們推爆

可是經過幾次後 明知不會發錢
明知是被ptt認證有問題帶風向的跑步哥帳號
但還是一堆人推爆

大家是不是喜歡跑步哥?
還是因為風向對了 怎樣都會推爆嗎

或是因為有害怕被9.2五毛網軍佔領ptt
不如集中讓愛台灣的跑步哥佔領ptt的想法嗎

--
那大家幹麻罵slow勒
 

立院三讀產創條例 四租稅




2019-06-21 10:43聯合報 記者張文馨╱即時報導

立法院三讀通過《產業創新條例》部分條文修正案，將現行四大租稅優惠再延長10年，至
2029年底，另外，增訂以未分配盈餘進行實質投資得列減項規定，免徵5%營利事業所得稅。
經濟部次長林全能在初審時表示，估每年GDP約可增加7400億元，每年可再增加5400多人的
就業機會。

產創條例自2010年5月12日公布施行，租稅優惠將於今年底到期，優惠內容包含，為研發投
資抵減，單年可抵減15%營所稅、或3年抵減10%；其次員工獎酬股票擇低緩課稅、天使投資
人半數投資抵稅、個人投資新創穿透性課稅等。立法院今日三讀後，租稅優惠將再度延長10
年。






--


--
 


朋友或同事去日本玩

常帶薯條三兄弟當伴手禮

吃了一包  覺得也還好

而且臺灣速食店  鹹酥雞攤這麼多

直接買現炸薯條吃不是更好

薯條三兄弟到底好吃在哪

--
 

大家好

公司說這是差旅費

也算出來一餐1千八

工會怎麼不是爭取加本薪或多發獎金呢

這個日支費到底有多神奇

華航長榮都搶著調這條

90元調到150會不會大家就改吃泡麵好賺錢

不好好吃飯身體反而更差蕁麻疹呢

150真的可以治百病嗎

--

所以其他訴求是可以將150最大化的方式
 

























大韓導自從被動宣佈業使唉杜後，
每週固定被動參加造勢，
成為台灣史上唯一初選就造勢，
而且還週週為初選造勢的候選人。

但問題來了，
韓導始終說不出週週大型舞台造勢的費用哪來的，
說他都是被動受邀不關他的事。

如果這都說的通的話，
等到初選過後，
要正式來的時候也搞這套的話，
那大韓導也不用小額募款了，
反正所有造勢、廣告、旗織海報大型看板，
全部都是被動掛上去的，
他不知道誰弄的。

所以這次大韓導的選舉很簡單，
靠的就是一碗魯肉飯跟一瓶礦泉水，
跟幾億元韓導說他不知道哪來的，
被動受邀的造勢活動與被被動上架的廣告費用，
難怪韓粉說他是庶民總統，
只要自備礦泉水魯肉飯，
選完總統後，
帳戶平白又多出一兩億的補助款，敲爽der。

--
 

跟朋友去逛costco

朋友想買一包4件裝的內褲，但因現場沒有放置樣品可以比較size，

所以現在有兩個選擇

(1)拆開拿出來比對一下(只是夾鏈袋)，再摺得很醜的塞回去

(2)拿回家試穿，發現Size不合，拿去退貨(貼身衣物)

豆幾??

--
 

【禁聞】國際立法新趨勢 「器官移植旅遊」有罪



【新唐人北京時間2019年06月21日訊】中共迫害法輪功學員，活摘被關押學員器官的行為
，還在持續。在國際民間組織「獨立人民法庭」判決中共犯下「反人類罪」之後，加拿大
人權團體也呼籲加拿大國會盡快通過「反對人體器官販運和移植旅遊」的法案。有律師表
示，「禁止器官販運、器官移植旅遊」，已經成為國際重要的立法趨勢。



6月17號，一個自發的國際民間組織「獨立人民法庭」在倫敦宣判：中共活摘良心犯器官
的行為已存在多年，而且仍在持續，因而判決中共犯下「反人類罪行」。

西方主流媒體大量報導了這條新聞。

而加拿大曼尼托巴大學人權研究中心教授張瑪莉（Maria Cheung），她同時也是「加拿大
終止器官移植濫用聯盟委員會」主席，最近，她發表文章表示：器官販賣是一種全球現象
，然而，強摘器官值得特別關注，因為在中國，這種做法是由國家推動的。

法輪功人權律師團發言人朱婉琪律師：「其實目前國際法庭，尚未盡到它應該要調查起訴
和審判反人類罪及群體滅絕罪應該有的司法功能。因此人民法庭它所做出來謹慎而客觀的
這個簡易裁決—-Summary Judgment，基本上，對於主流社會認識中共強摘器官這個暴行
，有相當重要的一個分量。」

張瑪莉呼籲加拿大參議院，盡速批准「S-240法案」，立法反器官販運和不當移植。他說
，現在，是加拿大做出決定的關鍵時刻。

雖然加拿大的「S-240法案」在2008年曾經推動失敗，不過在2017年，由參議員索瑪·阿
塔拉珍（Salma Ataullahjan）再次引入私人法案，獲得加拿大各政黨的支持，也迅速地
在眾議院修訂並三讀通過。

首頁 > 視頻節目 > 新聞視頻 > 中國禁聞 > 中國禁聞新聞 > 正文
【禁聞】國際立法新趨勢 「器官移植旅遊」有罪
北京時間：2019-06-21 05:40 下載視頻
【新唐人北京時間2019年06月21日訊】中共迫害法輪功學員，活摘被關押學員器官的行為
，還在持續。在國際民間組織「獨立人民法庭」判決中共犯下「反人類罪」之後，加拿大
人權團體也呼籲加拿大國會盡快通過「反對人體器官販運和移植旅遊」的法案。有律師表
示，「禁止器官販運、器官移植旅遊」，已經成為國際重要的立法趨勢。


6月17號，一個自發的國際民間組織「獨立人民法庭」在倫敦宣判：中共活摘良心犯器官
的行為已存在多年，而且仍在持續，因而判決中共犯下「反人類罪行」。

西方主流媒體大量報導了這條新聞。

而加拿大曼尼托巴大學人權研究中心教授張瑪莉（Maria Cheung），她同時也是「加拿大
終止器官移植濫用聯盟委員會」主席，最近，她發表文章表示：器官販賣是一種全球現象
，然而，強摘器官值得特別關注，因為在中國，這種做法是由國家推動的。

法輪功人權律師團發言人朱婉琪律師：「其實目前國際法庭，尚未盡到它應該要調查起訴
和審判反人類罪及群體滅絕罪應該有的司法功能。因此人民法庭它所做出來謹慎而客觀的
這個簡易裁決—-Summary Judgment，基本上，對於主流社會認識中共強摘器官這個暴行
，有相當重要的一個分量。」

張瑪莉呼籲加拿大參議院，盡速批准「S-240法案」，立法反器官販運和不當移植。他說
，現在，是加拿大做出決定的關鍵時刻。

雖然加拿大的「S-240法案」在2008年曾經推動失敗，不過在2017年，由參議員索瑪·阿
塔拉珍（Salma Ataullahjan）再次引入私人法案，獲得加拿大各政黨的支持，也迅速地
在眾議院修訂並三讀通過。


據了解，正在立法過程的S-240法案，將「器官植旅遊」定為犯罪，希望藉此可以制止加
拿大人去中國進行器官移植，同時杜絕中共這種強摘器官的犯罪。

加拿大阿省Cremona鎮市議員石清表示，國際社會對共產黨的認識，已經開始清醒，加拿
大也不例外。

加拿大阿省Cremona鎮市議員石清：「我支持加拿大國會通過法案，來阻止這樣的事情發
生。加拿大這麼多年被滲透得很厲害，其實共產黨一直滲透的比較成功，但是今年以來，
現在整個社會風向已經開始轉了。加拿大全社會能夠認識到中共這個邪惡，這是對整個人
類所犯下的這種罪行。」

法輪功人權律師團發言人朱婉琪律師表示，禁止器官販運和器官移植旅遊，已經成為國際
重要的立法趨勢。

朱婉琪律師：「值得憂心的，就是即便這些海外的人士、病人，不再去中國從事移植旅遊
，不再成為強摘取器官的需求面，但是中國大陸裡面就有龐大的內需。所以為什麼這個調
查法庭，這個人民法庭調查出來的結果，從各方面客觀而謹慎的評估，這個活摘器官是繼
續進行。」

朱婉琪律師希望，人民法庭的裁決結果，能夠推進聯合國的國際法院（ICJ）以及國際刑
事法庭（ICC），能夠採取進一步的調查行動。


朱婉琪律師：「2014年歐洲理事會通過了禁止器官販運公約，這個公約有個主要的精神，
就是希望所有歐盟的國家能夠簽署公約，然後回到自己國家當中，做一個形式的立法。包
括臺灣、以色列、加拿大，以及近來的一些歐洲國家，都陸續通過了，以刑事犯罪的規定
來禁止這個移植旅遊，避免自己的國人成為去中國換器官的這種活摘器官的幫凶。」

根據美國國務院的消息，美國將更加嚴格地審核簽證申請，拒發美國簽證給人權及宗教迫
害者，包括移民簽證和非移民簽證，即使已經領有簽證或綠卡者也可能被拒絕入境。

美國國務院官員還告訴美國法輪功學員，可以向他們提交迫害者名單。

採訪/陳漢 編輯/黃億美 後製/鐘元

--
 


本叔七年級的台女
到高中還是很單純
一直到唸大學開始 出社會後才變更現實

現代的台女怎麼國中開始感覺就很___
現代的台女都幾歲開始變複雜?

--
 




是這樣的

很多公共人物 很矯情

說跟勞工站在一起 勞工是心裡最軟的一塊



之前華航空姐 罷工 就有出面聲援




那這次長榮罷工怎麼沒出聲?

--
 


大家安安

最近巴拉刈禁用的議題吵得火熱

支持禁用的一方最常掛在嘴邊的就是中國也禁用了

肥宅我很好奇

中國宣布禁用時農民有出來抗議嗎？

有沒有八卦？

--
農民不抗議的話現在早就禁了哪廢話那麼多？
 

看電視常常聽到私人招待所

私人招待所都在幹嘛的 感覺很神秘

酒店與招待所哪邊不同的八卦？

--
 

貝多芬聽不到還可以創作

但是

莫札特是神童啊

強到英年早逝

有沒有就以外行人角度來看

莫札特一定是碾壓貝多芬的八卦

是受課本影響嗎？

--
 

萬
不
會
扯
線
生

讚，民營的公司就是不一樣！

長榮果然明快處理這次的空姐罷工

不像華航一樣任人宰割，予取予求

每次空姐罷工，最可憐的永遠是地勤…

被人罵就算了，還拿不到什麼好處XD

這次就看長榮要怎麼處理這些罷工的空姐惹~嘻嘻


--
Sent from my Android

--
奴個屁？空姐還要董事咧∼
你有看過這麼囂張的要求嗎？
 

熱到炸裂的天氣

難以想像七八月

午餐已經不想吃

但還是必須進食

而三餐中的晚餐

是辛勤後的慰藉

你各位會想吃啥

八卦究竟有沒有

--

--
 

大部份找工作的條件不外乎是薪水與工時
要不就是離家的距離與福利
那冷氣呢
是不是找工作的必要選項？








--
 


      現在facebook google都直接從台灣找人了，實驗室(台大)
      好幾個都直接去美國了，複雜一點的面試過了先去台灣google
      過了一年拿L1過去，台灣人在L1到期前就能拿到綠卡，

      問題來了，你有這個本事就算待在台灣也不差，如果在台灣
      程度就不怎樣，要靠SJSU SCU之類拿OPT進google那機率可能
      是更低的，所以怎麼樣都是要看有沒有真本事

      再來所謂經驗三年可以跳到20萬鎂，先搞清楚職等怎麼升的，
      有人蹲10年升不到兩級，有人三年升四級變主管，大有人在
      當然是有人但是不是每個人都能做到，這種人大要在30-40幾個人
      裡面出頭，而且競爭對象都是牛鬼蛇神的，沒有你想像的容易。

--
 








真的有趣

這篇如果用在罷工頻繁的國家或許還說得過去

結果這裡所闡述的是放在台灣這種一罷工就要用顯微鏡無限放大檢視的國家

連一場罷工都很難順利進行

但台灣過勞的情況大家都心知肚明

遇到勞工方罷工 「社會大眾」就搶著當智者

360度分析罷工的勞工「有沒有」理由罷工

平常大家過勞都不知道有沒有這種力度

結果到頭來勞工要罷一場工還得符合社會期待

啥時台灣變得這麼有公德心了

分一點給平常過勞的的勞工好嗎

真不知道台灣這種社會氛圍哪個行業不會被嘴罷工的

--

可是會有人說不爽不要做R

這個理由是他們內部的 其中甘苦也只有他們知道 敢問您什麼工作 如果被他行說你的工
作
並沒有理由罷工 您怎麼看？
我支持的理由是因為我希望勞工都能有與資方抗衡的手段 所以我支持 如果你有更好的手
段 煩請您提出 謝謝

台灣很奇怪 很嚮往歐美的勞動條件 也很喜歡靠北老闆賺得多 也覺得台灣勞動條件不是
那麼好 但別人開始罷工又覺得別人好像太爽了

黑人問號
講不講得出來細部數字跟維護自己勞權有啥關係？
 


還是鄧紫棋哈哈哈哈哈 想不到ㄅ

XDDDDDDDDDDDDDDDD

一大早就讓你各位聽到一個冷笑話

大家有沒有震撼到

我自己也很愛聽冷笑話

那種矛盾的衝突感 讓人情不自禁的嘴角抽蓄

有沒有冷笑話的八卦

--
 


朋友的功能之一就是要能互相扶持吧

像之前我跟朋友一起騎腳踏車

因為對方騎比較慢 所以我都會停下來看她有沒有跟上

她後來也跟我說我這樣很貼心 讓她很安心

至於後來在一起就是另一個故事了



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


隨著長榮空姐罷工越演越烈
南崁空氣污染指數持續下滑
在這個狀況下，除了南崁市民們受惠以外
最爽的是不是長榮機師們？
完全不用工作，也是爽爽領薪水
但可能會少領一些出勤加給之類的

有無機師鄉民大大分享八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最響應八卦板關心缺電問題的鍵盤小弟妹我今天又去看了台電網站，想說今天那麼熱缺電
應該是一定的，結果一看大驚今天原來還是綠燈，讓我這個鐵桿缺電派很失望。

為什麼又綠燈了，有八卦嗎？還是今天仍然不夠熱？



--
 

我稍微看了一下大家這次反空姐台女的意見跟原因

發現總結下來也很簡單

基本上就是大多數人  都覺得  空姐台女就是過太爽  打卡  PO IG  玩爽爽  代購  釣凱
子

然後還哭窮哭累

是這樣嗎？

--
 

拎北25%堅定柯粉肥宅啦

教你一個方法

如果老人家是藍的

你就推一個綠營的粉絲團給他

如果老人家是綠的

你就推一個藍營的粉絲團給他

保證他7PUPU

每天上網跟人筆戰

用不了多久

你就會發現他打字的速度進步的飛快

參考資料:本人

         <<我在天堂與人約真人PK前的嘴砲>>

         <<我在楓之谷尬廣跟上的日子>>

         <<我在PTT跟房蠢筆戰的二三事>>

--
 


政治人物最不應該的就是和酒店扯上關係
高雄人能忍受政治人物是酒店咖嗎?
如果不行，就該站出來連署罷免
讓dpp重新取回高雄市政權

--
 

1.媒體來源:中時電子報


2.記者署名:馮英志


3.完整新聞標題:淪落！國際調查：美已與俄等國並列流氓國家


4.完整新聞內文:

根據最新國際調查顯示，
，如今只想運用自身影響力作惡，更別談上行善。

英國「衛報」報導，

其餘依
序為俄國25%、沙烏地25%、以色列24%，以及。

各國受訪民眾認為加拿大、德國和聯合國被認為是最可能運用國際影響力行善者。37%的
受訪者認為加拿大會藉影響力做好事、35%認為是聯合國、32%認為是德國。

另有超過36%的各國受訪民眾認為，即便會損害經濟，他們的國家仍應只與人權紀錄良好
的國家往來貿易；但也有33%的人認為，只要能有助經濟，可以和任何國家往來貿易，不
必管人權紀錄好壞。

有過半數（53%）的各國受訪者認為，他們國家的軍隊應將避免平民死傷置於國家利益之
前，僅14%的受訪者不同意。有51%的受訪者表示，即使會侵犯主權，各國也應介入以阻止
戰爭罪行。

現任國際救援委員會（International Rescue Committee）主席、前英國外交大臣米勒班
（David Miliband）表示，這項調查顯示當自由民主長年衰退下，全球大部分人仍尋求對
人權和全球參與的承諾；然而讓人驚訝的是，大家居然把美國降到跟俄國同一貨色，是全
球的擾亂者。他同時也批評，當部分國家遵守二次大戰後成形的國際法，而有些國家則視
國際法是給「笨蛋去遵守的」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註: 英文原文在這裡 

        「親美」在台灣是絕對不能被質疑的「政治正確」，要找到像台灣這樣把「親美

         」奉為絕對信仰價值的地方，全世界很難找到第二家。

--

英國人調查的:US joins four rogue countries seen as likely forces for bad, poll finds


 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
周家豪 綜合報導

3.完整新聞標題:
軍公教任共諜退休俸須被追回 李來希怒嗆：乾脆把死人抓出來鞭屍

4.完整新聞內文:
立法院19日三讀通過《國家安全法部分條文修正案》，網路共諜行為正式納入國家安全維
護範圍內，並加重共諜刑責，被中國吸納為間諜者，可處七年以上有期徒刑，最重可罰一
億元罰金，此外，過去退役軍官涉及叛國被確定後，還能領退休金的情事，透過修法後也
不再發生，軍公教若任共諜經判刑確定，將剝奪全額退休俸，已領者則追繳至違法日。對
此，全國公務人員協會理事長李來希今(20)日在臉書深感不滿。

李來希表示，國家安全法修法從嚴規範共諜責任，作為中華民國國民沒有人可以通敵背叛
國家，他認為這是理所當然的事，但是李來希也質疑，為什麼要這樣針對性的立法？

李來希認為，談權利的時候，要軍公教人員從低與一般百姓比較，談責任時，卻要從嚴規
範，還要溯及既往追繳已經消費的所得，他怒嗆「乾脆也把死人抓出來鞭屍好了！」

最後，針對此次國安法部分條文修正案通過一事，李來希頓時感受到自己孤立無援，直嘆
「怎麼我們的軍公教人員不論在職或退休的人都噤聲了？是被罵傻了還是嚇呆了？怎麼只
剩下我一個人在怒吼？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
套一句9.2最喜歡說的「沒犯錯幹麻怕」
來吸現在是在怕什麼XD

--
 

不錯不錯

台灣覺青偶像陳汁汗已經開示惹
兩岸一家親有了新的解釋
綠畜跟吃屎館粉應該沒有理由反對
兩岸同屬一個中華民族
血濃於水的羈絆
不管你是想親平民，還是想親這片秋海棠
一定可以找到可以親的地方
那些台獨賤畜不用再挑撥了
意圖破壞兩岸同胞情感是沒用的

那些整天污名化兩岸一家親的1450
幹你娘還是早點去死一死吧

--
 

媒體報導工會的訴求有一項是要求公司設置「勞工董事」。這項訴求有可能達成嗎？

舉例而言：

公司法人為A 董事5人為B1-B5 股東1000人為C1-C1000

工會如果要協商或簽團體協約的對象是「A公司」

在A公司董事會權限範圍內，董事B1-B5的董事會可以為A公司作決定；但A公司「不能」替
股東C1-C1000決定董事要選誰啊！

換句話說，要選誰當董事根本不是「A公司」能決定的。

或許有人說董事B1-B5本身就是大股東，但工會是跟「A公司」協商，又不是跟「股東」或
「董事」協商！

退步言，假設縱使工會與A公司達成協議，可是董事跟股東又不是協議當事人，並不會受
到協議拘束，那這協議有什麼意思？

勞工董事這議題被當成工會訴求，有可能達成嗎？

如果工會對現行公司法制不滿，應該對立委或政黨施壓，也不應該是對公司啊？

--
 

砍7天假、一例一休通過的時候

資委會喊得震天響

現在空服員工會依法取得罷工權

風向變成支持長榮火掉罷工的空服員

有沒有勞權自助餐的八卦?

--


這次有提到飛安嗎?
不要跟華航機師罷工混為一談好嗎?

 

空姐

月薪6~7萬

看不上Job板台北市還有3~4萬的工作

有沒有空姐不幹了會去做啥的八卦?


--


--
 

如題
在座的各位可能99%都是勞工
為什麼還不去盡一份心力
難道各位都是公司派的嗎？

還是說各位是怕去到現場
會被美美的空姐鑑定成阿宅
可是本來就是宅男的人有差嗎
有卦咪

--
 

欸欸欸 被當一口拉苦啦

現在還能準時畢業有多爽

有卦嗎？


上次說必修重修的如果滿分要發錢

剛剛去看結果100 (有加分題

幹幹幹 好爽啊

每5推50p 發2000p

嘻嘻

//幹你娘再噓+365啊

--


要連續兩學期吧
111.250.5.209 06/21 11:04
101.9.208.242 06/21 11:04

  140.119.120.6 06/21 11:05
 61.223.156.242 06/21 11:06
223.139.165.112 06/21 11:06
  114.40.244.24 06/21 11:07
114.40.165.197 06/21 11:07
不丟臉啦
加了啊 L那個 可是我沒啥玩
 220.130.142.60 06/21 11:08
   39.10.190.28 06/21 11:08
 36.226.152.57 06/21 11:09

 60.251.182.146 06/21 11:09
 223.138.32.246 06/21 11:10
  163.23.39.252 06/21 11:10
  115.82.210.38 06/21 11:11
  110.28.163.80 06/21 11:11
  114.45.75.107 06/21 11:12
  223.138.82.17 06/21 11:13
 111.83.150.157 06/21 11:13
  49.218.97.68 06/21 11:14
  101.8.160.56 06/21 11:15

  111.83.14.239 06/21 11:17
  42.74.241.122 06/21 11:19
   42.76.71.168 06/21 11:20
223.140.133.254 06/21 11:22
  27.52.171.134 06/21 11:25
  114.45.70.216 06/21 11:27
   101.9.205.93 06/21 11:30



 61.216.145.115 06/21 11:33
 114.137.14.180 06/21 11:35
 111.82.239.137 06/21 11:36
  27.242.196.20 06/21 11:39
  180.204.68.25 06/21 11:42
 60.251.229.187 06/21 11:43
 118.233.83.151 06/21 11:46
   1.200.51.194 06/21 11:50
  101.13.131.24 06/21 11:53
  49.217.12.232 06/21 11:57
 140.114.211.10 06/21 11:59
118.161.149.136 06/21 12:02
 111.83.111.200 06/21 12:04

發完了 可以噓了 謝謝


我晚上回家再抽10個50p
 

看到好多人考完期末考，心情輕鬆的在搬宿舍了。

但是我明天要口試了，現在也不知道要幹嘛，

好緊張啊，睡不好也沒食慾，該怎麼辦？

各位學長學姊們，請問現在要怎麼平復情緒。

--
 

套用這些藍腦人之前批評反送中的邏輯
你們這些退休軍公教的人
不要去當共諜不舊沒事了！

愛錢又要去當共諜
乾脆入籍中華人民共和國算了！

--
 

全聯吧
我聽我朋友說
薪水很低

然後一直叫他們支援收銀
很靠北 工作都做不完還收銀

所以每個都裝死


要罷工 我覺得全聯有可能
但絕對不可能

--
 




核能全開會不會爆炸

全世界核能有像台灣的核能電廠這麼努力

24小時不休息

開好開滿

不是說有反核能團體

怎麼沒跳出來

呼籲大家趕快反核

不然會發生什麼事

我真的不知道

對吧

有卦？！

是不是乾淨的媒最棒呢？？？

有專家來說明一下

補個風力發電


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 

黨內互比，韓的支持度領先??

韓不是說了很多錯話??

韓不是登革熱沒治好?

韓不是準備當落跑市長了?


這應該是果凍和剪綵王心中的疑惑吧，為什麼韓經過了這些，支持度還很高?

原因很簡單，因為韓成為了台灣政治圈中，第一個沒確定自己會被黨選中參選總統，卻總
統造勢活動那麼多場的人吧，有人會問，這有關係嗎?

當然有:

1.讓選民誤以為他聲勢跟以前一樣高

2.群聚效應

3.讓韓粉給國民黨高層壓力

4.掩蓋施政期間發生的錯誤（新聞蓋過）


國民黨居然放任這種一副「只能我選」的事發生，也蠻有趣的，果凍和剪綵王如果這次輸
了，記得下次學著點，初選前就該動員人舉辦造勢了。



--
 

早上要出門開車

一個女的一屁股 就坐在我的引擎蓋上

我問她要幹嘛 她也不回答 只是冷冷地看著我

請問大家我該怎麼辦才好????



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


TVBS新聞  編輯 李育道 報導 2019/06/21 08:26



任職於南韓MBN新聞台的一名女主播金珠河(音譯)，19日負責播報晚間8點新聞時，被觀眾發現她神情不對勁，滿頭大汗、臉色發白，看起
來身體相當不舒服，報了20多分鐘，電視台眼看撐不下去了，最後緊急讓男主播上場替補
。



回顧當晚的視頻，可見金珠河在進棚播報後，臉色就不對勁，但敬業的她仍盡力播報，不
過每則新聞回到主播畫面，金珠河看起來更不對勁，臉部、脖子都冒出冷汗，只見金珠河
咬牙努力播報，當新聞播畢，再度回到棚內時，汗已被擦乾了，但臉上仍蒼白，且能感受
「堅強表情下的不適」。



直到播了20多分鐘後，電視台才將她緊急換下來，找了另一名男主播代打。據當地媒體報
導，金珠河是因為急性腹痛才導致身體不舒服，出現冒冷汗的現象，經過休息後狀況已好
轉，隔(20)日也回到主播台播報。



而這段播報的影片也引起網友熱議，許多人大讚金珠河敬業的精神，「太專業了，佩服」
、「以後只看你播報了」、「好專業，欣賞你」、「祝你早日康復」、「看了好心疼，加
油」。






--
這個framing給幾分?


--
 


   館長說出我心中的想法啊  讚讚

   我從以前就看洋人很不爽了
   一堆廢物白魯蛇，只會來台教英文，教你媽個G8
   拿母語來教，真他媽的丟臉
   然後還四處嘲諷亞洲人(不止台灣)


   如果中國最後可以幹掉洋人
   那當然好


   但是，若是中共這種政權，那是不用考慮了

   能閃多遠就閃多遠

   這個是沒在講信用的，講話跟放屁一樣

   噗一聲就沒了



   所以，只要有中共在，那是不可能親

   等中共不在了，讓兩岸可以自由言論，不在畏懼天安門.中南海

   要不要統一，再來投票看看


   我喜歡看竹鼠兄弟，也喜歡看王剛煮菜

   我在想，如果台灣海峽變成我們的

   光收那過渡費，是不是可以收的爽爽的?

   所以，兩岸一家親，讚啦!


--
 

蠻多老一輩的會有種優越感

老實說滿可撥的

台灣人沒高尚到哪裡 只比支那賤畜好一些

越南妹有什麼不好的？

看一下我們秋姮老師 就是嫁給一個台灣男生








看都沒

羨慕都來不及了

你各位台男還想挑啊？

越南女生也是會挑老公的好嗎？

--


這腦補太多了吧 哪個男生不愛正妹？
聽過佛印的故事嗎？
因為我這樣寫 你就認為我種族歧視
其實真正的歧視在你心中
 

1. 李萊西又沒有叛國幹嘛那麼緊張？

2. 還沒有退休今天就是上班日，他發什麼臉書？他不用工作？上班時間可以做和公務無
關的事情？

他這幾年下來我覺得真的超莫名其妙的，好爽的公務員，都不用上班還可以一直嗆長官嗆
政府，還一邊領人民的納稅金

--
 

小妹是社會新鮮人

沒有買過股票

這邊的肥宅哥哥

可不可以告訴小妹

股東會要做什麼用的

今天好像很多公司都有股東會呢

--
 

軍公教當共諜追奪退休俸

應改為

軍公教當共諜

一經發現事實

立即剝去退休俸

返還當共諜所得利益

賠償國家所失利益

並對其提起刑事訴訟

公布人名

--
 


有2個訴求 就一定會讓罷工失敗

第一個

禁搭便車 會造成同工不同酬

同工不同酬

造成內部破裂 互推責任

(出現資深領得 比 資淺少 就會有問題)

是管理大忌

沒有管理階層 會同意這種事

公會外的成員 更不可能支持罷工

第二個

限制外籍員工 完全沒說服力

說空服工作辛勞 所以要求加薪加獎金

但又不同意公司增加人力

找外籍空服員加入

減輕負擔 這種治本的處理

邏輯上 完全自打臉



--
 


安安

老婆一直嫌我不體貼啦

說她訂了一個規矩

每天早上出門  要走的時候記得跟她說愛我

這樣是不是很sweet

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

大家早安呀

阿肥我期末考結束了今天直接睡到自然醒

但是阿肥我現在懶覺超硬

也沒有夢到春夢之類的

房間也沒有掛色色的海報

為什麼起床時懶覺會硬硬的呢？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
—-
—-
 

昨天跟女友出去玩

結果她坐在柵欄上面 要我幫她拍照

我說可能會坐斷 很危險 快點下來 她不聽

請問我該怎麼辦才好



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


你搞錯了吧
這邊的風向是七天假本來就沒再放
勞工假太多
勞工想加班
薪水低於5萬是勞工自己不爭氣
一國兩制後會馬上996

--
 

1.媒體來源:
信傳媒

2.記者署名
胡晴美

3.完整新聞標題:
長榮罷工》華航照單全收成惡例 如果張榮發在世會不惜收掉公司

4.完整新聞內文:

「很遺憾下午2點09分工會片面宣布下午4點對長榮航空發動突襲式罷工，造成旅客不便，
在此代表長榮向旅客及社會大眾致上最大歉意。」長榮航空總經理孫嘉明20日下午4點半
在緊急記者會上宣布，當晚36航班僅14個歐美航班未受到影響，長榮航空立即啟動應變機
制。

長榮航空資方與桃園市空服員職業工會（簡稱桃空職工）20日進行第三度協商，從下午1
點開始，才進入第一個討論議案，雙方就卡在禁搭便車訴求難以取得共識，一個小時後工
會即以「沒有共識」為由，要求必須休息5分鐘討論，然後突然宣布下午4點罷工，讓長榮
航空措手不及。另一方面，工會也發動到南崁長榮航空總部門口聚集，與現場長榮員工發
生進出上的爭執。

第三度協商破裂，突襲宣布罷工

下午4點半，長榮航空在總經理孫嘉明帶領下出面向社會大眾說明，並且宣布因應措施。
據估計，仍能執勤的長榮空服員約1千人左右，長榮航空負責輸運的主管表示，公司正在
進行應變措施，調配立榮航空支援，還會有後續的盤點，之後運量將會增加，後續情況可
以樂觀看待。

時間拉回今年4月，當工會醞釀罷工時，其實他講
的就是2016年6月，由中華民國桃園市空服員職業工會針對中華航空客艙組員發起的罷工
行動。



一位航空界高
層表示，看到但
他說聯電的條件無法跟台積電比，沒有兩家公司的條件是一模一樣的，

他指出，工會要求一些薪資條件要比照國泰航空，但港台兩地物價又不同，，「若你長榮空服員開的條件要比
其他航空公司都好，那長榮遇到新的航空競爭者怎麼辦？

而且，他呼應林寶水所言，工會要求設置勞工董事，正如許多公營機構
或者公股銀行等，然而，根據公司法，董事席次憑的是持股的多寡，透
過董監選舉取得，，「沒有出錢的人當一席董事，那麼其
他有出錢的股東怎麼辦？」

此外，這次罷工的另一個分岐點是勞工也可以進入人評會，一位航空同業表示，勞工進入
人評會，以後要不要懲處一個人、獎勵一個人就沒有公平性了，他估計長榮絕對不會答應
這條件。



值得一提的是，長榮航空上次發生罷工危機約為三十幾年前。一位長榮航空老臣回憶說，
當時是長榮運輸抗議低薪，長榮創辦人張榮發親自與工會談判，「會讓你們養得起家」，
隨即合理加薪。然而長榮內部還流傳另一種說法，面對工運，張榮發不會輕易向工會妥協
，他向抗議的工會說：

這位航空業高層說，華航的大股東是交通部，得聽交通部的話，，但長榮是民營公司，因此態度將可以很強硬。

他感嘆地說，在華航發生罷工後，現在又輪到長榮航空罷工，接二連三的罷工事件已對航
空同業造成陰影，，「罷工的人
沒有薪水可拿，航空公司營運又受到影響，

先前桃園市空服員職業工會提出的8點訴求如下：

1、PERDIEM（日支費）應調高為每小時新台幣150元，非會員不得比照適用。

2、東京、北京、金邊、胡志明、哈爾濱、瀋陽、呼和浩特等9條航線改為過夜班。

3、開放本會參與會員的人評會等懲處機制，並有發言及表決權。

4、開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊。例如：工會參與推派獨立董事或增設勞
工董事。

5、國定假日出勤應給付兩倍工資。

6、各航班派遣外籍組員不應超過２人。

7、給予本會理監事、會員代表會務公假。

8、變更空服員現有勞動條件與工作規則應事先與本會協商。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



一般臺北市政府底下局處的採購案又不會到柯文哲那

都是局處自己採購的

除非是查核金額以上才需要報上級機關監辦

不過想也知道就算報臺北市政府查核也不會是柯文哲親自去查的


不過如果都有走採購法流程

那有什麼問題嗎?

除非被採購法101條之類的被黑名單

不然現在採購法又沒有限制旺中不能來投標

超過十萬在採購網公告就是所有符合資格的廠商就可以來投標耶


如果是最低價決標

就是符合資格的廠商誰出的價最低就給誰

(當然如果太低到低於底價八成也會有問題啦XD)

要怪就怪採購法怎麼沒有限制政治因素補貼廠商的部分


而如果是最有利標或是準用最有利標

除非有官員洩漏評選委員名單給廠商

不然流程就是評選委員決定誰優勝就誰優勝


我是不清楚如果都遵循採購法的話有甚麼好黑的就是

要怪也是怪制定採購法的工程會吧



--
老實說幾案根本不重要
如果完全遵循採購法決標
出問題的話 有錯是制定採購法的中央 而不是走採購法流程的採購機關吧
 


加薪本來就是自己要跟老闆爭取的

你沒能力老闆幹麻花更多錢請你?

我其實一直不懂

郭董說的話有什麼不對

你若有能力

加班依法本來就有加班費

老闆不給你 你就去跟老闆要阿

要不到就辭職阿 辭職再走法律途徑要就好了

法律規定就在那

結果咧?

社會上一堆低端份子沒能力卻整天想著政府發錢給他們

還有臉笑那些要重陽敬老金的老頭喔?

自己不就是不要臉一直要錢嗎?



那就離職阿

有能力自然就會有公司要你

有能力自然就會有人捧著錢給你

有能力要出來創業也不是不行

那反過來說

沒能力的人就不會有上述的狀況

那老闆幹嘛給你加薪?



重點就在這句

如果你沒能力

當然你不做後面有很多人會做

什麼工作是你不做後面一堆人搶著做的

當然就是低端工作啊!

你什麼都不會只會做些沒有鑑別度的工作

還要怪老闆不給你錢

我到要問哪個老闆這麼白癡要去請一個沒有能力隨時可取代的米蟲來工作?

就連秘書都要挑能幹的!

不能幹的老闆也不會要

那你又會什麼?


當然是提升自己的實力阿!

人一出生有的是時間讓你學習各種技能

自己要低端混一輩子

就不要靠北說別人都好棒~自己被老闆打壓而政府又不幫忙

是要幫什麼?

已經有完善的法律制度了

違法就檢舉跟提告

但法律並沒有規定雇主一定要給你加薪

加薪就是個人條件問題

都講這麼白了

可惜低端份子還是不會想

每天就渾渾噩噩的做著勞力可取代性高的低端工作

領著不高的死薪水

然後男的就花一堆錢在手遊課金或是吃魚喝茶

女的就定期出國開開眼界反正以後有老公賺錢養

大概4這樣~

--

空姐依法爭取權益很好啊!

他們很努力地爭取權益

而且是符合法規的罷工

跟其他低端只想著政府發錢的差多了!


工三小?

勞基法就在這裡!廢掉幹嘛?

要用阿!


客觀決定阿

不然咧

難道是你主觀嗎?

你自己覺得自己好棒棒

結果事實上就根本做不出個屁來

那請問你能力強還是弱?


本來就可以換阿!只有低端沒能力換

 

生
真
幹?
開?
oo
在
就



後來這個妹妹說本來想八韓導的頭


這個妹妹也是韓黑
1450太可怕了 向下紮根
連國中生都不放過

2020滅東廠   欸？


--
 


對於日支費爭議我個人理解是這樣
工會方想加薪,但有些資深空姐收入高,所得稅級距也高
增加薪資或補助獎金被課稅會比資淺空姐多
所以要調日支費他們才不用繳稅
這理由有點靠北不能多說
所以一討論到能不能用獎金取代就森氣氣罷工

單這方面我覺得長榮比較有理
日支費是讓空姐吃飯交通等必要支出所用的
而不是當作不用繳稅的加薪項目

空姐真的覺得日支費不夠的話,個人覺得改實報實銷最沒爭議

新聞-為什麼日支費調升很重要李瀅解密


--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
中央社20日紐約綜合外電報導
實習編譯：黃靖貽/核稿：陳亦偉

3.完整新聞標題:
意圖恐攻賓州教堂 美逮1敘利亞難民

4.完整新聞內文:

（中央社20日紐約綜合外電報導）美國司法部表示，一名涉嫌以激進組織伊斯

蘭國（Islamic State group）名義，打算攻擊賓夕法尼亞州的一間教堂，所幸尚未發動

前就被捕。

匹茲堡聯邦檢察官布萊迪（Scott Brady）與助理司法部長德梅斯（John Demers）在共同

聲明中指出，現年21歲的阿洛默（Mustafa Mousab Alowemer）意圖鎖定匹茲堡附近一間

教堂策畫攻擊。阿洛默是2016年8月以難民身分抵達美國。

美國聯邦調查局（FBI）反恐部門的麥加里蒂（Michael McGarrity）說：「法院文件顯示

，阿洛默打算以ISIS之名攻擊教堂，這可能會造成多人死傷。」

「FBI極度重視對教堂與其他宗教機構的威脅，會竭盡所能阻止這類恐怖攻擊。」

犯嫌阿洛默被控傳送教堂建築的相關文件、爆裂物的用法給一名他以為是IS支持者的男子

，孰料對方竟是FBI探員。

為與對方透過社群媒體連繫並表態自己支持IS，阿洛默從今年4月起與對方見面4次。阿洛

默被控手寫一份10點計畫，談及他要如何親自用背包帶爆裂物，還在地圖上標出教堂的進

出口。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
關鍵字:敘利亞 難民 恐攻 不意外 又是個阿拉花瓜的穆斯林垃圾!想要自殺自爆
請去找伊斯蘭國家 不要異教徒國家因為人權收留你當難民又想要恩將仇報
偉災 阿拉花瓜!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
 

是這樣的
魯蛇肥宅我這樣想

很多成功人士都在分享他們的成功經驗,但是真的照他們的方法做的人真的都成功了嗎?

很多成功人士都陷入生存者偏差,以為現在的成功是自己的努力得來的,看到那些比不上
自己的人就產生了優越感.想要"分享".

如果認清自己的成功不僅僅是努力,還靠的是貴人的幫助,那他就不會覺得現在的成功
有什麼值得驕傲的

如果認清別人的不成功或許是別人有著更悲慘的環境,那他就不會覺得現在的成功有什
麼好說嘴的

如果認清別人的成功是自打從出身落地就擁有的,那他就不會覺得現在的成功算的上公平.

人類有一種傾向,不論過程如何,當人獲得資源的時候,會合理化自己的行為,有誰聽過一個
馬屁精會承認自己拍馬屁?他只會告訴你社交能力也是實力的一部份.這很合理,不合理化
自己的成功是來自自己比別人優越,就等同於承認自己能出類拔萃是作弊來的.

如果這種人自high也就算了,偏偏這種人裡面有一小撮人,催眠自己,產生了優越感,開始
自以為自己高人一等,開始試著要"分享"給別人,就像你家的的長輩,鄰居的叔姨.這樣的
行為才是讓人最為不舒服的.

這讓我想起我們偉大的郭準總統,講的那些勉勵年輕人的話
"你只要每天睡不到x小時,45年不休假,你就可以超越我"

最經典的還是我們連勝文大哥
"我的一生充滿了挫折"

:wq


--
 


肯定是醫生及護理師

1.專業性高
2.何時有爆量病患無法掌控
3.各種醫療方式都會影響病患生命
4.工作環境容易感染
5.容易受到的負面情緒感染
6.急救時很難拒絕病患
7.常看到各種恐怖外傷，又不得拒絕不看不治療
8偶而要幫病患清理大小便

比起工作內容這些空姐罷工實在看不出辛苦在哪?

--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名
記者朱世凱／綜合報導

3.完整新聞標題:
檢舉黑心工程遭「活埋操場跑道」　死者兒：16年來每天盼他說「我回來了」

4.完整新聞內文:

鄧世平的兒子鄧藍冰
昨（20）日悲痛地發文說，「16年來調查一直沒有結果，我們經歷了一次次希望和
失望，全家人一直都在盼望，有那麼一天，他風塵僕僕地推門而入，說一聲『我回
來了』。」

他表示，「16年來，我們一直在尋找父親的蹤跡，幾乎失去希望，當我們得知，父
親當時工作的學校新晃一中操場中，挖掘出一具遺體，我們便非常關注。希望能盡
快確認遺體身份，但又有點擔心、害怕。我希望能確認他是我的父親，但又覺得，
萬一他不是我的父親，那我的父親到底在哪兒呢？」

鄧藍冰再稱，「我的父親鄧世平失蹤時53歲，在湖南新晃一中負責學校的工程品質
監督。工作上，他特別認真，那時學校操場施工，他在寒假後依然加班，就連除夕
都沒有休息。

2003年1月22日，上午8點，他和往常一樣去學校的操場工地工作，身上只有200多
塊錢（人民幣）。那天中午，他沒有回家吃飯，晚上也沒有回來。第二天我們去學
校工地、去親友家，都沒有找到他。學校有人告訴我們，22號中午之後，沒有看到
我父親離開施工現場。」

「失蹤之前，父親一直是我家的支柱，他深愛著這個家。」鄧藍冰難過指出，「父
親特別疼愛我和我的姐姐，就在失蹤的幾天前，他還特地把我的戶口從懷化轉到新
晃，說要親自督促我搞好學習，希望我以後考上大學，那年，我15歲。」

他說，「我記得為了過好那個年，父親還在工地附近的居民家燻了很多臘肉，他原
本計劃1月22號那天下午，把肉帶回家，因為1月31號就除夕了，沒想到，那天中午
之後，我們再也沒有見到他。」一位熱心的警官向他表示，「我在幾十年生涯裡，
第一次遇到這樣難破的案子。」

鄧藍冰說，「隨著時間推移，出現了傳言，比如，有人說我父親攜款潛逃了。但我
們不相信父親會做出這樣的事。16年來，調查一直沒有結果，我們經歷了一次次希
望和失望，父親的失蹤，似乎已經變成了一樁陳年舊案，正被世人遺忘。但我一天
都沒有忘記過。我們全家人一直都在盼望，有那麼一天，他風塵僕僕地推門而入，
說一聲『我回來了』。」






5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
強國日常，就地掩埋解決出問題的東西與提出問題的人就沒事兒惹！

--
 

:
:
:
基本上副院長是回覆一個客觀條件，而且那是一段閒聊的話，如果真要問的話，

直接去問病媒蚊防治中心就好了，人家還會給一篇完整的論文報告。

這種就是為了化解尷尬的拉圾話，結果也做一篇新聞出來。

要做這個，不如去追國中生的新聞還比較有趣。

:
:
:
:
:
:
:

我是不知道Y大是不是高雄人，基本上很多史料記載，這個區域在早期的高雄市算是很邊

緣的地區。靠近左營和鳥松一帶,地勢比較低窪。而且這裡算是高雄市夜總會大本營，有

殯儀館，有公墓也有火葬場。是高雄市政府登記在案的公墓地。

你要扯二二八，本魯不知道你的史料是從那裡來的。

說真得，高雄二二八事件，主要的發生地是在火車站那一帶，就高雄中學那附近。而擴

及的範圍就整個高雄市，而當時的要塞司令部在壽山。如果你有史料的喔,煩提供參考。

再回到說覆鼎金這裡，由於是靠近仁武鳥松，所以早期提到覆鼎金，大家就是直接聯想

到公墓和殯儀館，反而會和金獅湖分開提。本魯當年在高雄送電腦時，很喜歡去金獅湖那

一帶送，因為那裡都是別墅型的住宅區,環境不錯，住戶很多中上階層的。和隔壁的覆鼎

金差很多，但是這一帶很容易淹水。這種淹水不是說颱風來或是大豪雨這一類的。

只要下一場午後雷陣雨，下個兩三個小時,水就開始積出來了。即使這裡靠近交流道附近

；即使高雄市的建設往博愛路尾這裡過來，這裡一直都不算是整個高雄市的建設重點。

這裡的水文複雜，水道交錯，而且地勢低窪，很多的客觀條件，都適合蚊蟲生長。


m大說的很有道理，要不是這裡發生登革熱，即使一般住常的高雄人，也很少會提覆鼎金

。

--
 

刷IG的時候，看到正妹自拍哭哭討拍圖

原來他遇到罷工了，上次他遇到，這次又遇到，

哪像我最遠只坐過去金門的飛機，飛機餐只有麵包和麥香紅茶。

連續遇到兩次罷工的人，是不是命中帶賽啊

--
 

我一直很納悶

發錢文

如果騙大家

其實根本沒有要發錢會怎樣

頂多被噓爆 被黑單



還會怎樣嗎

應該不會被水桶吧？

慟慟

有卦嗎

--
 



其實她只是說出自己的人生心路歷程而已

每個人的人生本來就都不太一樣

但是我個人還蠻讚賞他30歲就願意為自己人生負責的態度啦



畢竟有太多人30多歲40多歲甚至50多歲了還像個巨嬰

怪父母、怪長官、怪伴侶、怪環境。



父母爛，你可以參軍，可以跑船，可以出國工作；

離這個家越遠越好。

長官爛，你可以忍，你可以換公司；

腳長在自己的身上，要走隨時都可以。

伴侶爛，就離開；

沒有必要耽誤彼此的時間。


至於現在這個環境

80%的人都差不多


我們無法跟最前面10%的人比

而後面有10%吸毒的殺人放火的我們也不用跟他們比


在80%的人都相同的環境下

要去想的是怎麼在這個環境下活得好

而不是在那邊想這個環境如何糟糕。





以上，都是自己可以決定的

雖然下決定的時候很痛苦，會被很多人指指點點。

但是，人生是自己的，別人的意見都只是參考，自己的成敗比較重要。

===

30歲前

人生確實不公平

假如你的起點比別人還低

30歲以前你付出很多的努力都是在彌補階級與階級之間的落差


30~40歲

會是個轉捩點

靠爸靠媽的父母已經老去

而靠自己的人已經慢慢站起來了

這個時候讓自己值錢比讓自己有錢還重要

靠父母的可能依舊比你有錢

但是你要想辦法讓自己變得比他們值錢




至於40歲以後

人生就是自己的了

爸媽留下的金山銀山

挖了那麼久也會空

而且現在社會上陷阱那麼多

一個不小心就是幾千萬上億的在賠

有幾座金山銀山都不夠挖



這個時候

就是看人生潮汐的最佳時間點

有人上，有人下

階層的流動，一覽無遺的展現在你的面前



至於50歲以後阿

我們已經老了

有再大的夢想

也只能寄望孩子成材

看看有沒有機會把夢想延續下去。

===

所以，努力成長吧

雖然法定的退休年齡是65歲

但是能拚的時候都是集中在50歲以前

能夠扭轉命運，提升階級也是在50歲以前



50歲後沒體力了，身體也開始病了

只能開始吃50歲以前累積的人脈，經驗，還有資源的老本

至於開創新局，只能交給年輕人了。

--

謝謝:)


依照個人的經驗

10個人裡面不會超過3個能救得起來

但是不能因為那7個會反咬的就明哲保身

因為有還有三個人會感謝你一輩子

而他們的家人也會感謝你一輩子


謝謝:)
 


不管哪個職業罷工都會有人出來反對喔
有正方 也一定有反方


以護理師來說
反方會主張

「罷工的人是命
  我家人的姓命不是命嗎？」

「你的薪水比人命還重要嗎？」

「貪婪護理師」

台鐵說得大家都很挺
但是只要罷工又會有

「幹 坐著開火車是在累三小」

「阿不是自動駕駛了？」

「不爽不要做啊ㄏ」

「媽的這樣我要怎麼回家啦貪婪廢物」

醫生罷工的話

「領那麼多還在哭爸
工地的都沒有出來罷工了」


反正不管哪個職業罷工
都會有反對的聲音
因為各位心中都會有一個最低標準
只要高過最低標準 就沒有資格哭爸
所以大家好好上班啦
台灣的GDP需要各位的努力

加油！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

想當年剛進成功嶺的時候

都要先整隊 跟隔壁隊拚口號

再依序進入領噴食來吃

只記得最後一句是 進∼餐∼廳∼

這樣的文化到底有什麼用R

有卦嗎？

--
有用R 有什麼問題嗎？
 


韓粉 雙J粉 五迷 承琳迷 哪個比較可怕

比較不理性沒辦法 好好溝通

只要一不對勁就發瘋

大家覺得呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：

柯市長的重陽敬老金只有排富而已
還有很多人可以拿得到
希望大家可以在長輩群組傳達正確訊息！！

臉書連結： 

ＦＢ內容：



#認同請分享
　
民調數字顯示，很多人不知道台北市有發放重陽敬老金，只是「排富」而已。也有很多人不知道，除了重陽敬老金之外，我們還有免費注射的肺炎鏈球菌疫苗、老人共餐的補貼，修繕房屋的補助其實我們做了更多。
　
我們沒有錢買大量廣告，只能靠大家把正確的資訊傳遞給各位的父母與長輩。
　
現在，拜託各位轉傳這支影片到你們的家族及長輩群組，讓「國民孫女」學姊黃<U+701E>瑩，有機會Line給各位的阿公阿嬤！
---
加入我的，我會每天給你最新的市政資訊！


--
 

臉書上有一則影片是
工會VS長榮首席副總經理 :何慶生
這真的跟共產黨沒什麼兩樣了！
高層表示：我就是專制
大家可以去看看資方的嘴臉是什麼嘴臉
這個首席副總經理太不適合繼續擔任要職了

--
 

欸欸

是這樣的喇

這兩天我用jptt連

結果剛登入的時候畫面整個超卡

有人也有這樣的情況嗎？

還是....是我手機的問題？？

甘無八卦

--
是更新的問題嗎？
兇欸QQ
嘔嘔嘔這什麼圖啊
 

搜尋登革熱地圖，就會發現，登革熱熱區

就在高雄金獅湖旁邊，金獅湖本身是死水

養蚊子機率很高吧。

尤其高雄金獅湖旁邊，還有個垃圾處理場

垃圾堆積，是會產生滲出水的

這個滲出水非常髒

如果沒有花錢處理直接排放到排水溝的話

會很可怕的，不得不注意

好好搜索金獅湖附近管溝

google一下最大注視對象，就在那了。

--
 

作為館粉
我不懷疑館長對「兩岸一家親」的個人定義

他連「習你媽雞巴」都敢講了
我信他就是反共
我信他的「兩岸一家親」就是單純指「跟中國百姓一家親」無誤

同時
既然「兩岸一家親」早已是中共用來統戰台灣的政治口號
早被中共弄臭
還是避開使用這個口號為佳
以免被有心人拿來操作

我只信館長
所以其他人喊「兩岸一家親」也是如此單純嗎？
先學館長公開嗆「習你媽雞巴」再說吧！

人家館長的反共態度很明確
從不曖昧

--
 


宅我到黑門市場突然被一個妹子吸引

結果旁邊男生仔細一看





是反骨跟壓頭瑋哥

請問我該怎麼辦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A606Y.

--
 

小魯有一個問題想請網友解惑啦

假如你們公司有一群員工

在兩段工作中間的休息時間出外體驗人生

在各風景區拍照打卡順便搭配假掰文字

不然就是跑單幫瘋狂代購

最後到了該上工的時間精神不濟

然後以休息時間不成比例的理由要調高待遇

想請問各位鍵盤勞動部長

會乖乖吞下去照單全收

還是叫這群豬頭回家吃自己呢？


要爽又要對方讓利

這世界上哪有這麼好的事情

顆顆

--
 

她那裡不錯？違法了還敢說不錯哦？

依照美國法律
美國留學生打工限制多,
根本是賺不到學費跟生活費

我當初留學的時候也有一個美術系的香港朋友
他就是去餐廳工作賺錢,
一個月加小費賺4,5千美金
當然這些都是黑工

對於不敢違法的我們來講
她做的事情本身就不公平

不過她也說了,何必去想人生公不公平
你乖乖守法注定只能當魯蛇而已
就不要想公平不公平了



--
我好嫉妒敢違法打工自己賺學費的人
真不知道守法的人那麼天真幹嘛
當我在紐約讀研究所的時候，半工半讀，每天吃粥度日，最窮的時候戶頭只剩下35塊美金
，我連下一餐、下個學期的學費在哪裡都不知道，更別提那時候我還背負著百萬的留學貸
款，每天精神壓力大到睡不著。

還在教育部留學獎學金嗎？
人家錢都花光,下一餐,下個學期學費在哪裡都不知道
因為就像他說的,大部分都是家裡給了
而且打工是違法的
補助是合法的,花光了去打黑工是非法的
所以是我解讀有問題？
最窮的時候戶頭剩下35美金,
下一餐,下個學期的學費在哪裡都不知道
更別提已經背負百萬留學貸款
然後...這種情況下...她又繼續申請留學貸款
下一學期的學費,生活費又出現了？
這樣嗎？
所以缺錢就可以做違法的事賺錢？
 


有幾個結果：

1. 你實力超強，公司非你不行。
   老闆乖乖吞了，幫你調薪。

2. 你根本魯蛇。
   老闆：明天不用來了。

3. 你取代性高。
   老闆：喂，人事的那個誰誰誰，再找一顆新鮮的肝。

4. 你龍妹。
   老闆：滾！

5. 你大奶正妹。
   老闆：來我辦公室，當個能幹的秘書。

6. 你肥宅。
   老闆掩鼻而去。

7. 沒股權想當董事。
   老闆白眼翻到後腳跟。


大gay4這樣。

你是哪一種？

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


新聞只是寫了家境清苦就一堆人腦補有多慘

家境清苦如果是低收入戶，有辦法貸款到3百萬嗎

出國念書有辦法提供存款證明嗎

我不是覺得她不厲害

我只是覺得她家裡客觀條件沒有那麼差

當初學習環境應該也不差才是

--
 

中天遭惡意抹黑<U+C220>東京電視台不認歪曲報導


2019/06/21  中時電子報  張怡文 、 周郁蘋 、 王玉汝 、 陳科廷


日本東京電視台節目《未來世紀GIPANGU》19日晚間播出的專題報導中，採訪台灣店家時
，扭曲報導有線業者提供接收中天新聞台頻道的折扣優惠，中天強調絕非事實，對此，資
深媒體人謝寒冰認為，日本節目播出20分鐘後，PTT就有高清截圖和懶人包，質疑就像是
事先分工預謀。東京電視台扭曲報導如此明確，該台至今卻仍不認歪曲報導。


中天昨日聲明中即說明，經中天新聞採訪該店家還原真相，老闆喊冤東京電視台的採訪內
容根本被移花接木，直指責東京電視台曲解原意。東京電視台該節目工作人員接受中天記
者電訪指出，播放的內容就是他們採訪的內容，沒有任何歪曲報導，表示他們已經盡全力
做相關調查，不願意透露相關消息來源。

中天新聞在昨已發聲明指出，日本東京電視台播出內容非事實，並將對日本東京電視台提
出相關告訴。中天聲明也強調，東京電視台曲解店家原意，並呼籲外界不要再以訛傳訛。

中天聲明稿：

有關日本東京電視台於近日所播送之「ZIPAGU」節目內容中，指述部分台灣店家若接收、
收看特定之電視頻道(並影射接收本公司中天新聞台之頻道)，系統業者即提供若干收視費
金額減免之優惠，就上述情事絕非事實。

經本台記者向上述受訪之店家進行查證、採訪，該店家斷然否認前述日本媒體報導之內容
，並指責日本東京電視台係斷章取義，曲解原意。

針對日本東京電視台前述未經查證之不實報導，業已嚴重損害中天新聞台之信譽等法益，
中天新聞特此澄清，其內容絕非事實，並將對日本東京電視台提出相關告訴，亦同時敬告
、呼籲同業及其他第三人切勿以訛傳訛或轉述前開不實報導，否則本公司將保留相關法律
追訴權利。



--
 


看了幾篇回文都沒有回到重點

重點是上次華航罷工鄉民大多支持

這次長榮罷工,鄉民卻不太支持

問的是兩者之間差異

其實就是因為華航的空姐比較漂亮啦!

肥宅都是看外表的!

我都是看機上安全宣導影片尻尻的







題外話:

最好尻的還是海南航空的比基尼空姐^^



--
文章代碼(AID):  [ptt.cc] [猜謎] 把記憶結成冰要多久？

--
 

維
一
也
對
身為軍公教人員利用過去職務換取私利
追回也是剛好而已
叛
那你幹嘛當共諜? 一般老百姓有機會通諜?
規
一般百姓有退休俸? 沒工作還有錢領還不滿足啊!
只想享受權利不想承擔義務
這就是你們少數軍公教的心態
連作法 誅9族 封建心態一脈相承
嘆
只

聲音最大的反年改大將 吳萬固都被抓去關了
當然沒有聲音囉


--
 



我是雞雞

今天來分享雞蛋的八卦。




首先呢，雞雞是吃籠飼的雞蛋長大的。


（圖片來自網路）


也不是說籠飼的就是不好啦，

畢竟籠飼的優點就是便宜。

本雞雞也是吃一顆不到三元的雞蛋長大的。


可是呢，是情總是這樣，

有一好就沒有兩好，

消費者要吃的便宜，通路就要壓榨蛋農；

蛋農要摳死當，就要想辦法養多些雞、讓蛋雞活動量下降以換取產蛋率。
（以及給足夠營養）

一層壓榨一層，才有可能吃到便宜的蛋蛋。

--

要兼顧給予足夠的營養與活動量下降，

最有效率的就是採用籠飼。

一來沒有其他雞會搶食，

二來活動範圍小，能量幾乎都可省下用來下蛋。




其次則是密集的平飼，

利用高度密集，讓雞雞不好活動，這樣產蛋率也可上升。

此方法比籠飼差的地方就是要給予比籠飼多的飼料，不然會有一些雞會被搶食，吃不飽。



--


吃貴的不一定會比較健康啦，

但是先前提到的，要便宜，一定要飼養的多＋減少活動空間（壅塞）


壅塞容易帶來寄生蟲與傳染病等衛生問題。

寄生蟲的解決方法，最常見的省時省力法就是

--有名的『芬普尼』


這段截自鄉民著作



4.雞雞癢不想下蛋

這個就要說到 蛋農 與雞蝨的愛恨情仇 (不對...沒有愛，只有恨)


雞蝨，顧名思義是寄生在雞身上

野生的雞雞會做沙浴，來清除身上的蝨子

可是台灣主要的飼養方法是籠飼，做不到

所以仰賴用消毒噴藥的方式來消滅雞蝨

雞蝨基本上沒辦法根絕，就跟蚊子蒼蠅一樣令人討厭又無法滅絕

天氣熱的時候雞蝨繁衍較多，天冷就少一點這樣


對雞而言，雞蝨在身上爬，一定會很癢，雞會一直用嘴喙啄自己雞膚

至於有多癢？我從小深受其害

每次去幫忙撿蛋，總是會有小小隻皮膚色的蝨子，大約比白芝麻小一點的體型

從腳背板沿著小腿大腿一路爬上腰際，再從後背爬到後腦勺，在頭髮間隙中遊走

一隻就能癢到讓人崩潰，更何況蔓延時是可以同時四五隻一起進攻

對人來說，處理方式很簡單，爬到身上來就直接指甲還是手指"蕊"死它

撿完一車的蛋的時間，多的話大概可以幹掉幾十隻

然後休息時間繼續在身上還能找到個四五隻


所以只要從雞場回家，第一件事情一定是

恩恩 呵呵 先洗澡



記得前幾年，有次暑假回家幫忙，但是卻發現沒有雞蝨出沒

撿起蛋來手腳飛快，神清氣爽

問了才知道，有種新藥拿來定期噴灑，效果非常好



芬普尼




然後過沒多久，新聞就報導出來了

芬普尼毒蛋




好吧，你們覺得芬普尼毒，那請問農委會，請問政府

有沒有合法的雞蝨用藥?

有沒有環境用藥的使用規定?像是葉菜類噴藥後多久不能收割那樣?












沒有





今年過年放假回家幫忙，繼續撿這顆也癢，撿那顆也癢

邊撿蛋邊抓癢


不知道有啥能噴，不敢噴，那就只能這樣

讓雞繼續癢，產蛋率下降




------------



所以邏輯可以這樣：

為了要能降低成本，採用密集飼養=>容易有寄生蟲=>施用芬普尼

當然，也有有良心的養殖場，能夠做好完美的防疫措施，讓寄生蟲在雞寮不發生。

不過比例是多少？自己判斷...


施用芬普尼=>照樣能提供正常的檢驗報告=>入人腹。



所以便宜蛋與有無施用芬普尼這兩著關係是否是空集合還是哪種集合，自己判斷。



養殖場有沒有施用芬普尼，有很容易的判斷法：

a.最容易的就是看有沒有蜘蛛網

b.有無可提供沙浴處

c.假設是科學養殖，飼養密度與環境，在沒有蜘蛛網的畫面下，請自行判斷。




-----------

當然瞜，也不是說賣的貴，就一定是安全健康。

先前雞雞分享過了成本計算，



請自行蒐尋 vegenacamp 版上的文章。



可是，最讓雞雞賭爛的是那些賣假貨的商家。

賣的貴，可是沒有比較衛生，甚至還有藥物殘留！

網路上賣蛋的很多，開高價的也不少。

很多平台，放著漂漂亮亮的照片，寫出吸引人的網頁。

感人的故事，合格的報告。



但其實他們只能提供那幾張照片／影片，

甚至賣蛋的還沒辦法入鏡。




然後畫面後的真實，

是壅塞的雞寮，芬普尼的施用，

消費者付出了三倍五倍的費用，

買了包裝美美的普通雞蛋。。。



至於好不好吃很主觀啦，

至少土雞蛋被志村妙吃掉不少，

她說回不去了。。




--------------------

岔個題，

結婚前雞雞跟志村妙約會時，

志村妙常想吃麥當Ｘ與肯Ｘ雞，

有時周末的快餐約會，就能帶來幸福的滿足。



可是自從養了野雞雞之後，

雞排雞塊志村妙她都吃不下，

（志村妙味覺很靈敏）


就連烤雞汁飯，各種雞腿雞料理，

志村妙把婚前吵著想吃的料理，推給我。


習慣之後，回不去了。。


只能初一十五貢獻雞雞，好讓志村妙息怒。















--
蔬活自然營 vegenacamp


放山雞、放山烏骨雞

--
 

其實長榮不必收掉

建議請公司比較忠誠的員工

協助幫忙抓內奸

這些罷工的空姐

之後一個一個秋後算賬

長榮也不必理會這些惡質端盤仔

以後請人要有備案

不要太多臺灣端盤仔

分散風險

這次事件弄得錯手不急

我也建議長榮廣招募培訓

所謂派遣空姐

或是額外成立航空業聯合人力公司

同業間彼此調度

讓這些自以為很高尚職業

白領高薪的端盤仔

打回圓形

說真的長的漂亮的很多

公司總是被這種牽制不是好事

長榮好好思考往後管理問題

這次硬起來

多數人站在長榮這邊


--
 

這幾天看長榮罷工空姐照片

感覺和之前華航罷工的空姐比

平均比華航普很多

是在收人方面兩家公司

對於空姐品質把關標準有差嗎？

有卦否？


--
 

聽朋友說，台灣受雇律師薪水比長榮空姐低

他說，華航 長榮空姐月薪八萬以上

受雇律師月薪只有五萬到六萬元

華航 長榮空姐薪資真的有比台灣受雇律師高嗎？

--
 

有自知之明給推

所以你做了什麼努力？

怎麼沒有貴人願意幫你一把？

所以你的出身多悲慘？

平.
個
化

別人成功都是作弊，只有你清高


那為什麼你不用自己的方式成功
去證明別人是錯的，而是在這裡憤世嫉俗？

所以你到底努力在哪？

--
 

為什麼國小校舍重建都發包了 還要等教育部跟XX部 現場會勘啊
都發包了 表示應該都看過了 當然趕快蓋一蓋 我小孩要用啊

我不太想聯想是因為要選舉了 要來剪裁當政績
有沒有八卦










--
我是額滿小學耶
 

英派的邏輯是這樣的

1124前

  公投是神聖的

  公投連署門檻不能過高

  公投應該要綁大選 投票率才不會低 才比較容易過關



1124後

  幹你媽公投輸了

  公投髒掉了

  公投連署門檻要高一點

  公投不準綁大選啦!!



還有一些黃黃白白的 則是1124前自豪打破鳥籠我助攻

鳥籠變鐵籠集體噤聲裝死 讓我們繼續檢討統媒

在台灣這一票人所謂的民主與進步思想都只是工具與笑話


--

這邊就有另一個笑點了

民進黨或是覺青公知老是自以為自己最聰明最進步 要修改前質疑的人都最智障

結果依他們意見改出來的東西 後來一實作馬上都得回頭改

公投是這樣 勞基法也是這樣


結果這些人有在檢討自己嗎?

有改變自己那種唯我獨尊硬推爭議法案的態度多加去接納反思反對意見嗎?

看起來沒有呢


我也很訝異自己想法會有跟阿扁一樣的一天

以前總統辦不到的事 小英辦到了!  (沒有誤)


說的好啊 那一堆不唸書蠢到只會被特定媒體帶風向的人也不該有投票權

直接回到總統間接選舉時代好了 嘻嘻~
 

四角褲寬鬆舒服

三角褲性感看起來比較大包

女生的話484穿四角褲會比較親民？

小妹我是都穿三角居多啦

有木有卦阿？

--
 

簡化一下

勞動部：可不可以討論一下實質內容？
工會：上班生病遠離家人，身體健康與飛安要150，禁非工會成員搭便車

資方：說明一下150的原因好嗎？同工不同酬影響員工團結與飛安。
工會：90調漲150，飛安要進步

資方、勞動部：聊一下到底哪裡不足與金額計算基礎好嗎
工會：150，你得獎，要進步

資方：調整待遇那不要掛勾禁搭便車好不好？
工會：你沒誠意，沒150 宣布罷工




--
 

哥目前就讀社會大學
想交高中女友
巨乳小隻馬就好
要給多少零用錢才不會讓她離我而去？

----
Sent from 

--
 

補充下，

醫師確實可以罷工，

不過在之前，

要和資方簽署「最低運作」條款，

所以如果醫師罷工，

就把醫院當成過年時候的醫院，

功能變差，

但至少還是有最低運作。

所以別再說什麼，

醫師罷工病人沒處看了。

醫院也確實有工會，

只是不會讓你知道有誰參加，

畢竟被黑掉不是開玩笑的。

--

外科其實很強調師徒制，

所以有時候高工時對他們來說，

很棒，

可以訓練更多。

但最近勞基法要給住院醫師適用，

有些醫師擔心，

外科住院醫師，

訓練不夠。

很混亂就是。

去醫院，

你才知道，

白色巨塔的恐怖

醫師健康也很重要呢
 



   店家老闆現身還原當時說法影片


我們實際求證，這間被報導的便當店，老闆非常生氣，痛批日本節目移花接木斷章取義，

因為他店裡根本沒有電視，也沒有接第四台，只有一台電腦螢幕，用網路播放體育比賽畫

面，哪來播中天有減免的事情，卻被當成網路抹黑訊息的見證者，而2年前推銷員電話行

銷第四台，根本也沒有綁中天有輔助，這樣的訊息，不排除要提出告訴。




被日本電視台 斷章取義 移花接木 造謠抹黑的假新聞




日本電視台一播出沒幾小時 八卦板馬上有人就爆卦 idcc都沒那麼快  呵呵

--
 


如果現今長榮有膽把那些人開除
要賠多少資遣費給他們就通通賠
政府開罰多少錢
也通通繳
然後在招一批新的人進來

長榮已經展現霸氣
搞罷工就通通開除
那麼以後長榮的員工還有種搞罷工嗎?

--
 

Uniqlo 針孔偷拍者被抓 下場讓網友怒了

09:50 2019/06/21

中時電子報 邱珮畇


有位鐘姓女子在一處購物中心的優衣庫試穿時，意外發現更衣室內竟然藏著針孔密錄
器，讓她驚恐萬分！(深圳晚報微博)

有位鐘姓女子在一處購物中心的優衣庫試穿時，意外發現更衣室內竟然藏著針孔密錄
器，讓她驚恐萬分！19日晚上7時左右，大陸警方抓獲
大陸網友對於偷拍者的下場十分不滿，認為犯罪成本太低
根本沒有威懾作用。

6月15日下午4點30分，大陸深圳有位鐘姓女子在龍華ICO購物中心的 Uniqlo購物。當時她
拿了五套衣服，進入了其中一間更衣室。鐘女表示，試了兩套衣服後，突然發現試衣鏡上
面有一個類似鈕扣的「黑點」。扯了後發現竟然是針孔攝影機，鐘女馬上通知店員，店長
趕來後，將這個攝影鏡頭連同線槽一起取下，並且報警。

廣東深圳龍華公安通報UNIQLO偷拍事件，已於6月19日將嫌疑人抓獲。



大陸網友看到偷拍者只被行拘10日都怒了，網友留言「這是什麼法律，縱容犯罪啊」、「
十天？玩兒呢？那些變態現在可以放心大膽的追求刺激了，反正也就十天而已。」、「犯
罪的成本太低了」、「犯罪成本太低！遊街好了。大家認認這張齷蹉的臉」、「我覺得優
衣庫可以起訴他，發現攝像頭的女孩子也可以起訴他，賠他個傾家蕩產」、「十天？跟鬧
著玩一樣。判一年不行嗎？有誰反對嗎？針對這類偷拍和賓館偷拍，起步判一年，根據情
節最高判十年。這樣做過份嗎？」、「女性在中國就這點地位是嗎？隨便的打架鬥毆都不
止判十天吧？」、「就這種處罰力度根本沒有威懾作用，還想控制偷拍案件發生？做夢去
吧」、「這犯罪成本 可能會有越來越多的偷拍者吧 好恐怖啊」。

文章來源：微博

(中時電子報)




--
已報警
 

各位鄉民ㄤㄤ
剛才維基百科提醒R
今天是當年本能寺之變紀念日
明智光秀這樣一刀斃命的背骨仔
也太厲害惹，一晚就雙殺織田家長
信長GG信忠GG
鄉民今天如何紀念呢??
有卦否??

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 



  我覺得這個類比相近 但不是那麼到位

  畢竟台積聯電都是民營公司


  華航卻是個官股可以掌控的偽民營公司

  君不見董事長可以隨著當權者的派系就換來換去

  當然長榮也一樣啦  不過派系單純多了  頂多就幾個兄弟而已


  再推論華航營收比較差 福利卻比較好

  會不會就是官股的包袱 讓華航多吃了很多成本

  導致淨利比較差呢?


  我去查了一下兩間公司的數據

  在 2007-2018 這11年間

  華航淨利有幾年比長榮高呢?

  答案是

  1 年   (2014)

  如果用EPS來比較

  也只有  2 年   (2009 & 2014)



  這比例也太過懸殊

  讓人不禁懷疑經營團隊在能力上就有顯著差異



  喔

  所以我想說的只是

  長榮獲利比華航好看

  最重要的原因就是華航包袱太大 經營團隊常換


--
 

員工舉報學校偷工減料後失蹤16年 遺體從操場挖出


圖為新晃一中的操場全景。（圖片來源：公有領域）

【新唐人2019年06月21日訊】中國湖南省新晃縣一所中學的一名員工，16年前舉報他所在
的學校修建的操場偷工減料後便離奇失蹤。本週四，該失蹤員工的遺骸在該校操場下被挖
出。當年承包修建這個操場的商人系該校校長的親戚杜某某，現杜已因涉黑犯罪被警方拘
捕。

據中國大陸媒體上游新聞6月20日報導，湖南懷化市新晃縣警方證實，新晃一中原後勤負
責人鄧世平的遺骸，週三（19日）已從該校操場的一條跑道下挖出。



湖南新晃縣一中原後勤負責人鄧世平的遺骸2019年6月19日從該校操場的一條跑道下挖出
。（影片截圖）

鄧世平的弟弟鄧某某告訴前往採訪的陸媒記者：他的哥哥鄧世平出生於1950年，失蹤前在
新晃一中工作，負責後勤。16年前（2003年），新晃一中新修了一個操場，承包商是校長
的親戚杜某某。操場完工後，他哥哥（鄧世平）認為操場的質量有問題，先是拒絕簽字，
後來向縣裡舉報了學校操場的修建存在偷工減料的問題，但沒過多久他哥哥便失蹤了。

鄧某某稱，哥哥失蹤後，他們四處尋找卻沒有任何音訊，他便懷疑哥哥可能因舉報一事已
經遇害了。之後他們向警方報了案，並強調鄧世平生前見的最後一個人，就是新晃一中校
長黃某某的親戚杜少平，而正是這個杜少平承包修建了學校的操場。

之後，鄧家人一直在向有關機構反映相關情況，但此案一直沒有結果。直到不久前，杜少
平因為捲入其他罪案被抓後，才供出了埋藏鄧世平遺體的地點。

鄧世平被害案的辦案警員日前對外表示，截至目前該案已抓獲10餘名相關嫌疑人，而黃某
某的親戚杜少平是犯罪團伙的主犯。

（記者李明報導）



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 


那個啊

可樂果不是出了一堆怪口味嗎

麻辣那個滿好吃的

可是本肥宅前幾天看到了重乳咖啡拿鐵口味

WTF????

什麼人會想到把可樂果跟咖啡拿鐵結合在一起？

板上有人有吃過嗎？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A920F.

--
對不起我很少吃零食QQ
是甜的嗎
 


長榮沒在怕的啦

而且長榮內部公文都出來了
參加罷工的人 沒有年終跟一些福利
勞基法沒有規定公司一定要給年終跟一些特別福利
所以勞基法也管不到

而且長榮要怎麼跟員工玩不違法
長榮那麼大的公司 有自己的法務部 根本EZ

又不像華航 官股佔那麼多
罷個工 政府怕的要命 瘋狂協商
長榮根本不屌你咧

所以你沒發現
台電 中油 說要民營化
裡面員工每個都反對
拜託 不能混吃等死又爽領年終+福利

華航罷工 年終照領 罷成功罷失敗都一樣爽
長榮的要反制罷工的員工 手段一大堆好麻

--
 

北一女 -> 台大法律系 -> 台大法研

台大法律系應屆畢業考上律師執照的

工作年資14年的受雇律師

月薪老闆給她一個月 7.5萬

說實在是跟空姐差不多 或是比空姐低

也有受雇律師月薪是6.5萬的



真的 空姐薪水比受雇律師高


--

不是有考上律師的跑去當空姐...


空姐的年終獎金 不是有4個月?

 

剛剛整理櫃子　突然發現櫃子深處有一台當年參加活動抽到的Zip

和幾片Zip磁片

可是和Zip同時期的儲存設備　大容量的有MO　近似容量有LS-120

但在一般User都沒有Zip熱門　　有沒有Zip當年會成功的八卦


--







--
不客氣
沒維護了
 

和各位分享一下通報的情形

結論:
從通報到辨識完畢耗時約5小時



上週秋行軍蟲正初期進入台灣準備爆一波
剛好上週五我正好在山上看到疑似的蟲體




但因為我不是專業蛾類鑑識學者
馬上捕捉打包起來 趕緊查詢通報電話請防疫局協助辨識
便趕緊撥電話過去 是位男性接線生接起來 接著他趕緊幫我轉接對應的窗口
於是窗口女員工A告知我可以把蟲體圖片傳去防疫局Line帳號或FB專業讓他們辨識

無奈當時我手機剛好因某些因素不能裝Line與沒有上FB的習慣(沒辦FB帳號)
我趕緊再嘗試與他們尋求是否有email帳號能讓我寄圖片過去讓他們辨認

等了幾分鐘後和口頭確認email(他們的email帳號蠻長的...用嘴念再聽真的會吐血)
我寄出第一封過去並等待回應...等了約15~20分鐘沒消息
我再次趕緊打電話去防疫局詢問是否有收到我的信件
防疫局: 沒有收到耶 能請您再寄出一次嗎?
我: 好 我順便留下我手機號碼 但再麻煩五分鐘後 不管有無收到信件再麻煩回call

寄出第二次信件 等待5分鐘...10分鐘...
30分鐘過去後 防疫局回電告知仍未收到信件...(我是用gmail帳號寄)

好吧...後來過了1~2小時後
回到家拿到另一台有裝line的手機 趕緊把圖片傳去防疫局的Line帳號
結束這回合

後續等了約2~3小時才收到防疫局的辨識結果: 這不是秋行軍蟲 請您放心
我也順便把該蟲給殺了 避免產生有的沒的



--
 

20190621中天新聞　剪接手法移花接木　東京電視台報導誤導觀眾

觀看次數：243次 

東京電視台報導中，提及「收看中天新聞，每個月就能減免500元收視費用」，但其實日媒
的報導明顯有瑕疵和疑點，就有名嘴分析，突然報導韓國瑜新聞，令人覺得相當奇怪，加上
新聞發布20分鐘後，網路上就有高清截圖，就好像一個
。 中天新聞24小時直播：

--
 

這系列文，

我看了幾篇，

有酸的也有捧的，酸的在計較倖存者偏差

捧的都說人家努力甩開困境，

也有人說美國公司來台大徵才拿綠卡，是自己不努力才沒有機會



但是我有個問題.........

為什麼公平都是美國，或者來台灣徵才的美國公司?

甚至台積電的爸爸說穿了也是美國的.....


為什麼台灣本土生不出公平的環境?

奇怪了，當初到底憲法司法是誰立的，誰又不修法?

我也想當三代自耕農.....



為什麼台灣人得出公平的結論就是拼命離開台灣??!!

只要能找到美國工作，完全脫離台灣就公平了.....

台灣的環境到底是怎麼變得那麼不公平?

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
不然大哥你稍微從歷史人文，分析整個社會政經結構跟社會法治化程度一下
看大哥社會歷練很夠，分析一定很到位~~
 


別買充氣式的了...買那個還不如買飛機杯，存錢買個橡膠的十幾萬的吧

認真一下

你沒吃藥不過是硬不起罷了，你有想過那些沒吃藥連下床都有困難的人嗎?

比上不足，比下有餘

覺得自己廢就跟比自己廢的人比找優越感阿

--







--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

閻芝霖 綜合報導

3.完整新聞標題:

高雄三民本土登革熱再增一例！群聚感染已達21例

4.完整新聞內文:

又一例！疾病管制署今（20）日公布，雄市6月20日新確診1例本土登革熱病例，為居住鼓
山區綠川里30多歲男性，近期無出國史，由於個案發病日與前一例個案相近，且活動地亦
具高度地緣相關性，疾管署研判屬三民區群聚之第二波感染者，該起群聚截至目前共計21
人確診。

疾病管制署公布高雄市新確診1例本土登革熱病例，為居住鼓山區綠川里30多歲男性，近
期無出國史，平時活動地以住家及三民區工作地（金獅湖市場）為主，個案6月18日出現
發燒、頭痛、肌肉痠痛及骨頭痛等症狀，於隔天就醫並通報，經檢驗確認感染登革病毒第
四型，目前住院治療中，同住者無疑似症狀。

疾管署表示，高雄市本土登革熱疫情仍集中在三民區鼎金里與金獅湖市場週邊，鑒於市場
為人潮密集場所，疫情傳播風險高，第一線防疫人員不敢掉以輕心，自6月9日起持續針對
市場攤商健康監測，並將於明（21）日前往該地加強執行第二輪防治工作，包括孳生源清
除、查核及化學防治等；另為避免疫情擴散，衛生單位也已安排人員前往鼓山區個案住家
及周邊進行緊急防治工作。

另外，有關外界指出中央登革熱防治補助經費只提供埃及斑蚊防疫，疾管署解釋，除了中
央補助全國地方政府的防疫經費相當有限，僅2,300萬，更重要的是，相較於白線斑蚊多
在室外活動，埃及斑蚊多在室內活動，且警覺性較高，容易因驚擾而中斷吸血，導致頻繁
更換對象，增加登革熱傳播風險，若造成流行往往成千上萬例。

此外，埃及斑蚊分布在嘉義布袋以南縣市，白線斑蚊則全國都有，因此防疫補助多以台南
、高雄、屏東三個縣市為主，且每年防疫補助費並非只針對登革熱，還包括其他蟲媒傳染
病。

今（2019）年截至目前國內累計22例本土登革熱病例，均居住高雄市，其中三民區群聚案
累計21例（三民區19例、鳳山區及鼓山區各1例）、前鎮區1例；另有173例境外移入病例
，近一個月新增個案感染國家以印尼、柬埔寨及菲律賓為多；境外移入病例數為近10年同
期最高。

疾管署再次呼籲，清除孳生源才是防治登革熱最根本的方法，請民眾務必落實「巡、倒、
清、刷」，並配合政府各項防治措施；如有發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關節痛、出疹等
疑似症狀，應儘速就醫並告知活動史。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

再有一例登革熱，就算蘇貞昌的！

蘇貞昌負責

下台！

--
 

長榮貪婪空姐罷工了

私人公司給你們一個工作做

給你們薪水

結果現在陷公司不義

讓公司付出這麼大的損失

我知道門市電信業都是用派遣制

透過子公司任用

然後統一受訓直到成為有效人力

薪水比照正值給予

一年一聘 表現不佳(貪婪仔)則不續約

面對貪婪仔空姐已經無限上綱還想要董事位了

這招是否更有殺傷力!

--
閒聊


--
沒差阿  這些貪婪仔在公司內影響動線
已經有工會空姐聽到罷工沒年終
趕著去上班了
跳船潮來啦
 

還好吧
1124的確讓大家看到公投很多問題
有問題就改阿

綁大選的確有缺點阿
那就是大家會被藍綠煽動

而且台灣人的確是腦殘，根本不清楚公投議題
公投結束後有人去做民調，發現一堆人認為台灣的核能發電比例20-30%
但實際是10-12%

還有那年減火力1%、禁止日本核食也是非常民粹的公投
火力不分燃煤燃氣，根本校調人大牙
禁止日本核食又想要CPTPP更是精神分裂


分開的好處
1.不被藍綠情緒煽動
2.投票時間縮短，不用再這樣排隊或是弄到4點以後都投不完
3.能真正討論公投內容正確與否


--
 


原文恕刪
英國經濟學家海耶克曾說：閱讀完此篇文章，心
中不禁浮現這句話。



區分中國與中共不僅沒必要，而且成本頗高，您提出的三種人中，即便支持台獨及支持
和平的中國人存在，試問在目前這個局勢下，要如何實際與他們做朋友？
試想中共政權殞落，亞洲大陸動亂，人民四處流亡：





若是上述疑問有所否定，那麼說明這只是同情他們所受的苦難，而不是真正想和他們做
朋友。正如同海外中國人聲援民主臺灣，卻不會在戰爭來臨時共赴危難。

即便像館長一樣有人飢己飢的精神，那麼我們要如何分辨「外表主張和平，實際上卻是
間諜的中國人？」許多國軍將領，不也是支持所謂兩岸和平，而一步步落入統戰的圈套
，最終身陷囹圄？您自己不也承認區分的困難性：



其次，第三種人的主張是十分危險的，特別是在戰場上。若是一位解放軍被打倒，他哀
憐地祈求您：




姑不論戰俘公約如何規定，您會選擇開槍？還是會留他活口，好讓他回歸部隊，繼續屠
殺臺灣人？當初我們如何嘲笑張學良陷入「中國人不打中國人」的詭計，現在卻又滿口
支持「兩岸一家親」，難道不也是中了共產黨的分化圈套？

我們必須承認，在現今的局勢下，反共不反中的觀點致命且危險，因為對敵人同情，就
是對自己殘忍。更嚴厲地來說，




即便中國民主化，自由化，台灣人民的利益真的能受到保障嗎？現在台灣享有民主自由
，那麼同性戀、原住民、外籍移工，這些少數族群為什麼還得花那麼多時間與努力，才
能勉強享有今日的平等地位？

更別提苗栗大埔案、南鐵東移案、台中黎明幼稚園，這些抗爭事件可都是發生在民主自
由的臺灣喔。正因為民主是以多數人的利益為依歸，才會有多數人壓迫少數人的悲劇，
我們最好祈禱中國民主化之後，自己不是位居13億人中的少數。

此外，如果民主國家果真愛好和平，不會隨意用武力侵略其他民主國家，那麼民主的法
國和比利時為何要在1923年入侵民主的威瑪德國？美國又為何要支持多明尼加軍方，推
翻民選總統胡安？中國民主化後發動公投武統臺灣，並非天方夜譚，反而更有可能實現
。
(更顯著的例子包含，本段主要駁斥民主
和平論，其他反例可參考維基百科： )




民主自由是現代人都認同的理念，然而亞洲大陸的不自由，不僅是因為共產黨，更是因
為中國大一統主義。誠如上述，在多數人的利益面前，犧牲的往往是少數人。在大一統
的中華（國族）主義下，不僅新疆人、西藏人被迫害，連滿州人、四川人、湖南人、閩
粵人的固有文化及語言，也在北京的強勢主導下逐漸式微。此外，鄧小平主張：「讓一
部分人先富起來」，試問在2019年的今天，另一部份人發大財了嗎？還是只能勉強果腹
呢？

若是亞洲大陸人民要真正享有自由，而不受壓迫，最好的辦法就是讓現有的地方各省，
獨立於中國之外建立新國，由少數人統治少數人，畢竟，滿足一千萬選民的需求，比起
對十億人民負責來得更為容易且實際，不論是在經濟上或政治上。何清漣教授及程曉農
教授在「中國，潰而不崩」一書中的論述，也足以支持此一觀點。



我認同台灣人應該團結，也認同反共拒統是最大公約數，但反共拒統卻支持中國主義、
兩岸一家親，不僅矛盾而且危險。，基於民主自由
的理想及維持臺灣安全，支持亞洲大陸民族自決，主張劉仲敬的亞獨主義，而揚棄辛灝
年的中華主義，方為正道。

----
Sent from 

--

哈哈，樓主蠻聰明的，拐彎抹角不成立犯罪，想必很有上法院的經驗。
還有精確來說，我比較喜歡你用來代稱。


有點複雜，因為他曾在維也納、芝加哥及倫敦任教，
不過就改成維基百科所寫的英國好了。


我不同意他的主張，但我尊敬他的為人


已補其他例子


反對中國主義，不代表要殺害亞洲大陸人民，除非他們加入解放軍渡海而來。


謝謝指教！

 

這次罷工沒啥支援聲音

可憐哦

公會最後要怎麼下台階阿XD

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 

乳題

剛剛我去曬衣服

發現租屋處女同學的大奶罩也在曬衣場曬

我路過不小心聞到了一下

幹都是洗衣精的味道

沒有奶的味道阿

這是為什麼咧？

--
 


從香港反送中的報導,
中天中時獨樹一格幫共產黨講話,
寫的報導跟中共官媒的一模一樣,
才知道這媒體真的是共產黨在台宣傳部.

然後一半的時間在捧韓,
連同是KMT的果凍,王金平都打,
意圖太明顯,
韓國瑜這個人跟中共間的關係,真的很奇怪,
一堆人支持韓, 真的知道在幹嘛嗎？







--
 

奇怪
看到一些越南人妻開的小吃店
普遍都是奶大皮膚白腰瘦
台灣好像就比較不一樣
大多身材走樣的多

----
Sent from 

--
 


小魯快30了

從來沒交過女朋友

再這樣下去

眼看這輩子是沒希望了

請問婚友社真的有用嗎

有沒有婚友社的八卦?

--
 


蔡阿嘎合體郭台銘預告：來首富家朝聖　網友刷823則留言洗版臉書

ETtoday



記者黃翊婷／綜合報導

鴻海董事長郭台銘近日經常擔任YouTuber影片中的特別來賓，先前才與網紅Joeman拍片分
享豪宅，這次知名YouTuber蔡阿嘎也在臉書PO文預告，「我也來首富家朝聖啦！」但短短
4句話加上4張照片，卻在網路上引起正反評論，有粉絲覺得期待，但也有人明言不喜歡，
8小時內就刷出823則留言。

蔡阿嘎20日晚間在臉書PO文中提到，「喔喔喔∼我也來首富家朝聖啦！傳說中的120吋大
電視，真的大！郭董真的敢講，有問必答，可以期待一下影片！哈哈哈。」同時還附上4
張照片，其中3張是他與郭台銘的合照，兩人笑容滿面，訪談過程似乎相談甚歡。


不過，這篇只有4句話的預告文發出後，粉絲們的評價卻很兩極，有人坦白留言表示，「
第一次不喜歡你的影片」、「這是我追蹤你以來覺得最不感興趣的事物，有點失望」；但
也有另一派人緩頰說，「拍片不等於就是力挺郭台銘啊」、「撇開政治就是一個開箱首富
住宅的影片罷了」，希望大家別用特定眼光來看待，不如好好享受影片帶來的歡樂就好。

其實這並不是蔡阿嘎第一次和政治人物或名人拍片，2017年和2018年他曾與台北市長柯文
哲拍攝「尬台語」、「踢館大師」等系列影片，也曾邀請總統蔡英文當來賓，現場考驗總
統的台語能力，獲得許多網友好評。

而這也不是郭台銘第一次對外公開自家豪宅，網紅Joeman本月15日上傳開箱影片，介紹郭
董位於信義區的百坪豪宅，短短一天就有超過150萬人次點閱。這次蔡阿嘎也來開箱郭台
銘的豪宅，雖然影片還沒正式公開，但已經在網路上掀起熱烈討論。

--------------------------------

好奇蔡阿嘎到郭董家不知道是要開箱? 還是要教他台語?
還是是踢館大師~~
(輸的拿十萬出來做公益~不知道郭董會不會另外加碼? XD)


--
 

哇…

假如真這樣搞，

那些剛從夜店離開的，

然後身上又刺著跟韓國歐爸一樣紋身的妹子，

不就通通要被拘留了…這未免也太過嚴格

發文附圖，來貼個幾張範例圖，


包背的韓國妹子，







刺在腰上的辣韓妹，









包手的韓國妹，









刺在大奶奶上的，












在大腿上紋身最近也滿流行的，











貼了那麼多辣韓妹，來貼幾個帥氣的歐爸好了











--
  
  
  
  
  

--
 


    就針對你說的,7-11店員罷工問題,讓你知道微型產業的困境
為何7-11不會罷工,因為店員不想做就不做,缺工加盟主墊班,沒員工還改加盟全家,嫌錢太
多?
    工會是促進員工福利,一般微型企業,以通常加盟店為例,正現金流10萬就不錯了,很多
人以為這是淨利,錯了,還沒扣折舊三萬(設算180萬分五年,很多要更高才合理,這裡抓平均),
還沒扣自己的薪水就時薪150好(12H*150*30=5.4萬),所以每月稅前淨利1.6萬.還沒設算所
得稅咧.( 為何必須要每月要工作30天,去加入微型企業當慣老闆就知道了阿)

    其實台灣低物價,是壓榨這些微型企業跟基層勞工來的,他們也是最認命的一群,你說
為何不調高待遇了,因為台灣壓低物價阿,很多微型企業賺的都是很小的利潤(甚至連基本
工資都賺不到,不要提攤販,我講的是有店面,國稅局有課稅,包括未開發票小規模營業人)
這是整個大環境問題,台灣低物價連帶專業價值也低(這是一個很大的課題)

    一般微型企業雇用人數約3-7人(用正職時數換算),一個人請假就頭痛了,兩個人請假
就老闆自己看著辦,能力強的員工自己可隨時跳出創業,工會人數降低有意義嗎?

    很多制度都是理想,不是不能做,但要一步登天,可能嗎?

    工會人數再壓低有何意義,能力強,自己創辦一家公司就好了,這樣的報酬還比較值得

    有點離題,這裡主要是跟你談微型企業與工會人數問題.


--
以台灣環境,30人,10人沒什意義,很多人都認為是慣老闆問題,沒去搞清楚大環境問題,
我說台灣問題在房價過高,但是低物價(很多人搞不懂阿),低物價才是低薪的元兇,太多
人沒經營過一家公司,我講很白了,還是聽不懂.
 


這點其實是現代民主制度反思的一個問題之一

就是老年人的票是否應該跟年輕人的票等價

畢竟在現在人口老化的時代

人口分佈讓民主制度運作只會越來越偏向老年人

只要拿到老人的票就能贏

年輕人人少去死少數服從多數

結果政策的後果與成本都是生產主力的年輕人承擔

這真的是必須要開始思索的問題

至於原po提到的這點也蠻有意思

我們用沒有行為能力規範投票年齡的下限

但是卻沒有投票年齡的上限的確是很可笑的

但我不認同應該直接訂一個死的年齡上限

而是應該強制幾歲以後要投票前要先完成行為能力測驗

確保高齡選民具備有最基本的思辨/行為能力

就跟日本強制老年人3年就要重考駕照一樣

老了視力不好反應力不好肌力不好到一個程度就不應該核發駕照

上路危害人群也危害自己

那怎麼會覺得讓不具備思辨能力的老人去亂投票危害社會


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
那我應該有170的權重^^
同意啊∼我享受的福利是那時候的年輕人買單的
年輕人的福祉比我的福祉重要吧
年輕人養不活自己誰來照顧老年人
而且正是因為年輕人有一天也會老
所以年輕人在考慮政策也會考慮到老人啊
但是老人往往很少考慮到年輕人
 


如題，像阿肥我，應徵超商工作25k
每天白班的上班時間到，下班時間準時閃人

所以長榮空姐悶，一個美麗與智慧兼具的族群，多益甚至要考到四五百分的高分
是當初入職時沒說明清楚，導致進來後跟所想的不一樣，但是又有一份責任心，想要讓公司更好

才會有今天的罷工？？

--
 

剛剛蝦皮app通報！！！！ 2%

7/1後實施


0.5% 變1.49%

現在又變2%了

怎麼在台灣的每一家拍賣網套路都完全一摸一樣

又想被取代了嗎？

乖乖1.49一直獨佔是很難嗎？

到底皮是有多癢呢？

--
 

CNN、NCC搞不清 統促黨：黃國昌強迫CNN關中天

【記者張原彰／台北報導】時代力量立委黃國昌23日將在凱道舉行「拒絕紅色媒體、守護
台灣民主」集會，對於日前國家通訊傳播委員會（NCC）對中天、中視電視台開罰的金額
，黃國昌認為不痛不癢，要求NCC依法廢照。20日統促黨成員到立法院抗議此事，但卻將
NCC誤說成CNN（美國有線電視新聞網），稱「黃國昌」？

黃國昌在臉書上發布影片，記錄統促黨人士到立法院抗議的言行，而統促黨的抗議訴求卻
讓人摸不著頭緒，黃國昌回應，「
。」

黃國昌說，「此外，我正在準備《法官法》的再修正動議，等等馬上要協商，沒在閒著，
這個對台灣真的很重要。」

CNN是美國有線電視新聞網，全名為Cable News Network，該新聞網在美國境內播出，也
有境外頻道對全世界服務，提供包含政治、財經等在內的新聞報導。

--
 




來源：2019-06-21 聯合報 記者周佑政╱即時報導



蔡總統連續三年參加國家祈禱早餐會，
蔡總統說，身為總統，每一天的責任則是政府與國家的影響力，尤其政府能為社會帶來哪
些正面影響、台灣能在世界上發揮多少影響力。今天祈禱時，我們一起為社會、族群和諧
、經濟金融及媒體藝術，也為下一代的教育與家庭而禱告，守護家庭守護下一代，政府確
實有無可迴避的責任。

她說，這就是為什麼政府過去三年加強對弱勢家庭的協助。政府加強托育補助、興辦社會
住宅、落實長照2.0等，都是希望減輕家庭負擔，也鼓勵年輕人安心成家。政府也完成護
兒四法修法，包括兒少法、刑法、教師法、家庭教育，補足過去社會安全網的不足。




陳提及婚姻家庭時說，

今天的國家祈禱早餐會約有600人參與，包括美國在台協會（ＡＩＴ）處長酈英傑，貝里
斯、巴拉圭、聖克里斯多福及尼維斯、索羅門、帛琉等駐台大使以及韓國、澳洲等代表。


相關報導：





--
 


當初靠子弟兵的太陽花選上總統

承諾當選總統會為了服貿而制定

兩岸貿易監督條例

啊選後不做

過了4年還不做

是一一兌現了什麼？

第一個承諾就沒兌現啦

是不是貿易還想靠中國？

空心菜

--
 太陽花變成了笑話你也無所謂?
 說到做不到喔，過河拆橋，言而無信，空心菜
 空心菜到2019年還是空心阿
 承諾都不算了，還有臉說一項項兌現? 那為何還跟中國繼續貿易往來?
 

可悲的是，越血汗的通常越不敢也沒能力罷工
會批評罷工的人幾乎都覺得空姐薪水很優渥
代表他們是相對低薪而且更血汗的
而這些人都不認同罷工行為
而且還認為資方應該開除或是懲罰罷工人員
他們自己做的是更低薪更容易被取代的工作
當然更不敢罷工也沒那種行動力
只能希望待遇比他們好的人可以跟他們一樣被資方壓榨
然後催眠自己很懂得替老闆著想期待有天老闆會良心發現

--
 

大家會支持無業遊民罷工嗎？

若有一天

無業遊民群而罷工

會造成什麼影響呢

有這方面的八卦嗎？

--
 



= =

我美國阿爸人喇


上次華航罷工
空姐在臉書上酸說要穿過層層肥宅

八卦肥宅看到當然覺得幹0糧糙雞掰壘


後來華航空姐好像第二波救沒人鳥惹







幹0糧空姐就瞧不起肥宅R
支持她悶幹嘛
糙
幹0糧
秋三小
學店雞掰穴
有錢誰幹不到空姐












結論就是
柯糞吃屎
柯糞也4瞧不起八卦肥宅喇
把八卦當肉便器是八
政治文爽發就發是八
糙他媽B
吃屎柯糞
= =

























--
 


馬雲說35歲之後你還窮   你活該窮一輩子

這個女生說的  30歲後覺得世界是公平的

這兩個其實是相同的

30歲後   你享受的是你前10年比別人辛苦掙扎  奮鬥的人生

如果你30歲  35歲還窮  就代表你以前根本沒有充實自己或比別人更奮鬥

會覺得窮人就會窮一輩子   就此荒廢失志  然後把所有的責任都推給貧窮

窮一輩子剛剛好

世界公不公平   跟你要不要奮鬥有什麼關係？   說穿了就是魯蛇的藉口而已

人生是自己掌握選擇的    人不能掌握出身的上半場

但可以選擇比別人努力  比別人更認真  來成就自己人生的下半場

--
 

雖然知道鄉民體內都是酸液

但是跟這位女孩同高中 算是有見過幾次面的同學真的要出來稱讚一下

他是本校最年輕的傑出校友

有多少人在這年紀還渾渾噩噩

她已經有如此成就

不是有錢就能辦到的

沒有實力 沒有人會理妳


她的成就真的是會讓身為同為同鄉 同校的鄉民感到驕傲的



真的不要看到台女就說人吃白屌 不要這麼膚淺好嗎



--
酸啊 高下立判而已

他能出書你也可以啊

加油
 

現在空服員罷工幾乎一面倒

如果空服員見苗頭不對想中止

該如何幫自己找台階下？

請大家集思廣益一下

說不定人家想要停止罷工了，

但騎虎難下

你各位救救他們好嗎？



--
 


八卦是 本能寺燒過兩次
據說跟字有關

本能的能字是
ㄙ<U+30D2>
月<U+30D2>

<U+30D2>在日文的意思是火的意思
所以才被燒兩次

然後第三次 也就是現在重建的
是江戶時代的
住持很聰明
就把能字
改成

ㄙ
月去



也就是去火的意思
奇怪的是本能寺就沒燒過了


另外本能寺是屬於日蓮宗
說到日蓮 創立者日蓮大師
曾經被幕府流放過
日蓮大師是引戰高手
常批評其他佛教派系
不得人緣

室町幕府時代當道的是禪宗
也就是曹洞跟臨濟
信長為了要扶持支持他的佛教
就打壓比叡山的天台宗
批他為佛敵的一向宗(本願寺派)
及支持室町幕府的禪宗
故就支持日蓮宗
幫日蓮蓋了很多寺廟
直到本能寺之變後
禪宗又捲土重來
支持德川家 又變成德川幕府的主要派系

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
          "女朋友問我能不能為她而死，我就把耳屎挖出來餵她吃"
         ◢◤               
     ??   ◢◤        
           ◢◤  
         ((    ◢◤   
◢◤      ψQSWEET

--
 



所謂奶罩，其實就是內衣而已

胸罩用來支撐、穩定、防止下垂

可以讓女性更舒適

而所謂內衣痕其實跟大小沒有直接關係

如果衣服太厚
(以下為示意圖)


就算動作再大也不會顯現出來


反之薄衣服就很容易顯露




不過這也是很自然的事

與朋友出門時刻意穿著也不失為一種情趣








另一種會露出內衣痕的原因是衣服稍緊而浮現出




像是貼身外套那種



或是在無袖背心那樣

不論是在室內閒逛




還是在室外散步都是一樣



也有只是衣服單純被撐大而已






不論是哪一種都是單純的自然現象

想要看反正網路都一大堆

而且看嘴唇都是同一個人也沒什麼好看的(笑

遇到這種狀況以平常心看待就好

共勉之！！！

—————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

我覺得

空姐的薪資太高了

資方這樣會受不了

其實論工作

高鐵的便當小姐還比較辛苦呢

推著餐車

一直喊賣便當

還要遇到無理要求

高鐵便當小姐都沒罷工

空姐罷工三小阿

也沒有空姐薪資應該比照

高鐵便當小姐的八卦？


--
 

我覺得很森氣，空姐的薪水已經比很多鄉民高了，

再加上代購，根本吊打90%鄉民的薪水，

根本人生勝利組，

鄉民都不想加薪了，空姐到底憑甚麼加薪？

--
 

我覺得館長之所以會強調兩岸一家親
主要是他把中國人民看做是被中共綁架的對象
館長眼中的中國人民是「被害者」、「無辜的」
所以他的一家親是針對中國人民
但館長可能沒考慮過 「兩岸一家親」這句話
會被怎樣做文章 在年輕人耳裡聽來有多刺耳
我覺得華獨的館長跟台獨的時力 本來就不是同一夥人
但也同樣認為 不論華獨或者台獨
不論作為中華民國人或台灣人
我們都應該共同對抗紅媒假新聞
至少在這一點上 我覺得兩夥人要合作才行
所以 623見

--
本來是從盤古開天開始算嗎？
我覺得就是個好人 但不懂批判性思考
你的比較像
 

那個....阿館一直說反共不等於反中，我就有個疑問了，如果說中國人民也一直認為台灣
是中國的一部分，阿館這時候是要不要反中？

有接觸中國交換學生的應該都知道，在他們認知裡台灣是中國一部分不可分割，那些來台
交換學生都這麼想了

更別說在國外碰到的中國留學生，還是阿館會說那些人被洗腦不能怪他們？共產黨想併吞
台灣，難道中國人民不會想收復台灣？？

--
 

華航空姐真的太貪婪了

都是因為華航的貪婪空姐


才導致長榮空姐

也被這股貪婪的歪風影響


一切都是華航的錯

長榮空姐本來是

出淤泥而不染的花

--
 


  講白一點  今天你出錢嫖妓

 開幹之前講好 要怎樣做 價錢也談好


 靠邀 結果褲子一脫    妓女卻說  不行

你要比照隔壁應召站的價碼和福利  我才給你幹


不然你就一直硬著 不讓你幹


 請問有這種事嗎


 妓女就妓女 雞雞歪歪那麼多幹嘛  待遇比照外國應召站的妓女也要罷工喔?

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:池千里 黃彥菱

3.完整新聞標題:[新聞] 雞排妹聲援反送中！ 談韓國瑜不嘴軟

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-20 21:13:29
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 20 日訊】帶您來看到，一向關心時事議題，曾
經表態支持太陽花學運、香港傘運的雞排妹，今天出席活動，再次被問到時事議題。而
雞排妹在受訪時，再次表現出敢言的犀利風格。

    穿著灰色格紋裙裝，俏麗亮相，雞排妹鄭家純，在大家的歡呼聲中走進場。直播
平台舉行記者會，邀請雞排妹、南北藍綠議員，以及媒體人黃暐瀚出席，分享直播談政
治的好處。

    藝人 鄭家純：「直播節目願意去參與到政治這一塊，讓人民和政治的距離更接近
。」

    媒體人 黃暐瀚：「直播的互動性比傳統媒體高很多，當我談這個話題，當我談這
個話題，我隨時問，喜歡的加加，不喜歡的減減，下面(留言)一刷，你就知道了，哎
唷，這一題大家有興趣或沒興趣。」

    台南市議員 謝龍介：「直播就可以即時，讓你的受聽人，可以把他即時的心情反
應給你。」

    台北市議員 許淑華：「可以在我線上陳情，如果他們有什麼事情，可以線上跟我
講，我直接馬上立馬處理，那比1999還要快，1999要七天，我七分鐘就可以先幫你處
理。」

    而一向關心時事的雞排妹，也不免被問到時事議題。她就談了對於香港反送中的
想法。

    藝人 鄭家純：「我就藉著我自己的平台，例如說很多人他們參加反送中的行動，
有一些自己的小故事，或想要讓更多人知道的事情，我就把我IG的平台，限時動態出
租，出借給大家，免費出借給大家一個多禮拜。」

    雞排妹用自己的影響力，讓反送中的好壞，能被更多人知道，還在Instagram溫馨
喊話。

    藝人 鄭家純：「撐香港，反送中。一定要團結，香港人，加油呀。」

    除此，她也親自參加16日台北的反送中活動。而針對高雄市長韓國瑜，在全國到
處造勢，卻問行政院副院長陳其邁，高雄登革熱為什麼爆發等事件，雞排妹這樣評論。

    藝人 鄭家純：「合理的推斷韓國瑜市長是植物人，對，因為他很常說自己是被動
的，那如果他都是被動的話，就可以想像，是韓粉的愛，他們的力量，讓我們韓市長
，『被動』的參加這麼多的造勢。」

    暗酸韓國瑜不嘴軟，雞排妹貫徹敢言的風格，也讓這番發言，再度成為媒體焦點
。

    新唐人亞太電視 池千里 黃彥菱 台灣台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

公投題目就是有鎖定選舉議題的功能。

看2008年以前的公投，「強化國防、對等談判、討黨產、反貪腐、台灣入聯合國、務實返
聯公投」。
傾向政治性議題，對DPP選情較有利。
所以一定要綁大選，可以加分。

看2018年的公投
反空污、反燃煤發電、反日本核食、民法婚姻排除同性結合、國中小禁止實施同志教育、
非民法保障同性共同生活、2020東京奧運台灣正名、以民法保障同性婚姻、國中小性別平
等教育明定入法、廢止電業法非核家園條文。

傾向民生議題，「大部分」都是針對執政黨施政而來。對執政的DPP選情大大不利，所以
一定不能綁大選。


其實排隊問題只要增加圈選區就可以解決了，選首長議員2個圈票區，10案公投也給2個圈
票區，不就智障。

當初合併選用節省成本的理由，現在分開兩年成本就不重要了？
公投不就是重視立即民意的展現，這樣改限制了直接民意時效性的反應。















--
會說檢測值是0，就表示應該沒有類似的常識。
而且議題篩選有問題，不去解決議題篩選的問題。
直接讓大家CD兩年不能表示意見，不就頭痛醫頭。
 



2019-06-20 18:19 記者張菱育／台北報導

，近
期發現不少來台看屋的香港退休族群，選擇環境清幽的淡海新市鎮置產過退休生活。

統計發現，今年1~4月香港居民來台居留、與定居人數，較去年同期，大增24.1%，顯示港
人越來越看好台灣的居住環境、和親民房價。  根據內政部移民署資料顯示，香港居民來
台居留人數2017年4015人，到2018年增至4148人，增幅3.3%；而來台定居人數則從2017年1
074人，到2018年增至1090人，增幅1.5%。

今年1~4月香港居留與定居人數合計1357人，較去年同期的1093人，增幅更是高達24.1%，
顯示今年香港人更是積極往台灣移民。

東森房屋淡海新市鎮店店東沈雅純表示，最近發現香港人詢問台灣不動產的比例大幅增加
，推估是因為現在香港的居住環境不友善，導致不少香港人外移，高端人士偏好往歐美地
區移民，而中產階級，則會選擇風俗民情與語言接近的台灣來移民。


，且在淡海新市鎮這邊大多是50歲以上的退休族
群。此外，也有不少香港人來台租屋，族群大多為想要來台做生意的年輕人，來台灣開設
港式飲茶相關料理，因年輕人甫創業有資金的考量，因此先選擇來台租屋。



--
 

我認為問題有2個部分
執政黨修法公投法時過度民粹思考 導致修法有瑕疵
接著等到10案出來 選前就有人說公投10案會讓選務工作混亂
你中選會當烏龜不處理 只怕找不到人願意當選務人員
選舉當天一片混亂 又搞出同時投票和開票這種烏龍
選完才說要處理問題 人家當然罵你執政黨亂七八糟 前後不一

公投的另一個問題
就是有人在玩弄公投制度
例如同性相關議題可以弄到6案 而且有的提案內容很不直白 陷阱太多
原本公投法修法立意良好 就是有人愛玩
很多人可能根本不了解公投題目的具體內容
有人看小抄投票 有人到投票所領了票順便投 這種方式是否能代表公民意志展現?

修改到兩年一投不一定是壞事 讓真的大眾關心重要議題浮出來 去投票真的有想過
這才是真正的公民意識的展現（投票率低者 不就代表大眾並不關心該議題?）
修法前的制度只是淪為各政黨和遊說團體玩弄民意 搞口水戰用途而已

--
 

自由時報


狂！美國阿嬤在家門口看到通緝犯 直接拿出步槍瞄準


美國75歲老奶奶在家門口看到有通緝犯靠近，直接抄出步槍對空鳴槍再瞄準，讓對方嚇得
跪下來。步槍射擊示意圖。（路透）
2019-06-21 11:40

〔即時新聞／綜合報導〕惹熊惹虎，別惹美國阿嬤！阿拉巴馬州75歲老奶奶布萊克（
Marcia Black）在家門口的車道外看到有通緝犯靠近時，直接抄出步槍對空鳴槍再瞄準，
讓對方嚇得跪下來一動也不敢動。

據《福斯新聞》報導，布萊克透露，當時通緝犯鮑爾斯（Cameron Powers）走到她屋外，
於是自己走出去詢問「有什麼需要幫忙的嗎？」鮑爾斯則回答「是的，我想用一下妳的手
機。」

阿嬤布萊克想到家裡還有2個孫兒，立刻拿起步槍朝天空開了一槍，喝斥鮑爾斯不要再靠
近。布萊克說，當時她想要讓對方保持距離，並不打算殺了他，而鮑爾斯則感覺到阿嬤可
不是在鬧著玩的，當場跪下投降。

接著布萊克15歲的孫女便打電話報警，員警到達現場後鮑爾斯驚覺事情不妙一度想逃跑，
但隨即遭到逮捕。孫女事後笑稱，親眼看到阿嬤持槍戰鬥真的讓她嚇了一大跳。

--
叫你的阿嬤來囉

--
 


真的手段一大堆? 那怎麼不趕快使用出來啊

空姐罷工，營收整個停擺，成本還是要付

沒空姐，飛機不能飛，但機師地勤保修等相關人員薪資還是要付啊，每天幾個億的損失，還有其他旅客賠償費用。

空姐有這麼不重要的話，是怎能造成公司巨大損失啊

而且長榮是私人企業，家族企業，跟她玩罷工，那真的是要有決心，這次長榮空服表現出來的決心真的強。

看看長榮經理，感覺他就說那種平常沒在把勞工當成人用的那種人，狠話放盡，小動作不斷，感覺就是把勞工當狗對待。

勞工不要忘記，公司都是一家，董事長是爸爸，總經理是媽媽，特助是太子公主，而勞工就是那個家裡養的狗，逼急了，還不咬，那真的比狗都不如了。

支持罷工，讓長榮航股票在地板飛行


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 


實在無法理解
機師 技師罷工還可以理解
畢竟替代性低
空姐這種
找建教合作生都可以的職業
是在跩什麼
薪水七八萬在領
還不知足
是不是太可笑了

廉價航空搭飛機沒有飛機餐
其實也可以沒有空姐吧
實在不理解空姐要幹嘛

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 



謝謝大大的指教.
魯蛇我沒什麼成功的故事,跟鄉民一樣免強活著罷了

能有現在的薪水,現在業界小小的地位,我付出的努力其實沒有什麼值得講的,要不是我
父母放棄夢想賺錢給我念書,要不是我表姐買了電腦類科普書給我啟蒙,我可能就走不
了這一行 要不是高職老師的高強教學,要不是同行的好朋友好前輩的教導,我就算再有
天分也寫不出什麼好程式,我能有現在有擁有的,跟我努力多寡無關,而是這些人的幫助.

我知道我現在擁有的跟我努力的什麼無關,換句話說我已經比那些高職就要賺錢籌爸媽
醫藥費的人好太多了,在那種人面前我覺得我就是個光起步就比他們好的人,我就是一個
作弊者,我怎麼好意思說自己有多成功?


--
 


我阿肥啦

三個月前隔壁套房搬來了一個妹子

目測25 還算清純 沒什麼風塵味



搬進來之後吼

三不五時會聽到隔壁有%%聲和嘶吼聲

一開始還以為是跟男朋友感情很好

我聽一聽尻一尻也就算了 但是越來越覺得奇怪

%%的頻率越來越高

一開始大概兩三天一次 一個月後變成一天一兩次

現在有時候一天會飆升到四五次==



我受好奇心驅使 聽到開門聲就用貓眼觀察

結果每次跟她進門的都是不同男性

有老有少 有肥有瘦 從文質彬彬的到8+9都有

媽的 我隔壁是不是在做個工啊==

她生意這麼好到底多賺啊

有沒有八卦R

--
 

也沒什麼好講的

就她成功了

所以有資格也有臉出來演講

檯面下跟她類似但卻失敗的人

我看是幾萬甚至幾百萬吧

我從以前就一直跟人說

不要去聽成功人士的演講

因為根本沒有參考價值

一個人的機遇是無法完全複製的

就算照著走最後還是看運氣

更何況這種難度越高的

失敗者肯定越多




--
 


如題

如果啊 台灣的肥宅們串聯起來

一起罷工

台灣會發生什麼可怕的事情？

要怎麼辦阿

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

是這樣的 小弟這幾天因為期末 幾乎都3.4.才睡

隔天7.8.就要起床開幹

身體快炸了

阿長期熬夜工程師都怎麼養身體的

就讓它炸嗎 還是有什麼特別偏方

身體快散掉了 而且氣色超差的馬的。。

--
太兇了吧兇ㄉㄟ
幹你娘高微跟現代 夾雜個經跟總經 累死
你根本沒有馬眼 別騙了
推拿嗎 還是什麼特殊療程
 

因為智障覺青講不贏人就開始你奴性 你9.2 你法盲 你不懂勞權

連年終不算經常性薪資都不懂的人 嗆人家不懂法律xdddd

媽蛋 一群沒在工作的尼特族 職業學生 覺青 整天閒在網路教育別人

阿不就好棒棒

就你的意見才是意見 一群沒生產力的垃圾 不想嗆你而已好嗎


其實有時候不是不支持 是看一群特定智障在那邊耍憨

看久了真的很不想跟他站在同一邊

感到很丟臉 嗆人家智力測驗 結果最沒腦的就他


哈

--
 

你會這樣講到底是你身邊的人的問題?

還是台灣學生越來越廢?

想當年我來美國的時候,身邊學長不是RA就是TA.還真沒遇過自己拿錢來念書的.

後來幾年來念書的好像才有.

不用說別人,我老婆十年前除了車是我岳父出錢買的之外,也是靠RA念PHD.

PS,我比較廢,拿家裡錢來念大學的.

好在當年州立大學,就算外州學費也不貴.鄉下地方的優點.




--

911後就很慘...你是認真的嗎?

還不如說是2008之後很慘.

慘到一堆人跑去搶darpa錢.


我有親戚念舞台設計,是拿全獎學金耶.


猜錯了.


我沒那麼老.

93年我還只是小屁孩.


um...我是911之後才出國的.

 


長榮事件越演越烈每個網美都在到場打卡支持讓大家好不心疼，

但其他華航的空姐ig卻都還是常態性的發旅遊打卡文，

好像長榮華航很不同家不甘他們的感覺，還是其實他們正在思考如何幫忙

照理說應該空服一家親，一起罷工連支援都無法長榮資方才會低頭認錯


有沒有華航空姐現在在想什麼的罷工


支持罷工  加油！

--
 


現在正常一點烤箱幾乎都有旋風功能

然後普通烘烤跟烘烤+旋風功能會分開

可是我用了好幾台
旋風功能都沒音效也感覺不出來哪裡比較旋風

這樣如果壞掉的話
是不是只能憑體感做出來不一樣來判斷阿
還是有其他判斷方法

感恩

--
 

看新聞在報長榮抗議現場

都是滿滿的空姐

怎麼好像都沒有看到長榮空少


難道長榮空服員真的只有女生嗎?

為什麼會有這種情況呢??

有沒有八卦????

--
 









剛朋友傳給我一張圖

不得了

連姆斯都講法律了?

太誇張了

留言滿滿的讚

難道傳說中的ALT


要更上一層樓嗎？



--
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
 洪翠蓮

3.完整新聞標題:
誇張！波蘭司機酒駕開坦克車逛大街 面臨8年刑


4.完整新聞內文:
早就說醉不上道，喝酒不能開車，還是有人明知故犯！波蘭帕延奇諾市（Pajzna）上
週發生1起酒駕事件，處理的警方一到場就傻眼，怎麼會是坦克車？！原來是1個醉酒駕駛
，本來應該把坦克車開上拖車運送，卻反而把坦克開進市中心，還載著另1名乘客「遊車
河」。這名醉駕駛沒有坦克車駕照，又沒有汽車保險，還酒駕喝得醉茫茫，面臨8年徒刑
！

外電報導，被開上街的是前蘇聯制的T-55型坦克車，重達49噸，最高時速可達50公里，還
配備1個100毫米的D-10T2G槍，可以連續發射多達45枚砲彈，被視為毀滅性武器。

當地時間12日晚間10時左右，帕延奇諾市居民看到1輛坦克車開進市中心，簡直嚇壞了，
以為遭到攻擊。警方到場後，該坦克已經停在市中心的大街，坦克旁有2名男子，其中1人
還跟警察打招呼。

開坦克的49歲司機喝得「馬西馬西」，已經沒辦法再開，警方只好找來會開坦克的退伍軍
人幫忙移動坦克，一直到隔天的清晨5時左右才完全搞定。


報導指出，雖然酒駕司機沒有釀成交通事故，但他被控擾亂公共秩序，又因為沒有相應的
駕照、也沒有車險，目前面臨最高8年的刑期起訴。事實證明，酒駕完全不會有好下場！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
為什麼路上可以弄到坦克給你酒駕?
這麼容易我也要一台

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
吳賜山 綜合報導

3.完整新聞標題:
(影)「妳給妳自己留點退路」 長榮首席副總官威怒飆罷工空服員

4.完整新聞內文:
長榮空服員20日下午16時無預警罷工，工會在桃園南崁長榮航空總公司前搭起帳篷和舞台
，卻因場地問題爆發衝突對峙。但意外插曲是長榮航空首席副總何慶生暴怒怒嗆「專制怎
麼樣」、「我說了算」、「妳給妳自己留點退路」。

從工會提供1分17秒的影片中看到，何慶生與空服員工會人員為搭建舞台一事激烈爭執，
何慶生面對質疑回嗆：「專制怎麼樣？我專制怎麼樣？」大言「就是要這個威權，才可以
極權管理」。更以「教訓」的口吻表示：「現在公司不是這樣，妳還有可以穿上這套制服
，走到全世界，proud(驕傲)嗎，沒有總裁的這種領導，妳以為妳有今天嗎？」最後質疑
：「但是妳們這種方法是對的嗎？」臨去之前拋下一句「妳給妳自己留點退路」，威嚇意
味十足。


根據了解，當時工會在合法罷工糾察線內架設物資帳篷、搭設舞台，何慶生不滿公司大門
整個被堵住，臉色鐵青動氣表示門前搭舞台「不准」，直接出來對空服員叫罵，還讓男性
保全惡意推擠罷工的女性空服員。現場就有人質疑「這樣行為舉止的副總是否就是代表長
榮航空？」

而就算不討論「專制」、「極權」是否屬於長榮航空的專屬「企業文化」，首席副總何慶
生最後的那一句「妳給妳自己留點退路」，是不是隱含「秋後算帳」的意味？這恐怕讓解
決勞資紛爭的路，更添變數。

5.完整新聞連結 (或短網址):


影片

6.備註:

--
                                      06/21 17:37
 

雖然我平常視陳汁汗這小丑如糞土
但是我們真的不能因人而廢言

今天陳汁汗已經跨出了兩岸和解的第一步
對大陸同胞伸出了善意的雙手
承認兩岸血濃於水的情感
同屬一個中華民族

雖然汁汗兄對習主席有許多誤解跟批判
但是願意先承認兩岸是一家人
已經是很好的一個進程了

在此基礎上，應該可以化解兩岸同胞的許多矛盾
尤其是那些企圖分化台海情感的台獨份子
不承認兩岸三地同屬一個血脈相連的中華民族
那些台獨垃圾即將被掃入歷史的垃圾桶

未來兩岸三地中國人必定會找出團結的方式
讓兩岸重新回到一個大中華的盛況

最後

幹你娘的台獨綠賤畜

--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
支持移民3德國市長 接獲死亡威脅


4.完整新聞內文:
（中央社柏林20日綜合外電報導）德國一名地方政治人物先前遭暗殺式槍殺，警方逮捕一
名極右派極端分子後，至少有3名支持移民的德國市長，近日先後接獲死亡威脅。

卡塞市（Kassel）政治人物呂貝克（Walter Luebcke）2日遭槍殺身亡，犯嫌疑為新納粹
分子，據信對難民和移民湧入德國感到憤怒，因而犯案，這起案件讓德國舉國震驚。

其他幾位過去因歡迎尋求庇護者而遭到攻擊或鎖定的地方政治人物，通報再度接獲威脅。

其中一人為科隆市長芮克（Henriette Reker），她於2015年10月遭右翼同路人刺傷頸部
後，一直受到警方保護。

科隆警方發言人告訴法新社：「市長已接獲死亡威脅。」

北萊因-西發利亞邦（North Rhine-Westphalia）阿爾特納鎮（Altena）鎮長霍爾斯坦（
Andreas Hollstein）18日向德新社（DPA）證實，再次接獲死亡威脅。（譯者：葉俐緯/
核稿：劉學源）1080620


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
支持移民就是智障

--




--
 

大家好

新公司從無到有明年就要起飛了

看到自己老東家空服員在罷工

記得他曾說來星宇是責任制

他會高興自己閃掉了可以隔岸觀火

所以以後挑人要謹慎

還是幫空服一起爭取福利呢

--
 


這兩間台灣本國航空
華航很恐怖，我從來沒搭過
所以飛洛杉磯，歐洲航線，我一直都選擇長榮
但是，我現在有點怕
長榮空姐，飛到一半，突然又罷工
這樣誰來給我倒coffee，誰來幫我收空的餐盤？
老實講，這種具有高度專業的事情，我做不來
你總不能叫我自己把餐盤放到回收區吧？？

所以，以後要去洛杉磯，乖乖去日本轉機吧
長榮，可惜了。

--
盤子要收得好，要根據每個乘客的狀況，把餐盤塞到餐車的不同部位，滿專業的，你看餐車那麼小一台
 


等兩年......
當初服貿爭議可以等兩年？重大政策可以等兩年？
不就是因為很多政策沒法再等那樣久，
不要說兩年，連隔年就要選舉都不能等了，所以才會一堆人上街遊行。

公投不就是希望可以減少這種社會成本的支出。
而且投票不只是放假問題，還有返鄉的勞力和費用支出。
只是提高人民公投的成本而已。

--
原本不是「只能」綁大選，是如果6個月內有選舉，才要綁大選。
其他時間你綁不綁都可以。
但是現在是「不能」綁大選+「只能」兩年一次。
一個是兩年才能講一次話，一個是講一次話效力兩年。
這兩個邏輯差這樣多，也可以混為一談。
沒人規定上架要半年。裡面只有規定公告至少一個月~~~
 

NBA／日本史上首位首輪獲選 八村壘：我做到了




，在今天NBA選秀會首輪第9順位被華盛頓巫師隊選中，成
為日本首位在NBA選秀會第一輪被選走的球員，他也是繼田臥勇太、渡邊雄太後第三位進
入NBA的日本球員。

21歲的八村壘出身日本富山縣，，八村壘國中
才開始接觸籃球，
（Gonzaga University）就讀3年，大三賽季場均19.7分、6.5籃板，選秀會前被外界看
好能在首輪雀屏中選。

而他在。
2002年田臥勇太報名選秀會落選，直至2004年11月才正式加盟太陽，是NBA歷史上第一位
來自日本的球員，接下來的渡邊雄太在2018年NBA選秀大會也沒有受到青睞，但他被籃網
隊邀請參加夏季聯賽，在去年7月與灰熊隊簽下一紙兩年的合約。

不過前兩位日本球員都不是透過選秀會加入NBA，八村壘成為首位在選秀會中選的日本球
員，他被巫師選中後接受訪問除了直呼瘋狂外、感謝啟蒙教練的指導外，最後還用日文向
日本球迷發表感言，他說：「大家，我做到了！」

八村壘NBA選秀首輪中選 

21歲的八村壘成為日本首位在NBA選秀會第一輪中選的球員，同樣來自日本的美國職棒大
聯盟MLB西雅圖水手隊球團特助鈴木一朗特別送上祝福，「從零到一很不容易，要加油」
。





--
日本現在都靠洗基因
女網冠軍大阪直美也是黑人

--
 

臉書卦點說明：

何經理表示：

「專制怎麼樣？我專制怎麼樣？（中略）

就是要這種威權，才可以集中管理。

現在公司不是這樣，你還有可以穿上這套制服走到全世界proud嗎？

沒有總裁的這種領導，今天你有今天嗎？」



大家怎麼看呢？？？？？？？

臉書連結：



ＦＢ內容：

工會VS長榮首席副總經理 :何慶生
這真的跟共產黨沒什麼兩樣了！
高層表示：我就是專制????=C<U+8391>O

--
 

ㄤㄤ 打給賀

這幾天長榮的罷工好像造成了許多旅客不方便

很多人因為預定好的行程被打亂而在機場森77

還有人說出了可以理解罷工，但要提早告知

不過罷工要是提早告知，不就跟請事假一樣嗎？

要不要乾脆叫勞工用特休來罷工R？

有八卦嗎？

--


我對這次的長榮罷工沒什麼想法
我只是好奇之後要是像是台鐵之類的員工也要罷工爭取權益
是不是也要提早告知才不會造成大家的困擾：)

爭取基本權益還要想到別人
照這樣說的話同性婚一輩子都不會過了吧0.0
客運司機繼續過勞 國道繼續死人
 

讀原文小說培養英語力 高中生多益975分

2019-06-21 11:34

【文／張淳育】



讀了經典文學作品，讓原本不喜歡閱讀的學生愛上閱讀。目前就讀台北市私立薇閣高級中
學三年級的陳宇浩，國二時，一位校外老師開了一份英文經典文學的閱讀書單，原本對英
語閱讀一點都不感興趣的他，因為學校規定每學期固定要接觸一本外文書，他開始讀起書
單中的《Nineteen Eighty-Four》（一九八四）、《Lord of the Flies》（蒼蠅王）等
書，被書中描述的世界所震撼，原本就充滿好奇心、想增加各方面知識的他，從此開始愛
上閱讀。

《Nineteen Eighty-Four》描述的是主角在反烏托邦國家所過的極權生活，書中的生活和
台灣的生活差很多，這本書1949年出版，是作者對未來的擔憂而寫下的經典作品；而《Lo
rd of the Flies》則是描寫一群唱詩班兒童在荒島求生而引發內心黑暗面的話題性寓言
小說，「這些都是國中生想不到的世界。當時看這些書，開啟了我對世界的想像與理解。
」

文學到科普 課堂外探索世界

陳宇浩說，不透過翻譯，閱讀原文，讓他更能讀得出文句當中的幽默或雙關語意涵。他建
議，閱讀時如果遇到不會的單字，不用急著去了解每個單字的意思，「只要讀完能抓到概
念就好，有時候某個字出現得較頻繁，讀久了甚至可以從前後文推敲出來那個字的意思。
」

除了經典文學作品，陳宇浩也喜歡看一些知識類的讀物。小說可以增進對文學的了解；非
文學作品則可以增加知識，讓自己聊天說話更有內涵。比如陳宇浩就常和自己的同班好友
陳順霙分享心得，兩人也成了閱讀好麻吉。

像是《The Future of Humanity》（離開太陽系）是一本人類探索外太空的科普書，陳宇
浩看完後推薦給陳順霙，陳順霙覺得當中把彗星當成太空加油站的概念很不一樣，讓人期
待可以成真。「彗星因為含有冰的成分，科學家相信可以把它轉化成燃料，也能轉化成飲
用水，如果能利用彗星進行星際移動，就可以形成一條『星際高速公路』。」陳順霙解釋
。

如果不知道要讀什麼書的話，陳宇浩通常會從銷售排行榜或是名人推薦書單著手挑選感興
趣的書。「中文書籍的翻譯書銷售排行榜也行，找原著來讀，還能順勢跟上大家流行的話
題。」不過，閱讀這件事，有時候即使書名看順眼了，到了真的翻開來看時，可能還會發
現其實不合胃口，這時候陳宇浩會選擇暫時把書放著，先找別的書來讀。

陳宇浩舉例，他之前曾經看了諾貝爾經濟學獎得主理查．塞勒（Richard H. Thaler）的
《Misbehaving》（不當行為），這是一本將心理學應用在經濟學分析上面的書，但對當
時的他來說太硬了，所以並沒有讀完。「直到我讀完《The Undoing Project》（橡皮擦
計畫）這本書，我才又回頭看了《Misbehaving》。」陳宇浩說，《The Undoing Project
》講了很多把心理學概念應用在各種領域的內容，且故事性較強，比較好讀，讀完後對心
理學有了初步的理解，他才有辦法把《Misbehaving》看完。

為知識而讀 不為學英語而讀

不只是文學類讀物或知識普及性讀物，就連工具學習型的書籍也是陳宇浩的涉獵範圍。他
說，有一次他想學習使用Photoshop影像處理軟體，認為若是學會影像處理，以後上大學
、出社會都有機會用到，就特地去買了一本英文的教學用書來讀。「我認為直接以英文理
解，之後上網找資料或是跟其他國家的人討論時，都可以少一層的轉換。」他建議，若要
想學好英語，不要想「為了學英語而學」，而是「在學習知識的過程中把英語學會」。

具有多益英語測驗（TOEIC）975分成績的陳宇浩也分享，透過英語閱讀培養英語力，可減
輕高中讀書壓力。若TOEIC考到不錯的分數，不但對大學申請有幫助，也能用來申請免修
大一英語課，一舉數得。

陳宇浩和陳順霙都已順利申請上大學，兩人現在每天會各自讀喜歡的書，分享心得。將就
讀國立台灣大學資訊工程學系，喜歡讓自己做的東西有實用價值的陳宇浩，上大學後也想
嘗試寫手機App程式。「想做什麼目前還在探索，不過因為我喜歡地理，所以我想朝製作
地圖或室內空間相關的App努力。」現在雖然只能做到簡單的輸入與輸出，離應用還很遙
遠，但相信陳宇浩一定會用他擅長的英語閱讀，獲取相關知識，提升自己的程式能力。

英文閱讀力 養成3秘笈

1. 善用暢銷排行榜或名人推薦書單，挑書不易錯。
2. 抄寫簡單筆記，方便日後回憶閱讀內容。
3. 不要想「為了學英語而閱讀」，而是「在學習知識的過程中把英語學會」。
About 陳宇浩
出生：2000 年
學校：薇閣高中三年級
多元學習歷程：
檢定證照：高一考取TOEIC 975分
其他多元表現：高一薇閣高中英語話劇競賽英文編劇，高二赴美參加（Brandeis Univers
ity）國際青年高峰會



--
 

先不提罷工理由啦

認不認同見仁見智



八卦噁男看到長得漂亮的女生

光在天上飛來飛去就屌打他們薪水

現在還因為賺不夠出來罷工


噁男看了氣噗噗

開始拿妓女類比空姐



哇都2019年了，還覺得外表跟服務不能合法賺錢

說得好像當空姐跟當妓女一樣要賣身給噁男幹



到底是心裡多卑劣才會這樣抹啊

484賺不到錢又幹不到空姐才說人家是妓女勒

好噁心喔






--
 






請先了解
勞工
資方公司
客人
這三者的關系吧



你遇到的例子
妓女跟要求你加錢
這叫坐地起價


跟妓院要求
才是罷工




空姐罷工不是不能酸
但請用腦好嗎

--
 


看到那篇女孩自己到紐約拼學歷成功的故事
洗了整晚
原本以為說該不會是靠爸的成功經驗
結果進去看
是貨真價實自己打拼出來的
想說這樣應該真的挺令人佩服
結果一看推文回文
一堆人都在質疑
“生存者偏差啦”
“不用給孝親費多好”
“家裡沒有壓力當然可以”

好奇怪
人家自己真的努力出來的東西
為什麼要這樣質疑？
他也沒有明明靠爸說成自己出的錢

到底為什麼要這樣？
是見不得人家成功嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

各位黑絲空姐控屁孩黑絲空姐控阿北

粗寶沒(ㄇㄨㄟˊ)

假設阿

到現場支持空姐罷工，

事後每人贈送空姐現脫黑絲，

而且現場提供房間，

讓大家脫光光黑絲套gg，

還可以近距離隔窗欣賞

空姐香汗淋漓罷工現場，

大家會想去支持空姐罷工嗎？

真° 黑絲空姐



--

 

很貪的空服4點宣布即刻啟動罷工行動

4點半長榮集團也宣布在恢復獲利之前將會「暫停發放年終、年度調薪，以及提供

員工及其直系親屬的優惠機票！」而在罷工期間出勤者則不受此限。

第一波響應的空服員是不是後悔了?

這些貪婪仔在公司內影響動線

已經有昨天休假的工會空姐聽到罷工沒年終 調薪 與機票

不理會門口那些貪婪仔默默的去上班了

那第一波昨天4點響應的貪婪仔在想什麼?

--
看到LIVE 加入我們 不要上班
空姐不理會這些罷工仔去上班
笑死我了XDD
 

大家好，如果這次罷工成功，帶頭的人員以後去面試管理職是不是大加分？因為他可以領
導眾人，各自分配任務來達到目標（業績)。這表示你根本是夢寐以求的管理高層，公司
錄取你不就等著發大財了嗎？

--
 

這邏輯有點問題。

先講一個八卦點，
中國共產黨員的人數至少7000∼8000萬人。
（掛點結束）

外加華人世界最愛講裙帶關係。
怎麼做切割？

館長這樣的論述，即便加了後面那句話。
也是很難解釋邏輯上的誤差的。

只能說某大媒體有點被利用當作宣傳工具了。

之
，
民
，
不
的
民
人
他
活
人
朋
兩
，
親

--
 

1.媒體來源:
工商時報

2.記者署名
陳信榮

3.完整新聞標題:
柯勝<U+5CEF>：補助該退場了 回歸市場機制

4.完整新聞內文:
桃園市宣布7月起電動機車購車補助縮水7,000元引爆爭議，業界臆測，政府有意藉此釋出補助政策退場風向球。光陽董事長柯勝<U+5CEF>認為，台灣電動機車銷售市占超過15％，已是全球最發達，補助確實到該退場的時機，應回歸市場機制。

柯勝<U+5CEF>認為，補助退場後，業界短期陣痛難免，但更嚴苛的環境可培養產業跨出台灣的全球競爭力；他呼籲電動機車業勇敢走出「高補助的舒適圈」，台灣機車市場再大，也不過僅占全球的1％，大家要把目光放在更大的99％海外市場。

台灣政府提供全球最高的電動機車購車補貼，光過去兩年中央與地方政府用在補助電動機車購車的經費估計高達50億元，柯勝<U+5CEF>認為，政府扶植產業、引導民眾購用電動機車的政策目標早已達陣，接下來逐漸減少補助也屬合理。

柯勝<U+5CEF>舉例，1991年時趙少康出任環保署長，對台灣機車訂出全球最嚴格的環保法規，業者為求生存，迫出所有本事對應，也因此累積相關經驗與能力，後續歐洲等先進國家環保法規陸續加嚴，台灣機車業者都能及早對應，也爭取到拓展外銷市場、站上世界舞台的機會。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
電動機車市佔1%，全球最發達
油車市佔99%，繼續加碼補貼，公平！
光陽是不是嚇到了？

--
 

是這樣啦
又到了午餐時間
剛剛聽到有同學說要去吃摩斯
肥宅我啊 心裡一嚇
摩斯那個CP值那麼低的東西
竟然還有人吃
對於肥宅我
那100多塊的套餐根本連塞牙縫都不夠
就一個小的跟什麼一樣的漢堡和一杯飲料
頂多加幾個雞塊 這樣可以賣150？！？？
我還寧願吃麥當勞或肯德基
有沒有摩斯都是誰在吃的卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 


如題
哆啦a夢有一集是
大雄用道具買過去商品很便宜
未來買很貴
可是根據通貨膨脹
現在1塊沒有以前1塊大啊
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

終於還是走到這一天，要奔向各自的世界。沒人能取代記憶中的你，和那段青春歲月。

一路我們曾攜手並肩，用汗和淚寫下永遠。拿歡笑榮耀換一句誓言，夜夜在夢裡相約。

放心去飛，勇敢地去追，追一切我們未完成的夢。放心去飛，勇敢地揮別，說好了，這一
次不掉眼淚。
更多更詳盡歌詞 在<U+B020>Mojim.com　魔鏡歌詞網<U+A00A>
放心去飛，勇敢地去追？飛哪？追啥？卦？

--
 



因為每次開缺還是一堆人搶著進去阿.
表示這個工作基本上福利是好的.

那搶著進去之後再來罷工, 要求更好的福利.
這是要怎麼支持的下去?

如果可以, 真希望長榮就招募新人換一批多好.
可惜實務上法規有太多限制, 卡的死死的.


--
 



11:52 2019/06/21 中時 楊佳穎


2020大選逼近，國民黨內總統初選也預計7月8日起展開民調。朱立倫辦公室今
表示，朱立倫的台灣行腳，已走過台灣各縣市，堅持讓政見說話，而全台各地
朱隊友、倫友會、朱粉會、後援會等，都認同這樣的理念，近日開始陸續自發
性懸掛看板，展現對朱立倫的支持。


朱辦指出，第一波從中南部與桃竹苗地區開始，台南、嘉義，新竹縣市、苗栗
、台中等縣市，都已經在重點路段的固定式或電子式看板露出「電話民調，唯
一支持朱立倫」字樣，未來還將擴及其它區域，將台灣支持理性、中道、穩健
力量的聲量催出來。


朱辦也表示，朱立倫對於支持者們的熱情與肯定，除表達最深的感謝，更強調
總統選戰就像是一場馬拉松賽，只有跑百米的短暫爆發力很難贏得最後勝利，
自己則是最有耐力、續航力的選手，有信心是國民黨最適合的總統候選人。


(中時)

#朱立倫 #民調 #縣市 #台灣 #總統




--

 

--
 

餓死抬頭
新一代中國女生和那些大媽不一樣
有很多長得漂亮又聰明的
而且也沒有語言障礙
只是中國是台灣的敵國
要是娶了敵國女會不會被看不起啊？
有卦否？

--
 


三立新聞／綜合報導

高雄市登革熱疫情爆發，行政院副院長陳其邁，昨（19）日回到高雄視察，韓國瑜還特地更改行程，說是陪同陳其邁，但鏡頭卻拍下韓國瑜一路上掩著嘴，問陳其邁「登革熱怎麼會大爆發？」陳其邁冷靜解釋，這個區域有湖有殯儀館，比較容易孳生病媒蚊，結果韓國瑜今（20）日還說，打算把水位升高，魚就會把孑孓吃掉。至於為何要問陳其邁，韓國瑜則說「三民是陳其邁的選區」。

高雄市長韓國瑜︰「我們要考慮把水位提高，水位一提高，就把雜草淹下去。雜草一淹，蚊子的這個孑孓，魚就會去吃。」高雄市長韓國瑜神來一筆，但前一天行政院副院長陳其邁好像沒有這樣建議。

高雄市長韓國瑜（2019.06.19）：「因為觀光客很多，這個出去後，觀光客就不敢來了，我很怕。」摀著嘴，靠在陳其邁耳邊一直問，高雄登革熱疫情爆發，市長韓國瑜好怕，但看到這畫面，高雄市民可能更怕。

高雄市長韓國瑜（2019.06.19）：「為什麼會突然爆發？而且是慣性爆發，慣性爆發這個就是有問題。」

行政院副院長陳其邁（2019.06.19）：「病媒蚊多啦，這個環境複雜，大中交流道、金獅湖跟那個殯儀館。」清楚點出特定區域，環境使然，容易孳生病媒蚊。

過去高雄市府都提前預警，但韓市長說今年最特殊。高雄市長韓國瑜︰「今年暖冬，連新加坡這麼乾淨的國家，都爆發大概4千個案例。」

行政院副院長陳其邁（2019.06.19）：「三級以上，你就做一個標準，然後一個禮拜查一次。」

高雄市長韓國瑜（2019.06.19）：「我們現在每一天下午開協調會報。」

怎麼天天開會還是擋不住疫情？韓國瑜還再次強調，一千個病例中央才出動化學兵，根本來不及。但蘇貞昌早就PO圖文表示化學兵隨時待命，陳其邁也傾囊相授，網友狂酸，到底誰才是市長？其實週三下午，陳其邁回高雄視察疫情，韓國瑜特地變更行程來會合，難道就是打定主意問仔細？

高雄市長韓國瑜︰「我要問副院長，因為三民區是他的選區。」一句「他的選區」，理所當然要陳其邁教他防疫，但韓市長可能忘記，自己的選區，可是每一個高雄市行政區、全體高雄市民。



--



--
 

邪教檢查表


編譯：李怡志

資料來源：德國薩克森邦政府文化廳（可以轉貼但請附上本文網址）

　你最近剛參加了一個新的團體、或是新的課程。

裡面的人對你都異常地好，你也發現你的價值觀在幾天之內，就突然變得不一樣。

這個組織真奇妙！

等等，許多邪教都有一個特質，讓你參與之後，立刻有幸福的感覺。

下列的檢查表中有17個項目，如果你要參加的組織或團體具有下面的特質，
最好對於該組織有更清楚的了解

（成立時間、「收費方式」、過去是否有過不良紀錄等）之後，再行加入。

1. 在這個團體中，你彷彿能找到過去一直在尋找的東西，他們非常清楚，
   什麼是你在找尋的。

2. 當你一接觸這個組織，你對世界萬物就有了全新的看法。

3. 這個組織的世界觀非常簡單易懂，一目了然，並且可以解釋所有的問題。

4. 你很難對掌握組織的全貌，事實上，他們也不允許你仔細思考或是檢驗。

   你在組織中新認識的朋友會告訴你：

   「這很難用言語解釋，需要親身體會，要不要現在就過去看看？」

5. 這個組織有一個「大師」、「師傅」、「導師」、「老師」「上師」、「╳師」，
   只有他能知道宇宙或生命的真相。

6. 這個組織的教義才是唯一真實的、永遠的智慧。

   社會上的科學、理性思考等，都會被當作負面的、惡魔的或是不夠啟發。

7. 外界對於組織的質疑，反而被當作是組織正面的證明。

8. 這個世界即將遭遇大災害，只有這個組織才知道，要如何拯救地球。

9. 參加組織的人才是菁英，其他人都是病態與敗類，除非他們願意參加我們，
   讓自己獲得救贖。

10. 組織會要求你立刻參加。

11. 組織會要求成員透過服裝、飲食方法、自有的語言、嚴格的人際互動關係，
    將成員隔絕在社會之外。

12. 組織會要求你與過去的生活斷絕關係，因為這會阻礙你的成長。

13. 對你的性生活有嚴格規範，
    例如由「上面」替你選擇配偶、集體性行為或是完全禁慾。

    （譯注：佛教、天主教是「出家」後才禁慾，一般信眾並無強烈規定。）

14. 組織不斷賦予你許多工作，並佔去你所有的時間。

    你必須賣書、賣刊物、招募新成員、參加課程、靜坐靈修……

15. 幾乎喪失了獨處的時間，組織中的某個人總會整天纏著你。(譯註：Buddy System)

16. 當你開始懷疑，為什麼組織當初允諾的「成功」並未發生時，組織會告訴你，
    是你投入不夠，或是信念不足，是你自己的責任。

     (譯註：多層次傳銷也具有具有這種特質！)

17. 組織要求你嚴格遵循教義與規定，這是唯一獲得拯救的機會。

（符合程度越高，越要小心）

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

薪水超過四萬的人罷工，看在薪水低於四萬的人眼中會作何感想，

罷工就是被這群領高薪的人給玩爛了，導致現在罷工都被污名化，

現在一聽到薪水超過四萬的人罷工，只給人貪得無厭的感覺，

我提議以後薪水超過四萬台幣的，直接立法禁止罷工！！

大家說，好不好！！

--
 

【新聞】中共通告停止反美 五毛懵了：主子不讓咬，適應不了

新唐人報導：


G20「川習會」敲定後，五毛也接通知停止反美。一位大學教授在微信調侃，今天好多五
毛狗懵了，主子不讓咬了，一下還適應不了。示意圖（ WANG ZHAO/AFP/Getty Images)

【新唐人北京時間2019年06月21日訊】美中貿易戰戰火重燃後，由中共江派常委王滬寧控
制的宣傳口，發起聲勢浩大的反美宣傳，央視更是延續每日一批的節奏。但在G20「川習
會」敲定後，央視瞬間變臉，立即轉播中美愛情片，中宣部也下令改口風，五毛也接通知
停止反美。一位大學教授在微信調侃，今天好多五毛狗懵了，主子不讓咬了，一下還適應
不了。


美國總統川普(特朗普)18日表示，他和中國國家主席習近平通了電話，雙方將於6月底日
本的20國集團峰會舉行會議， 雙方團隊也將在會議前開始洽談。

川普還說， 他和習近平在電話裡進行了很好的交談，在20國集團峰會上，兩人將舉行延
長會議，雙方各自的團隊也將在「川習會」之前開始會談。

北京方面很快表示，美中貿易談判可能取得積極成果。由中共江派常委王滬寧控制的宣傳
口則緊跟步伐，停止長達一個多月聲勢浩大的反美宣傳。

與此同時，由江派常委王滬寧管控的央視《新聞聯播》也瞬間變臉，由每日一批美國的節
奏，立即換下「抗美援朝」片，改播中美愛情片《黃河絕戀》。在大陸微信上，中宣部亦
要求五毛們改口風。

中共官方迅速變臉行為遭網民們嘲諷，翻臉比翻書還快。


一位大學教授在微信調侃，今天好多五毛狗懵了，主子不讓咬了，一下還適應不了。（網
絡截圖）


6月20日，微信上流傳一位大學教授發的帖子說：「今天五毛接上級通知，停止反美，要
以中美雙贏為主題發帖，如果再以攻擊性和侮辱性的語言反美，今天的狗糧不但沒有，還
要進行紀律處分。」

貼文中還調侃：「今天好多狗都懵X了，主子不讓咬了，一下還適應不了。」

媒體人高瑜也在社交媒體披露相關消息說：「我說怎麼罵人的五毛眼看少了，原來正懵圈
呢！」高瑜還說，晚上，五毛多起來了，白天受訓，晚上上崗。















有位攝影愛好者也回應說，「我在電報看到這條消息了，這世界真瘋狂，大海掀翻小池塘
。」

有好心網友「擔心」的說，「急剎車180度調頭，把五毛狗頭甩暈了，老這樣幹，那天亂
咬起來不從組織了咋辦？」


「這樣令小粉紅們無所適從啊！一會兒拼了老命的罵，一會兒又愛上了…」

不少網友表示，這樣搞下去，五毛們非精神分裂症不可。

也有人回應說，「五毛們本就沒有良知，只是群聽使喚的奴才，沒了金錢的驅使，自會鳥
獸散。」

還有人預測，「極大可能是中共這次簽約投降，先過關再耍賴，不久將來中美又翻臉，共
匪罵美國罵更凶，等著瞧！」

還有網友把55年前美國獨立日當天，《新華日報》上刊登毛澤東發給美國的祝賀詞翻出<U+6765>
嘲<U+8BBD>中共，<U+5F53><U+65F6>毛<U+8BF4>了<U+8FD9>么一句：誰反美就是反人類，反社會、反宇宙！民主的美國萬歲
！

對於中共官方的變臉術，專家認為這是因為中共上層內部的矛盾已經達到了白熱化。


《縱覽中國》網刊發行人兼主編陳奎德向大紀元分析說，說明習近平遇到黨內很多的挑戰
。因為現在中共外交上孤立、經濟也下滑等等，整個來說灰頭土臉。

陳奎德分析說，國內反美的氣氛一會兒高漲，一會兒又說美國的關係也是非常重要。信息
非常混亂，就是在非常短的時間都隨時在變動，可以肯定中共內部的權鬥達到白熱化。

悉尼科技大學中國問題專家馮崇義說，中共的文宣系統常看到高級黑、低級紅。「共產黨
內部各派勢力互相黑對方、搞對方，不讓對方抓住把柄，中共高層都是玩一些權術、玩鬼
把戲，權力鬥爭的方式改變了，現在的路線就是攤牌，互相之間耍鬼把戲。」

（記者李韻綜合報導/責任編輯：戴明)

--







--
 

伶北宜蘭熱狗原本只是想騎車去吃東西
結果一到外面
幹也太熱了吧
 有沒有今天很熱的八卦?????


--



--
 

版上首發, 碎念很多

長榮集團底下 長榮地勤其實有分勞動部門和文書部門
勞動部門, 裝卸 移機等就是機邊作業的
一般版上常說的是偏文書的部門
以前我年輕曾經去過裝卸科待過, 恩...我可以說非常操沒錯

我先說其他我做過的地勤-裝卸
每個月幹22天, 加班時數衝到破表, 加上機邊工作危險加給和使用車輛派發執照
每天也都拚死拚活的作(搬東西, 開車, 一直跑)
水泥跑道+飛機引擎熱度,夏天超過40度 冬天晚上不到10度冷到炸
然後薪水五萬左右
而且學長學弟制度還蠻重的,和軍營內有點像
但這也是自己的選擇, 所以幹了一段時間我選擇閃人了
還是要說地勤超爆幹辛苦的工作是有的

留在地勤的朋友是說罷工很爽拉, 因為班機不飛, 少幹很多台
空姐們罷工沒錢拿, 機邊工作量減少, 最後你們就繼續罷工吧, 不要停最爽

我支持罷工,不管理由多智障, 這是自由民主國家的權利
但事件角度來說, 我是站在資方
不過站在資方也拿不到好處, 長榮有個規定就是離職後不得再加入長榮集團

本文開始..

說到底, 空姐是很辛苦的工作嗎?  肯定很辛苦
但不是勞力上的辛苦, 而是精神=服務上的辛苦
因為飛機非常小, 空姐本身除了端餐點搞那些動作, 機內基本秩序也是他要控制的
加上大家也都知道飛機上很難預料是否會有瘋子
空姐還要想辦法處理, 還有語文溝通能力

但我要先說明一個很重要的部分
除非有客人打翻食物等必須要第一時間處理
清潔是清倉課在做的, 那跟空姐無關

來看看昨天實況的演講內容, 聽說協商兩年了
長榮準備一堆資料和投影片
工會卻什麼資料都沒有提供給媒體, 只有自己手邊演講用的稿
歐  還有罷工的道具...

網路上都有影片我不另外發

第一點, 提出遠程航班, 工會解釋的部分
空姐有提到臨時調度班表導致不能陪親人什麼的
其實問題點在於為什麼會臨時調度

說到底, 長榮的班表大致上一個月就會公布一次
也就是說, 不可能臨時調度人, "除非有人臨時不上班"
這種東西不應該是常態, 所以也沒什麼理由在會議上說明
而會上會議說明, 就代表這是一個很常發生的現象

空服員執行飛行任務甚至到國外, 身體出狀況很麻煩
病假一定可以請的, 只是這規定會不會被濫用, 大家心裡有底
畢竟空服員平日假這麼多, 安排行程上明顯比一社會大眾方便

至於為什麼150的理由, 長榮其實很聰明, 板子拿出來上面就寫著華航150
但其實長榮暗示群眾, 而工會不吃這個餌

工會提出長榮世界排名和待遇不同
而長榮最後也強調 評比全球第六跟第六賺錢無關
考試班上考第一跟全班最有錢無關
柯文哲在兩岸議題考100分也不代表他就是台灣總統
更何況廁所清潔第一名應該獎勵清倉課的阿公和大媽(不知道是否還在幹)
似乎也輪不到工會特別提出來....


扯營收更是智障, 拿整體公司營收增加, 卻沒看到其他支出
四年來調薪,年終相對也會增加, 發放是全體員工, 而並非只有空服員
你要爭取也就替全公司的人爭取

但不是, 空姐的理論就是 "自己的權益就是要自己爭取"
所以其他長榮地勤和航空的人為什麼不是無感就是反感
因為空姐的正義只落實在他們自己身上, 也沒替整體員工考慮

空姐不發放年終3年=12個月, 這邊推文有提到我算錯, 我承認
長榮一張票8000 一班300人, 一天少20班, 那一天大概就少了5千萬
罷工10天就少了5億營收, 請問為什麼公司不會產生虧損?
就算少發這些年終也止不了血
要知道工會這樣無止境要求, 這場罷工不會幾十天內結束


另外就是長榮要求工會說明, 在台灣相對華航哪邊待遇不好
畢竟華航已經罷工過, 協調過, 解決了
你能證明不好的地方, 就有協商的空間, 事實上直播也沒說

= =

最後就是為什麼要中斷罷工
因為後面7點訴求, 其實每一條都有她的毛病

舉例來說, 逢國定假日薪水兩倍, 這很明顯是個笑話
但你要爭取, OK, 直撥會上肯定被打臉打到腫

= =

另外就是飛日本要過夜這件事情, 這個先簡短說明一下

亞洲航班基本上都是來回,也就是我飛到日本後再飛回來, 這樣來回一趟後停國內hanger
舉例來說, 6點的航班, 空姐5點左右就要準備, 飛過去大概9點
機邊作業後, 差不多10點起飛, 回來半夜1點, 離開公司大概是2點
所以差不多工作時間會需要9小時以上, 甚至因為航班延誤和滯留會到半夜3點才離開公司

恩...這個部分華航機師也有類似抗爭過, 這部分應該還有人有印象
但這次空服員並非替機師抗議

機師你還是要把飛機開回台灣, 畢竟這次是空服員抗爭跟你機師無關
然後空服員10點下班
隔天晚上九點晚上上班搭10點的飛回台灣...

那日本白天時間空服員要幹嘛?
這個部分會合併逢國定假日薪水兩倍和第一條的90->150的規定
這樣就不會過勞了呢!

我也想要禮拜五不上班改禮拜六, 然後禮拜六逢國定假日整日算加班費阿QQ

所以為什麼直撥不繼續討論而要強行中斷
直撥很燒錢, 無論是政府還是記者

8點訴求如果要讓長榮難看
應該是繼續討論第二點, 一直到全部八點訴求都討論完成
然後通過那些, 不通過哪些, 所以我們要求罷工
這樣才是合理的, 而且更符合空服員和社會大眾想知道的

但是我個人主觀是認為, 第一條就被嘴爆
所以後面七條乾脆不要拿出來獻醜才是真的

另外長榮本身招人都是固定時間招募的, 這個官網都會公告
目前也沒有收人的規劃, 而通常來應徵都是幾百人把公司樓上當考場
(有一個類似禮堂的地方)

如果正常上下班的都被這群喊著"長榮欺負女生"的台女壓制
我很難想像來應徵的人是不是也會被妨礙

反正空服員收入高, 要它們蹲在公司外面蹲個一年兩年基本上也餓不死
但談判的籌碼會慢慢的往長榮有利, 因為長榮還是要賺錢, 遲早會找出辦法
最後罷工群眾是否能順利拿回工作權仍是一個問題

畢竟當我搭上長榮班機看到都是這群女人替我服務, 我也不會很開心拉...

我晚上會去長榮那邊找朋友順便觀火吧XDD

--
我跟你講我為什麼離開地勤拉
因為當初加班加到吐血, 工作量很大
我跟地勤當初新來的主管抱怨, 新來的主管對我說
"等你們領到薪水, 那個錢, 你們就能釋懷了"
幹你媽拉, 我就是不想要領這麼多啦, 我就是要休息拉
如果今天地勤都不開車, 我她媽全面支持地勤幹爆公司沒問題

華航機師主要訴求也是避免機師過勞
沒錯, 就是"累"

錢根本不是這行的重點, 幹這行大部分的部門都是喊累沒人喊錢少的
如果訴求重點是在過勞&飛安問題, 那足夠成為我支持空姐的理由
但事實上空服員拿不出資料證明自己累
反而是證明自己賺不夠多

公司賺的錢是從客人身上拿來的, 公司的營收除了旅客以外還有貨機空運等服務
還有地勤也要幫忙服務其他國家的航空業者做機邊工作
例如樂桃和香草這兩家日本廉航是長榮地勤負責的, 但沒有長榮空姐, 只有櫻花空姐

也就是說, 空姐的確很重要沒錯, 但整個公司的經營和獲利結構上
它們並不瞭解自己是站在哪一塊, 她們也沒有說明過這一塊
卻要求公司拿整體員工賺來的錢去分它們那塊, 然後還禁止搭便車
我真心不覺得OK
我朋友又不是空姐, 一邊的人昨天一邊笑著拿離職單給我看
我不方便公開, 反正就是跑去陪王子復仇了
不爽的人想走的, 有本事都走了

另一邊都在公司待了超過7年以上也算半資深的, 我朋友能接受他的薪資和勞力付出
根本沒想過要罷工
長榮年終我忘記是不是算底薪了, 因為地勤是22K底薪+危險加給+機具使用執照加給
但空姐沒有這麼多額外加給部分
現場直播
我承認我沒有認識的空姐, 也沒有辦法看到空姐的薪資單明細

這邊我承認我的錯, 網路上的結構大概是5~6萬, 就算你們說用底薪算
大概只有70萬

這點是我的錯, 我公開這邊道歉
但我想表示的內容是, 就算不發年終, 公司虧損仍是比較多
好啦  我雲算帳拉
反正我地勤怎麼幹都沒你們多
其實你要替空姐辯解 糾正我的錯
我"超級" "超級" "超級" 支持你
大家都想知道空姐到底哪邊過不好
幾乎沒交集? 工作要互動配合的好嗎?
舉例來說:
今天一個旅客帶小孩要用娃娃車, 你們套好塑膠袋以後那車子跑哪邊去了?

還是裝卸的人從空橋拿下來, 然後滾帶車定位升降開啟散艙門
然後把娃娃車安置好再關門下滾帶車

甚至包含免稅店或是行李太大不能放在座位時
有一部分都是請我們裝卸的人去幫忙的好嗎?
客人臨時不上飛機或是現場要離開, 你們引導客人
我們裝卸要打開機艙拉開櫃子找那個人的行李

你們第一時間面對客人, 我們後面也是互相配合好嗎?
你以為帶小孩出國的人很少?

包含機上的餐點也不是你們準備的, 是長榮另外準備並送進去的
廁所也不是你們打掃的, 是清倉課的人準備的, 拿出來說第一名也跟你們無關
但我們如果有做不好的, 你們會被旅客攻擊, 其他部門也有其他用不同方式的互動

為什麼我超級不支持空姐, 公司集團很大, 我承認不同部門之間不可能完全理解對方狀況
但是要互相配合
或許我們大部分的工作內容, 你們是表面, 我們是裡面, 但都是在做事情
相對的你用這種論調, 正是我不爽的原因

阿不用擔心啦  今天我會去你們那邊看戲的 順便打卡留念
惡性循環阿
人少就累 累了就想跑
航班不固定, 裝卸壓力也很大, 因為要準時起飛
像是這季節 水泥地被曬過, 加上輻射熱和飛機的引擎噪音對身體很傷

而且像是散艙門, 都要用滾帶車+人力爬上去
危險指數很高

但是比起外面的貨運來說, 地點固定就是機場內
薪資結構來說比起類似的貨運同業來說沒有比較少, 而且很穩定

但是要高收入就要學習開載具 貪吃蛇和 上下梯 空橋
移機科還有水肥  拖機的那台 等 每個都是要進去工作才能考
你學的越多, 薪水越多, 然後請假越難請QwQ

我外面台中找到工作就回來住家裡省錢養病了
不然在公司哪有時間上八卦發費雯
NO NO NO 我這邊不諒解是因為空服員跟本解釋不清
臨時調班 on call加班 民間工作哪個被抓走還能陪家人的?
所以我說臨時調班一直發生那就是不正常
應該問題是解決調班而不是拿來當150理由

有病就要去看病 假日這麼多 台灣又有健保, 是要多少醫藥費?
公司面對員工的身體病痛可以要求公司增加醫療服務

如果工會派出的代表不能真實反映罷工空姐的心聲
那請空姐們把那群發言人都踢下去
換上一個能真正表達能力的人出來

我說我了解長榮到什麼程度
不過只是離職員工而已
爭取權益失敗然後選擇跳槽
住在台中陪家人和健康上下班更好, 錢我可以少拿

所以空服員有苦說不出  大家其實都願意聽

我支持罷工, 我再說一次,  我支持罷工
但是, 訴求要明確讓雙方理解, 沒有一個罷工是你要完全聽我的或是聽你的
今天直撥就是資方拿出數據而工會拿不出來
這種情況要求資方理解, 是不可能的
而且這是兩年協商, 累積的資料應該是要能被大眾檢視的程度

事實上是除了罷工準備, 對外的資料都沒準備, 甚至人家問還說用資方的就好
這是事實

長榮也做出讓步, 代表訴求有進展, 只是仍達不到你們的期望
至少從媒體甚至到直撥的階段, 民眾仍不知道要怎麼替你們說話
即使晚上政經節目已經再吵政府要不要出來解決

說到底政府有用你們也不會罷工了不是?
那你們到底想幹嘛  找人來戰阿
所以問題在於
這是公司整體的成長對吧?
你要求加薪是OK的
但憑什麼禁搭便車?
我上面應該有說, 你要先明確指出你們在這個結構上佔了多少比例
才能要求說你們從中間要提高多少薪資
空服薪資工時當然都是錯的
所以快出來解釋阿
整天都說民眾不了解, 其他部門不熟悉
大家都想知道到底一個月跑起來是多血尿阿
有什麼不能公開的

對阿  我是不了解
但是我就是不了解所以根本就不想支持你們  懂嗎?

又沒人願意出面說明, 都撕破臉了, 一堆記者等著抄
不想說服社會大眾卻在自己的小圈圈說民眾指指點點
你們又能怎麼獲得聲援?
國定假日的假是可以移動的
也就是按照程序上, 那一個月應該是要多一天假
這個可以和勞工協調, 但排班性質的工作應該都已經明文紀載了
你要國定假日兩倍薪資, 理論上可行
但這個月你就會少一天假(因為拿去國定假日領兩倍)

這樣才是合理訴求, 說到底, 空服員到底要錢還是要命?

不就是因為人手不足或是臨時被抓去上班才會有這狀況嗎?
應該是要求擴編空服員增加人手?
一邊喊著要家人要健康, 訴求重點卻全部都是我要錢
這根本就說服不了大眾

我在地勤的時候大家都是能找理由裝死就裝死, 從來沒人想賺兩倍薪的
真的要感謝你們吼  班機變少事情變少加班都少了 整個人都健康了
最好就這樣繼續霸下去
一直罷工一時爽  一直罷工一直爽
我們就一直爽爽做

短期加班費少了很虧沒錯, 但是我們陪家人時間多了 身體健康了

然後吶喊小聲一點
附近有人下大夜被睡覺吵起來跟我抱怨了
沒辦法啊
八卦版這麼多政治文, 但是就是沒有台女文
這時間點有個空姐願意跳出來說明,
言詞帶著理性,  字句帶著哀傷

我相信大家一定噓爆我然後推爆她
有本事的空姐就出來不要整天看網路風向又不願意跳出來澄清嗎
是被下達封口令不准說話嗎

我根本沒有理性, 我只是把我知道的說出來
不知到的被質疑我願意道歉, 例如薪資結構問題

你這論調就是亂貼標籤, 不挺你們空姐就是奴性大? 邏輯再哪邊?
要罷工就去罷, 這是妳們的權利, 蹲好蹲滿蹲到爽
別說不支持, 拿出東西改變風向再來談好嗎


今天就算國家編列預算也不是靠喊口號審過去的
你就算算出來的方式有錯誤或瑕疵, 也是有東西才能討論和修改

真的, 應該要多拿  我完全支持
請告訴大家要拿多少, 為什麼長榮提出的方案已經讓步而不可行

什麼都沒講只會吠90沒變150
那就還是繼續去蹲著吧
當然不用
但是你拿的整個公司財務, 也就是其他人工作努力的成果一起去要求
單純問一個簡單問題

長榮航空+地勤的近4年營收是多少
公司在空服員這塊的開銷是多少
然後空服員近四年的薪資調整幅度是多少
另外公司獲利的結構圖, 各事業裡面空姐相關的工作占了收入多少

假設營收成長的主要是因為空運事業和承接其他航空事務
那跟空姐沒關係的部分, 要求多拿的意義何在?

反過來說, 營收的工作項目和空姐的工作內容是正相關的部分
這些都是應該要拿出來說的, 也就是我努力所以我應得

這不是去拍桌, 這是抗爭  這是罷工耶
而且這都進行兩年了, 為什麼一丁點資料都沒有?
長榮大可不需要空開細節, 但這是空服員的權益, 為什麼空服員不要求?

我真的支持罷工, 但訴求內容必須也相對符合社會期待
拿不出東西或不願對別人交代, 那就別談了
不要只會現場喊口號划手機還顆顆笑了或擺臭臉了
想辦法拿出資料再來說服人好嗎?
是低, 當初我就是一個人去反應然後失敗
地勤的1F廁所當初還有人痛幹地勤沒工會, 不知道擦掉沒
所以我貞的支持罷工吼

拜託一下
我們是民主進步的國家
罷工是人民權利和義務, 我當然支持
但罷工內容是另外一回事, 訴求不清楚又不接受對方改善方案
這是我反對的理由
捍衛言論自由下 你又不願意表達你自己的意見, 那別怪別人反對
不需要 我也沒要求
我只是要說, 錢是大家一起賺的
你應該訴求的是你的應得分, 也就是公開你們到底站在公司什麼地位

不是從你的職務去賺的部分你不應該去要
就算地勤很辛苦沒抗爭, 賺來的錢也不是讓你爽的
結構公開是很重要的, 計算上又偏專業, 但是用早餐店的說法也很好懂
舉例來說, 今天公司擴張業務, 先不考慮人事管理
你會把一個人的薪水提高變成兩倍? 還是請兩個人?
對公司來說, 這都是相同的開銷

薪水變兩倍, 一個人做兩個人的業務 = 累死
請兩個人, 公司的業績成長變兩倍, 員工的薪資應該變兩倍嗎?

不管是哪個行業只要請員工的老闆都會想過這問題
我並非專業學歷, 但公司既然有賺錢
請問公司花在整體空服員的開銷到底有多少?

公司整體營收你知道, 你是空姐的工會, 那空姐的部分總該知道吧?
比一比攤出來不就好說了

以我來說, 擴編人力對公司會增加成本, 但空服員的工作量相對降低
也就不容易產生調度的問題, 身體比較健康 , 也能夠正常規劃和家人共聚
這才是根本之道

就像華航機師要求增派一名機師這種訴求, 就是一個比較正面的要求
反正我也不是空姐, 幫他們設想這麼多, 它們能辦到嗎?
上面就講拉  不同部門之間一定不可能完全了解對方工作
我不能理解你的痛苦, 同樣的你也不能理解我當初的痛苦
但是航務是共同一起完成的
你覺得你要爭取你應有的分, 我支持你爭取
但你爭取的部分要合理, 而不是無腦

八卦版和整個社會大部分的都是圈外人
整天喊著苦痛辛酸沒人知道, 那你就自己想辦法解決吧
不不不 自己的權益要自己爭取  不用幫別人爭
也沒人要她爭, 那是人民各自奮鬥的事情,跳出來幫忙爭那就太噁心了
畢竟它們又不是政府官員或議員, 只是個勞工

只是你就只拿自己應得份就好
把這個部分算出來, 其實昨天直撥的150問題就能解決了
一直無限跳針逆
你們追求的是什麼?
他們要不要罷工不關你們和我的事情, 我們不用去考慮
你要健康, 就去爭取休息
你要親人, 就去爭取排班正義
你要尊嚴, 就去爭取尊嚴

可是你們爭取的方向根本就是扭曲的

有錢就不用管生理失調
有錢就不用陪家人
還有一堆探討尊嚴的新聞版面就不貼, 總之靠錢都能解決

是有沒有這麼___阿

今天罷工資方提出控告也表示出一件事情
你們申訴罷工的當下就已經敲板定案, 就是這8點
畢竟滿足8個出現第9個, 滿足第9個出現第10個 是不可能的

這次現場直播, 第1個都沒有討論清楚就撕破臉, 去演這一齣
接下來你們要爭取的權利就已經縮限到只剩這8個, 還不能擴張解釋
對你們空服員來說根本就不利

再說一次, 你們到罷工階段就不可能額外提出需求了, 額外都是違法的

我再說一次 我支持罷工, 支持空服員去爭取自己的權益
因為地勤時代我吃過苦, 我覺得妳們要爭取, 我支持
但要搞清楚爭取什麼才是重點
我相信500個空服員 不會500的目標都是一樣的
肯定會有不同的妥協點

如果是改善長榮內部的工作環境和品質, 你們當初拿這訴求
那我相信大部分的人肯定替你們拍手叫好

但不是阿, 就是要錢啊...錢是能買到家人 買到健康嗎? 那150是怎麼算的
要錢並不是不行啊, 你們要錢也不知道錢怎麼要, 人家問你們領導人都回答不出來
無能又扯後腿, 你們自己看著辦吧

我真的超支持罷工, 我晚點還要北上看你們現場活動(默默經過XD)
但我不支持你們的訴求
 

三立新聞／綜合報導

高雄市登革熱疫情爆發，行政院副院長陳其邁，昨（19）日回到高雄視察，韓國瑜還特地
更改行程，說是陪同陳其邁，但鏡頭卻拍下
，結果





註：
所以三民區不是韓導的選區？

怎麼過半年就說不是他的選區






--
 

哎呀！現發1000折價卷招滿1000肥宅去丟水球
 讓他們濕身 大不了社維法嘛
綁架上萬人權益還滿嘴仁義道德

--
 

一直在那邊哭

好像家裡有人出殯一樣

一直吵薪水說別間比較多錢

阿你不會跳槽去別家空中服務生上班哦

在那邊影響地勤影響出國的人

難怪被當過街老鼠打

講難聽一點你們就是比較沒實力

所以領不到華航那個薪資阿

去華航人家也不要

想要長榮收留你們這些素質沒那麼好的

又想要拿人家那種等級的薪資

不覺得很好笑嗎


--
 

有沒有低薪一直怪政府

當要你罷工時 卻推三阻四

台灣人奴性到底有多高


台灣人嚮往中共領導 統一是遲早

1.私刑正義 就是好棒棒
2.檢舉就是魔人 我危規我家事
3.別人就是就要為我，政府都欠我
4.怪恐龍法官，但你卻不怪立委不修法
5.寧可聽幹話，也不想去了解真話


--
Sent from my Windows

--
 


搜尋""

長榮公司：
4.      為了感謝空服，公司可以發放獎金來實質提升空服收入。

工會：
所以公司的回答就是獎金150元與不答應禁搭便車？

公司：
服勤獎金150元是公司先拋出的數字，工會與公司可以討論出一個合理的金額。

公司：
我們一直在等待工會的回應，不管是服勤獎金或工會有更好的薪資項目，都願意開放
討論。

公司：
8.      考量禁搭便車是差別待遇，沒加入工會或加入其他工會的員工，造成同工不同酬
會產生怨懟，不利於團結，不希望航班上組員互相仇視影響。公司非常重視也很珍惜很感謝
加入工會的員工。

公司：
2.      另外公司願意額外提供獎金，增加空服收入。


飛安從頭到尾都是公司在提的，怎麼贓到工會那邊

要簡化我也可以阿

工會:
日支沒有要90調成150元，只是想問公司90元能否上調。 (調薪水)
"禁止搭便車"

公司:
我不調日支但是給飛安獎金150元 (給獎金不調薪水)
"一定要搭便車"

以下重複

--
 

天氣超熱

無顯著的民心支持

又被取消年終 xddddd

公司法務又準備提告了 噗哧


靠北∼∼∼∼各種利空欸！！！！

AAAAAAAAAAAAAAAAAA


我說 現在被動解散集會 ....還來得及嗎？


--
 

欸欸欸，是這樣啦！

我有個朋友他品學兼優，
德智體群美樣樣好，
個性上理性大於感性，
被選為模範生！

還曾經上過電視，
台灣和日本新聞都報導過他驚人之語。

如果他要寫備審，
如此轟動的事跡寫在上頭，
推甄學校和面談有沒有加分啊，
還是會因此而保送？

備審要寫什麼才夠厲害？
附上影片檔會不會加分呢？

--
 

剛剛看新聞
鴻海接班人叫揚偉
小弟朋友也是陽痿
怎麼他不是董事長接班人呢？
有這方面的八卦嗎？

--
 

安安各位好
中午吃飽睡好
小妹我一直在想
洨是不是一個萬用的字
什麼東西後面都可以加個洨
三洨
啥洨
唬洨
給洨
懶洨
媽洨
屁洨
機掰洨
有沒有洨真的是很萬用的卦

--
噁心
對啦還有假洨
哩零跨賣丟災
語助詞不分國界
 

DPP真的不演了
直接開啟共產黨末模式
執政前在那邊喊反鳥籠公投
他媽的自己公投綁大選被虐爆

就改口應該修正
真的有夠垃圾

讓人民最懷念的是在野的DPP
而不是現在這種垃圾執政黨

看看DPP各種精美轉彎

在野反砍七天 上任馬上砍
在野反亞泥 上任繼續挖
在野保護藻礁 上任我沒承諾過
在野擋怪手 上任農地工廠合法

族繁不及備載

所以大家說
DPP在野來當最完美的監督在野黨好不好！


--
 

--
 

剛剛我們郭董在法說會（法會）上開心的要大家支持他，結果就是股價馬上暴跌，加上新
董事長的名字叫做劉揚偉，我想問一下下，鴻海會這樣股價瞬間崩盤，是不是在慶祝海公
公走掉，還有揚偉上任呢？


--




這是蟈蟈下任揚偉先生一上任的股價XD
一定是韓粉股東要嚇嚇郭董所以這樣賣XD 
 

高雄高雄高雄高雄
心裡通通都是高雄
那把別縣市擺在哪邊了?
特別照顧高雄
呵~~
特別照顧高雄
那也就是別縣市要少照顧了
不然錢就那麼多
高雄多照顧
哪還有錢去照顧別縣市
當總統就是要考量全國事務
而不能光考慮高雄
也就是不能只衝高雄
如果真那麼神,能讓大家發大財
一定是盡量讓全國發大財
而不是只讓高雄發大財
不然其他縣市民眾選你幹嘛?

那麼
韓當高雄市長能讓高雄發大財
當總統高雄只能發一點財
那高雄哪有更好
只有當高雄市長才能更好不是嗎
所以你是在暗批蔡英文平時沒有好好在做總統這個工作嗎?
不然
你在工作她也在工作
為什麼是蔡英文佔到大便宜?
呵~~
你的意思是
國民黨有人比韓國瑜還不錯嗎?
那就留草包在高雄讓高雄發大財
讓還不錯的那個人出來選總統讓全國發大財不更好?
相信比韓國瑜更不錯的人
能讓台灣發更多財
你都不知道民眾要怎樣
那就惦惦
等搞清楚後再出來說好嗎?
都搞不清楚狀況
是還能讓別人了解你到底想說什麼嗎?
自己都不知自己在說什麼了

--
 

:
說穿了
還啥宗教自由與民主
爭了那麼@@了 , 不累唷 , 匿總統不累還能爽歪歪
別人勒 , 有像匿總統要風得風要雨得雨唷
累死別人操死別人還以為 爭東爭西 能多好勒

還啥 希望減輕家庭負擔
搞個 落實長照2.0 , 一堆病人就躺在病床上那能 減輕家庭負擔
反倒不推動安樂死 , 搞個長照當累贅
不累唷

--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 


去買空氣芳香劑啊，只要看到他抽菸，辦公室走一圈噴給他爽

之前我有室友講不聽，死愛在房間抽菸不去陽台，味道都飄來我房間

於是就去買了噴霧式的空氣芳香劑，只要聞到菸味我就噴給他爽



只是這招殺敵一千自損八百，有可能會被其他人白眼就是了

但是只要能把機車同事趕出去，就是你們的勝利了！！

--
 

大家好
進去大樓通常都會經過管理員的視線
難免會有點害羞
今天比較特別
上班的是6.70歲的管理員
無意間聽見管理員在跟一位年輕女孩兒聊天
原本想說應該是虧虧妹而已

結果開頭竟然是

0:妳有看新聞嗎
高雄的水溝R那個土R 積了180公分
200公分的水溝積了180公分 妳看看
<U+263A>有在做事把它清一清
以前執政的不知道在做什麼
錢不知道花哪去了R

女孩兒勉強地回了一句:妳支持<U+263A>嗎

0:我當然支持 很高興有這種人
真的有在做事的R

小弟就躲在旁邊 邊聽邊哭
辦完事情回去後 偷偷看了他一眼
頭是光的 眼睛小小的
差點以為是<U+263A>
這才恍然大悟 露出一抹微笑回家 <U+263A>

跟大家分享

--
 

Youtube最近看到很多新聞頻道

剛好看到非凡新聞

爬了一下文，感覺之前滿多人說非凡新聞算是中立可看

但發現不論標題還是播報內容都感覺比較親中反美(稍微)

最神奇的是底下一堆中國人在留言贊同

現在對岸26都跑來看台灣電視台了嗎?



滿滿的殘體字留言耶，都以為來到央視新聞台了


還有哪一台新聞比較可看的R~~

--
 

今天聽到老師的女兒走了
年紀很輕
離30歲還有點距離
好像是因為憂鬱症加上被小圈圈排擠就決定登出人生
無法理解為何有人可以輕易的了結自己
是因為相信有下輩子?
可是就算真的有下輩子
也不一定會刷到自己想要的人生
像我已經註定是歸類在人生失敗組
因為已經不年輕了
男人要五子登科
我全當掉
但我還是堅持
就算是失敗的人生
也要努力的活每一天
因為人生只有一次
不多活久一點很可惜


--
 



一般來說 肥宅的食物總是停留在只吃外食的印象

有靠自己料理的肥宅嗎？

有肥宅能夠做出肥宅美食的嗎？

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-06-20 7:47 PM
記者:曾薇心
[新聞] IZ*ONE摘日本公信榜2019上半年銷售新人王

圖1:

韓國人氣女團IZ*ONE舉行迷你二輯《HEART*IZ》Showcase資料照。（大紀元資料室）

    【大紀元2019年06月20日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）日本公信榜（ORICO
N）今天（20日）公布了「ORICON上半年排行榜2019」，由日本及韓國成員組成的人氣
女團IZ*ONE，在「歌手別銷售部門」，以5.1億日圓（約1.49億台幣／475萬美金）的
成績摘得「上半年新人歌手總銷售排行榜」的冠軍。

    2018年12月10日至2019年6月9日中首次以日文作品進榜的新人歌手，方在公信榜2
019年「上半年新人」的統計之列。該榜也排除了團體中以個人身分出道的歌手及以特
別企劃等形式出道的歌手。

    而IZ*ONE在去年10月29日發行的韓國出道作《COLOR*IZ》，於發行首週在日本熱
銷1.2萬張，空降11月12日（統計時間10月29日至11月4日）的公信榜「單週專輯排行榜
」及「單週數位專輯榜」冠軍。

圖2:

IZ*ONE舉行韓國出道作《COLOR*IZ》發行紀念Showcase資料照。（大紀元資料室）

    她們於今年2月6日推出的日本出道單曲《好??言????（想讓你說喜歡我）》，不
僅於發行首日以熱銷193,469張的成績空降日本公信榜單日單曲銷售榜冠軍，還以首週
熱銷22.2萬張的佳績登上2月18日的單週單曲排行榜亞軍。

    此外，IZ*ONE在今年4月1日推出的韓文迷你二輯《HEART*IZ》，也空降4月15日的
公信榜單週專輯排行榜第4名。她們以上述這三張作品，總銷售額5.1億日圓（約1.49
億台幣／475萬美金）的成績，登上2019年公信榜「上半年新人歌手總銷售排行榜」的
冠軍之位。

圖3:

韓國人氣女團IZ*ONE第二張韓文迷你專輯《HEART*IZ》封面照。（環球音樂提供）

    在該榜單獲得好成績的韓國團體不只是IZ*ONE。韓國人氣男團ASTRO今年4月在日
本發行的首張日文迷你專輯《Venus》，總銷售額也達到1.2億日圓（約台幣／美金），
讓他們拿下公信榜今年「上半年新人歌手銷售排行榜」的第三名。

圖4:

韓國人氣男團ASTRO的日本出道作《Venus》封面照。（環球音樂提供）

責任編輯：蘇漾

新聞網址:
備註:滿強的
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

:

正在吃

我看女性顧客佔多數，大概八成以上

餐點真的不錯，超喜歡洋蔥圈，必點

但是貴也是真的

這一餐可以去4.5星以上，現做的商業午餐店吃到撐死了


--
 

小魯是衝動派的人啦 如果真的很不爽

哪怕是衝到主管面前跟她大小聲 再甩門出去 立馬辭職不幹

也總比在那受委屈 整天抱怨東抱怨西 無處可發好


因此我完全不懂耶

有些人明明很不爽 但卻又不敢不要做

也不敢跟老闆大小聲 要搞罷工

請問這是怎樣的心態呢?

--
早嗆過啦 你新來的??
要我給你電話 讓你打去求證嗎?
那就集體嗆聲 集體瞬間離職阿
一下走掉這麼多人 不是也在搞老闆嗎?
罷工影響到其它上班的人 這行為也沒好到哪去耶?
 

我阿爸美國人啦



（中間略）




結論就是
柯糞吃屎
文組柯糞就是糞
整天幻想柯屁當總統救自己
糙他媽B
吃屎柯糞
= =

--
 

各位大大好

小魯的iphone7s終於爆掉了

銀幕一條一條的

現在看人家用xs都好潮好帥

但是新機是不是快出了啊

還是要換那個什麼huawei

請大大們指點 感謝


--
 



我只是好奇為啥可以擋住出入口阿?

那棟樓有航空的地勤和內勤

還有不相關的海運在上班

結果出入口被擋住

工會一直喊說能走後門 要繞路先不說

但後門大型交通車根本出不去阿

裡面員工不好上下班

不爽抗議也正常

單純好奇法源依據是甚麼?

有沒有大大解答


--
                    我就是好奇法規細節寫怎樣 但交通車就出不去阿
         厲害了 誰不懂?  現在不懂的最大聲
 

之前華航停飛，長榮義不容辭分擔了很多旅客
這次長榮罷工，是不是該換華航出來義不容辭了?應該可以多賺不少吧?
時間拖越長賺越多，是不是要發大財財了?
有沒有華航什麼時候要發大財的八卦

--
 

今天銀行發息日
本肥領的利息只足夠看場電影而已
問問
鄉民大家銀行利息都領到多少

--
 


哈 看一堆回文推文

就知道台灣人多有病，一副那種我吃過的屎怎麼別人沒有跟著一起吃的心態，難怪人家有
能力出書被邀請去演講，你們有些人還是又廢又魯只能回文推文酸人家。

還有人在那邊靠北自己留學也很苦、她算什麼巴拉巴拉。幹 看到差點沒笑死，全世界就
你吃過的屎最值得提，人家有能力出來把自己吃屎吃苦的過程寫出來，分享給大家，說白
了你就是沒能力才只能悶吞這些吃屎的回憶。

她說三十歲後世界是公平的，那是她爭取來的公平，不是要跟你們這些廢魯蛇一起分享的
公平，懂？

--

整個八卦版就你最爛 哈哈
 

看這次長榮罷工
大家反應不是很熱絡
還看到空姐IG發限時

一下班就來！

不是在罷工嗎
怎麼還會下班呢？？？

以前看台灣罷工好像沒看過失敗的
即使沒全盤接受
也是會做一些調整

這次我看裡外都不團結
真的會罷工失敗的感覺
然後年終薪水機票都真的會沒有嗎？
公司真會那麼硬全都取消？

感覺之後就會都恢復了
好想看一次罷工失敗哦
有罷工失敗的掛嗎？






--
 


有很大部分消費者要的是機票便宜

其他根本不在乎

飛機飛的上去 降的下來就好


那乾脆針對熱門非長途航線推出無空姐班機

機艙只有幾名座艙員

負責維持秩序與處理突發狀況

就像高鐵的列車長一樣


票價上有競爭力 不怕沒人搭

現在免費仔 廉價仔這麼多

應該有是很棒的企劃吧


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

空姐怎麼可能不爽

所以他們不敢不要做啦

只是他們想要爽還要更爽

人家女森耶




--
 

臉書卦點說明：（）
週末凱道反紅媒

一位選擇在今日正式離職的前中時記者，
在臉書上吐露長年在旺中的心路歷程。


雖然他不是公眾人物，不過反紅媒正好是重大公眾議題，因此作為資料分享給各位評斷。

恭喜廖先生逃離杜鵑窩!
以後不用再以中屎記者的身份自居了！

註  柏原祥是廖肇祥先生的筆名。
臉書連結：


6



ＦＢ內容：


各位舊雨新知，在此宣告，我正式離開旺旺中時集團了，為什麼主動辭掉這待了12年的公
司，因為我很怕變成「連自己都討厭的人」。

媒體環境不好，同業都知道，也感受很深，



旺旺中時集團還是有不少有想法的基層記者，但這個地方的趨向，似乎要的是聽話的執行
者，


相較繼續待下去的同仁，我並沒有特別勇敢，，但是留下來真的很需要勇氣，
我的朋友圈經常發佈對於媒體改革的善意觀點，當然也有些嘲諷、揶揄旺旺中時，我幾乎
都有接收到，也做了反省，真正瞭解我的人，會知道選擇離開，並不是衝動，而是經過深
刻的思考後所做的決定。

外界對於旺旺中時的批評指教內容相當多，不需我來贅述，我主要想說的，



希望各界能對旺旺中時基層記者更多的同理，給予他們勇氣與支持，也盼望各界支持媒體
改造運動，讓基層記者能有自由的空間得以發揮。

下面這封信，是寫給旺旺中時長官看的，裡面有提到我對於公司媒體發展的憂慮與看法。

很有趣的是，當我在長官同仁工作群組傳達這封信時，地方主管很快把我踢出群組了，即
使那天離我辭職生效還有5天。

言論自由，關係到我們是抱持什麼樣的價值與信念，關乎我們看待這塊土地時，是留在絕
望與希望，也關乎到我們能否有翅膀，選擇逃離或繼續留在原地打拚。

是很多前人的犧牲，讓我們能有選擇。我也希望我的選擇，讓我的孩子未來還能選擇。

─────────────────────────────────────

各位長官好：

離開中時集團，並非特派所說「新聞理念與報社政策方向有距離」所能概括，也並非特派
所說的「衝動」，我不期待能帶給各位省思，只是想趁離開前說些話，做些澄清，也留下
些許記錄。

隨著這封信上傳群組相簿的截圖，這是我近半年來整理社群朋友們，對於中時集團近年來
所作所為所發表的意見評論，你們可以先參考，較能瞭解我的思考脈絡。

我向來是個狂熱追求新知、凡事好奇的人，高中就立志當記者，考取大傳科系，投入新聞
第一線，之所以下定決心離開這待了12年的工作，主因是當今的中時集團不僅不尊重第一
線記者的專業與判斷，還以不擇手段，嚴重傷害台灣的新聞自主與民主自由，從最初的熱
誠轉為恨鐵不成鋼的憤怒，當下已轉為大悲無言的心冷。

雖然我只是小地方的駐地記者，但在採訪過程中，不時被受訪對象「虧」，他們嘲笑中時
、中天擅長製造假新聞與惡意扭曲的內容，雖然那些報導不見得是我寫的，一開始對外界
看法存疑，但是我發現，我愈來愈無法為報社辯駁。

曾經拿出名片，對方看到上頭的「旺仔」回應是
，社群好友發文裡更是經常出現批評中時集團產製的內容
......


大家都有一線採訪經驗，相信各位都能體會記者經營地方佈線的辛苦，可是現在的狀況是
，「中時」、「中天」號稱「四大報」、「主流媒體」，這樣的招牌與名號，如今反而侵
蝕第一線記者累積的名望，民眾對於集團的不信任感，擴散蔓延到基層，


也許你們會說，公司有公司的政策方向，當個員工領薪水辦事，其他不用想太多。

好的，那我們換個方式來說，如果公司販售的是危害社會的毒品、偽裝大家發大財的謊言
，將新聞報導當成唱衰分化台灣社會，製造對立與撕裂的工具，身為員工的我們，難道要
跟大家說，「做那些內容的都是老闆、長官要的，與我無關呴」？真實情況是，新聞報導
影響社會層面廣大，員工絕對無法與公司品牌經營方向脫鉤，社會大眾看待我們就是共犯
、就是幫兇。

我兒子現在是國小四年級，他非常喜愛看課外讀物（包括報紙），尤其對世界歷史相當有
興趣，他知道中國是獨裁極權國家，沒有民主制度，沒有讓人民信任的司法，沒有新聞自
由。他有一天問我一個問題，「把拔你是記者，為什麼你的公司卻一面倒的寫台灣壞話，
卻幫沒有新聞自由，拘禁迫害記者及人權律師的中國說話？如果台灣有一天被中國共產黨
統治的話，你會不會也被抓去關？那我要怎麼辦？」。我當下再度沈默，不知如何為公司
找理由遮掩。

上述的道理，連一個小四的小學生都能懂，可是各位長官，你們知道你們擁護的是什麼樣
的政權及編輯方針嗎？你們知道現在所做所為正在殺死台灣的新聞自由嗎？

也許你們又會說，媒體各有立場，偏向某個陣營或理念這是很正常的事，別大驚小怪。可
是如今狀況是，你們開始自我審查，只剩下立場，連真實都不要了，甚至用立場來決定真
實。

長官們近日很時興比報，分成「人有我無」、「人好我差」、「本報遺漏」、「本報表現
較佳」部分，姑且不論這是整下屬還是捧上級，六月四日及隔日，天安門事件30週年，當
蘋果、自由、聯合以全版、頭版、特刊方式報導紀念活動與分析局勢，很奇怪的是，當天







徐宗懋是誰？你們是真忘，還是假忘？他是30年前在天安門廣場採訪的一線記者，他在六
四事件那個恐怖的清晨，紀錄驚動世界的現場，不幸被共軍子彈打到頭部，流的血，像宰
殺一隻羊般的多，記者的天職，就是傳達真實，可是現在，像徐宗懋這樣用生命安危鮮血
換來的新聞、圖像與歷史，你們竟然照樣也能自我審查，說不要就不要，說撤掉就撤掉。

中時電子報網站Logo旁寫著



台灣的言論自由是犧牲了多少前輩的生命與人權，我們才不會因為活躍的思想而遭受迫害
，悲哀的是，中時集團卻不斷倒退，離普世價值愈來愈遠，如今的工作氣氛是以飯碗為要
脅，強迫員工配合，當個忠誠的執行者，而非自由的發想者。

每一個人都要工作、每一個人都要生活，多數的報社優秀同仁具備活躍的思想，但為了糊
一口飯吃，無奈的「收到、收到、收到......」不斷執行詭異的決策，當今報社的編採方
向，已經不是政治意識型態、立場之爭，而是整個中時集團正在向台灣人民輸出謊言，且
惡意掩蓋真相，逼迫記者配合，這是價值的選擇，我寧願當一個人，而非被奴化的記者。

寫這封信，並不期待你們會就此找到美好的良知，只是告訴我自己，我沒有跟著你們學壞
，留下這記錄，我可以告訴我兒子，把拔身為記者，並沒有遇到不對的事情而沈默，而且
拒絕當個傷害台灣這塊土地，掠奪你未來選擇權的共犯與幫凶。

很抱歉，我不跟你們玩黑暗組織爾虞我詐欺騙世人盲目效忠首領的遊戲了，我選擇與惡保
持距離，循著天光的道路前進，也盼望你們與同仁們能

莫望初衷、平安順心

即將是前中時記者　廖肇祥　2019.06.12







--
 


最近看到下面推文總是能見到某網友在下面破口大罵
看了一陣子突然覺得這小朋友是不是沒讀過書，但是他依舊每天都在推髒話
每次看到他腦子就浮現一張圖

看了真的覺得這小朋友真可憐
沒什麼教養，丟父母的臉卻不自知

有沒有哪個網友看起來很可憐卻是自找的八卦??


--
我每天都要喊一聲幹 來保養我的喉嚨

--
 

長榮罷工 蘇揆：如有必要國防部出動軍機協助


2019-06-21 11:05聯合報 記者游明煌╱即時報導

行政院長蘇貞昌今天到萬里，針對長榮航空昨起罷工，蘇揆說，不願意看到罷工，但這是
勞工朋友的手段，希望最後圓滿結束。

蘇貞昌表示，政府<U+5553>動原先準備好的各種機制因應，把乘客影響減到最低，勞動部、交通
部會協助促成勞資趕快達成協議，也希望勞資趕快達成協議，國防部如有必要也會協助，
如出動軍機等，提供各種必要協助，最重要不能影響旅客的權益。

被問何時可落幕?蘇貞昌表示，無法預估，希望勞資趕快達成協議，部長林佳龍因公出國
，也趕回來處理了。

--

查了一下 長榮都是國際線

立榮雖然沒罷工，但是機組員有些是來自長榮支援

所以長榮罷工，立榮國內線也會受影響。

國防部要派軍機，那油錢誰出?

--
 

如題 上次華航空服員罷工成功

這次換長榮罷工成功的話

下次華航還會再出來罷工嗎？

--
 


既然這個長官那麼嗆，為什麼不直接開大絕讓那些幹部辭職殺雞儆猴

或是馬上公告新聞招聘新的空服員加入，現在暑假畢業潮應該很容易

有沒有長榮在考慮什麼的八卦

這影片每個空姐ig都在轉發各種噴，這樣高層被嗆成這樣還有臉撐下去也是厲害

--
 

你為什麼有錯誤的理解？
斑馬線的人最大你是不懂？
駕照雞腿換的？
經過斑馬線你就是要他x的禮讓行人
現在路上就是一堆不禮讓行人的
然後在那邊靠北怪行人

真的好棒棒喔


--
 

--
 

快訊／北市美麗華百貨驚傳1女墜樓　5樓墜落警消送醫搶救


▲警消獲報後前往搶救，發現1女從美麗華百貨5樓墜樓。（圖／記者黃彥傑攝）

記者黃彥傑、邱中岳／台北報導

北市1名女子21日上午11時許，從美麗華百貨5樓墜樓，民眾發現後緊急報警處理，警方獲報
到場將倒臥地下一樓的女子送醫搶救，但到院前仍沒有呼吸心跳，目前正由醫院接手搶救當
中。

警方調查，該名年約40歲的女子，從美麗華百貨5樓墜落地下一樓，警消到場時已經沒有呼
吸心跳，目前也將釐清女子墜樓原因。

● 《ETtoday新聞雲》提醒您，請給自己機會：
自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995



--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


這邏輯就是：如果這東西會讓他們成功，在某種程度上也應該對你有點幫助
，對吧？但是這邏輯基本上是有瑕疵的，甚至會讓你變得更糟。

為了展示人們為何容易上這些成功故事的當，讓我們想像一個簡單的騙局：
首先，拿到五萬個人的郵件地址然後告訴他們你是避險基金的專員，可以精
準預測股市發展。
現在耍個小把戲：對著一半的人說股市將會上漲且編造一些合理的
理由讓他們相信。對另一半的人說股市接下來會下跌。
在周末股市會上漲或是下跌?
假設股市上漲了。
你所要做的只是打電話給那些得到錯誤預測的人。
接著，在剩下的兩萬五千人中，告訴一半的人股市會上漲，而跟另一半的人說
股市會下跌。在周末時打電話給收到錯誤預測的那一半，並重複
這些步驟。
最後，在第十個周末時你已經向差不多五十個人展現了你可以準確預測連續十
週的股市走向。聽起來很棒，對吧？

事實上，如果他們因此而各自託付了一萬美元到你的避險基金，你便可以帶著
五十萬捲款潛逃。現在你可能想著：「這在現實生活中根本不可能發生！」
這個嘛！會的。但我們是剩下來的那五十人。
因為我們總是很敬畏那些成功的人。
我們甚至沒去想其實還有許多因素影響著，例如：運氣！

舉個例子，假設你需要財務上的建議。
一個極為常見教你致富的建議就是去承擔風險。
因為即使你失敗了，還是可以從錯誤中學習。
這聽起來很合理，對吧？
然而，想想那些破產的人。無庸置疑地，他們也承擔風險了。

那他們的成功在哪裡？
顯然，如果我們只聽那些勝利者的故事，那些破產的人就沒有相對的能力
來告訴我們應該要多注意一點。
另一個例子：看看《追求卓越》這本銷售量三百萬的書！
裡面分析了五十個成功企業並提出八個將它們推往成功的共同特徵。
但是在那之後，在三十五家成為上市公司中有二十家低於市場平均水準。
有五家甚至破產。
於是又回到了這個問題：這些公司真的這麼優秀嗎？
又或者是：會不會這五十家只是那五萬家公司中比較幸運的那一部分？
如果是這樣的話，那為什麼我們需要聽從他們的建議？

所以，結論就是：當人生中出現了複雜的事情，例如婚姻或致富，
其實沒有人真的知道怎麼做可以成功。
因此，在聽取成功人士的建議時記得要抱持懷疑態度，確保自己不會被愚弄。
你反而要多想想那些失敗的人，或許可以學到更多東西。

--
 

不知道八卦板是不是真的有那麼多長榮的股東，


但是很多鄉民推文感覺都是站在空姐的老闆角度，


是真的當老闆還是假的呀

--
 


罷工本質上就是一群員工用不工作的公司損失來要脅公司給他們要的福利。

如果他們罷工造成的公司損失大於要求的福利，公司才會屈服。

因此，同公司不同員工罷工造成的損失，當然也不一樣。

民航局有規定各機型航班該有的組員數，有多少空服員上班，才能飛多少班次。

自己的工作職位越不可取代，罷工可以要求的條件當然有可能越好。

而資方也可以用符合勞基法刪減福利的方式反擊。

至於地勤旅客的抱怨，要人不爽不要X的同時，其實也是適用在自己身上。





--

Sent from 

--
 


正確來說他們的職位是空服員

俗稱 女（空姐）男（ 空少）

職務內容：

為機上對旅客提供服務如飲料、餐點、旅行常識與簡單的醫務協助。

如遇緊急事故必須迫降海上或陸地，空服員應根據平日訓練程序，在機長指導下，協助旅客

這些工作 基本上訓練就會了

了不起就是語言好 外貌好

到底為什麼說他們是服務員

他們會生氣啊？

 有八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
口說很難？ 科技業 醫療業 英文用更多
好啦 口說ok?
一堆工作  專業用語更多
護理師執照 懂？ 專業程度屌打
這邏輯反了吧？ 人家叫護理師是正名
你正名他們服務員 他們還不屑 喜歡俗稱
 


不只台中選點問題，新竹選點也很奇杷，



直接把交流道下來的主線截斷辦活動，這已經不是道個歉說不好意思影響生活而已，

竹北整個精華聚落都落在縣府那個區塊，車流會在固定時段很集中，

平常那個路段縣政二路跟光明六路交叉口，尖峰時段就塞的不要不要的，

因為辦活動直接堵住，附近居民不暴走才怪，

且很重要的附近有家醫院，活動當天如有救護車，繞路就算了，

有很大的機會一起跟著車流塞，你韓粉造勢爽，有沒有考量到到醫療問題?

因為堵住主幹道，所以車流會分散到平行的福興東路，而恰好那邊是消防隊，

你韓粉造勢爽，有沒有考量到到消防問題?

約會吃大餐都在那邊，你韓粉造勢爽，有沒有考量到到民生問題?



他X的頭前溪河濱公園那麼大，你韓為何不去那邊辦，還可以辦BBQ多好，

一個興高采烈的還可以登高一呼跳河戲水，20萬人泳渡南寮出海口，

這種可以讓曝光度跟新聞播報點閱率還不紅爆?

--
 hsinyeh: 炒房的人都不犯法了  宣傳炒房為何會犯法                 04/29 16:47
 DKer: 可是罷免不犯法，宣傳罷免卻犯法 O_Q                        04/29 17:09
 allisonjan: 哈哈樓上厲害                                        04/30 01:55

--
 


因<U+7232>....
上次雞絲罷工，一度讓人產生自己也會加薪，
政府會更重視勞工，央央不會要我們自立自強、自己跟老闆講。

然後呢...有些雞絲<U+7232>了免費票而放棄罷工，
最後整場轟轟烈烈、正氣凜然的罷工就結束了。

你還是依然低薪，還是依然不敢罷工，
還是依然什麼都沒有的沒有。

--
 

私人企業也這樣玩真的不爽不要做阿
薪資都超過一般人了水準了
也沒有嚴重過勞問題
福利也很優渥
憑什麼你罷工就要全部旅客因你的行為去delay行程，別人的時間金錢就不是錢嗎
真的很丟臉
支持資方硬起來
明年烤雞+大餅
餵這些貪婪又不顧民眾心情的勞方吃個夠
大家說好不好

--
 

如題

阿諾餒

本小魯肥宅弟妹

昨天晚上

夢到有兩個妹子

偷偷塞紙條給本弟妹

說想認識我

一打開紙條就醒了

我把這個夢分享給大家

希望各位沒被告白過ㄉ處男共勉之

那摸

有沒有夢到被告白4在暗示什摸ㄉ8卦^_^？


--
不要嫉妒 要祝福^_^
恭喜
干8爹
已經在夢裡ㄌ喇
 

:

不要以為這是草包提案，雷根總統就做過類似的事...

我沒記錯的話，1980年代美國地勤人員大罷工，
結果雷根總統不只沒投降，反而派了一堆軍人前去替代罷工人員，
最後是他贏了。

所以"派軍機"或許不可行，但是"派軍人替代罷工人員"在歷史上是有實證可行的。

畢竟那些女兵養尊處優，讓她們動動筋骨也好；

(我在軍中當不願意兩年，最討厭的就是女官女兵，跩得跟啥一樣)

--

我哪有歧視?

 

能不能請板主處理一下跑步哥啊

自己的文自己回

發錢給自己

這算什麼發錢啊

一整個把ptt使用者當白痴欸


能不能自己退註

不然就是禁止這個人用ptt啊

跟佛地魔一樣比照處理好不



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 







第一個
可搭便車的情況下
沒人願意承擔責任，坐享成果即可




第二個
公司業務代理人不是勞方


第三個
公會是業主聯合組織
工會才是勞工聯合組織



但還好有人比你更低級





我從來就不是在討論要不要支持罷不罷工
我是在拜託你們


拜託你們講話之前先弄懂再講

--



好了啦  除了ptt以外，
沒有這麼多人搶著當智障啦

問兩個問題
1.我買了長榮航的股票，我是長榮航的資方？
2.要持股達幾% ，才能任獨立董事？
 

不囉嗦直接上圖

看來韓總穩了

--
 



我爺爺昨天平板壞掉   他原本是用三星的用三年多

去台灣大哥大買新的平板

結果櫃台遊說他用華為平板  綁約33個月 一個月699

我爺爺還以為撿到便宜昨天晚上跟我分享

我聽到華為嚇一跳

前陣子不是中美貿易戰  google加入反華為  幾個月後華為不能使用安卓系統google服務

我昨天晚上跟爺爺說要他明天去換別的平板  不要用華為

今天中午

他剛剛跟我說約已經打好了不能換

還說櫃台拿報紙給他看說禁令已解除  如果以後有問題不能用可以去店面找他們

我人不再場沒辦法幫我爺爺(我在高雄  爺爺在澎湖)

請問一下現在華為平板使用真的沒有問題了嗎?

約真的不能改?昨天才簽的  平板也沒拿到手  說三天後才會寄來

怎麼感覺我爺爺被台灣大哥大拐去幫他們清庫存?

我爺爺90歲了  只會用line跟youtube聽歌

根本不清楚華為現在的狀況

只能認了嗎?謝謝

--
他們不給退
平板還沒拿到@@
這也不算詐欺吧
了解以我爺爺的使用習慣也許即使不能更新還可以用吧orz謝謝
謝謝
 

八卦版有好多人的P幣都是小富

除了賭PTT的彩券外

還有用現金去蝦皮買

排除這2種方法

有沒有什麼方法能夠從小康變成小富

我也好想當小富看看喔

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 

各位大肉棒們好

先附上測驗的網站





這是一個關於內隱社會偏見(implicicit social bias)的測驗網站

裡面包含目前常見的歧視種類 例如膚色 種族 體型 性向等等



基本上是按兩顆按鍵 代表你存在偏見的程度

由於是利用反應速度來測量每個人的內隱偏見

測驗中會要求你盡可能地用最快速度來反映

因此很難用意志力來影響結果 跟測謊機有88%相似



自己的測驗結果是這樣



雖然我公投都投挺同的 不過這結果非常符合我自己內心的傾向


有沒有挺同人士 敢不敢做這測驗的八卦?

--




--
會啊 我就是看到科學人文章根據這測驗得到的研究結果

才知道這測驗網站的
 

朋友上個月來找我
騎著他的GP125

順著車流騎騎騎
結果!!!
差點!!!上國道!!!!
人卡在交流道 於是他停下來牽回去

想請問這樣的做法是對ㄉㄇ
還是說有什麼更正確的做法??

--
可是上去會被拍然後說爭路權欸幹
還會被罵危險不要命移動神主牌
 


  我是覺得權利是自己爭取的

  例如: 醫師薪水很高  但是工時超長

  如果哪天他們罷工  會不會一樣有鄉民酸

  "你們薪水已經是社會比絕大多數人高  吵個屁??  工時長是應該的"

  難道薪水待遇高  就該閉嘴  不能再跟老闆爭取更多???

  如果大家都這樣想  那台灣薪水只會越拉越低而已

  那大家也不用怪慣老闆壓低薪水了

  因為螃蟹效應  就是有人看不爽別人比你高薪還拼命爭取權益嘛

  不過我猜應該還是會有奴隸心態的人來噓吧

--
 

欸欸欸

我說你各位啊

今天台北的氣溫真的熱到爆

但是我ㄧ葛在東京唸書的同學

反駁我說今天東京更熱好暴

我也不知道該如何反駁他

到底今天台北熱還是東京熱？

咁五八卦？

嘻嘻

姆咪

<U+263A>

--
 

台灣人很奇怪

總是有種仇富的心態

要說罷工，歐洲也常常鐵路罷工啊

再來說什麼協商直播？

老實說啦，長榮是一家全民營的公司

本來協商這東西就是誰要退一步，包括直播這一塊

人家本來就沒有義務要把事情攤在檯面上吧

而且一堆立委也都在閉門協商了

一堆人說影響自己權益的

難怪台灣勞工這麼奴

這種事，我只認同罷工要提早說這塊

起碼讓政府有時間去處理

但一堆說要錢的，難怪台灣這麼低薪啦

說難聽點

你們要是覺得空姐空少錢多也可以去考啊

風涼話誰不會說

--
我早就知道一堆人來虛了，沒差啦
人家要加薪乾你啥事？
要這樣說的話，長榮不爽幹嘛不資遣？
不資遣，人家就罷工啊，人家罷工乾你啥事
看你們氣pupu，就爽啦
有人逼你支持嗎
看他們氣pupu超爽，一堆廉價勞工
不如直接說由於部分員工罷工，基於飛安理由，請您改搭其他航空公司，這樣好不好啊
都一樣啊，所以我說都是風涼話啊，我發文，看你們崩潰就是爽啊
我沒有生氣啊，我支持空姐罷工啊，是你們一堆崩潰的
我只是想知道有多少廉價勞工在台灣罷了，科科
薪水少啊，不然咧
招黑不知道，但招了一堆氣pupu的人來噓我，科科
又不是我去罷工，你也不是長榮高層，早早睡吧你
 


是這樣的啦
綜觀魚訊
都是女的在兼差
打打手槍就輕鬆賺兩三千

但為啥都沒有男的
應該很多女的也有需求吧？
幫忙挖一挖桶一桶輕鬆賺個兩三千
感覺也是一門生意啊
色情行業這樣不就是在性別歧視嗎
男權是否該站出來

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：

柯P推出的新節目這就是科學第二集，這一集則是介紹 Fractal（分形）

臉書連結：



ＦＢ內容：

#這就是科學
#EP2四分鐘試聽版
　
今天要講的是Fractal（分形），這個概念很簡單，就是世間萬物很多是由類似的小單位
不斷組合而成的，所以常常可以「以小觀大」。
　
所以，我們從草履蟲的生態，可以理解為何在複數選舉時，黨內的競爭遠比不同黨對打來
的激烈，因為條件相似，競爭的食物（選票、金主）也相似。
　
同樣的，我們從澎湖西嶼的人口變化，就可以了解中國大陸對台灣的磁吸效應，交通越便
利，環境越相似，語言越相通，流動就越快。
　
你會問，台灣面對磁吸效應的解方是什麼？
　
答案就是「創新」，不能維持隔離，就只能加速突變，才能保持不同狀態。
　
現在，一起到我的Youtube頻道，來補上「這就是科學」最新進度，每個禮拜三晚上十點
，準時開課！
　

4分鐘看不過癮，完整內容，只有在我的Youtube頻道！


---

想看更多議會直播，收到第一手影片首播資訊
歡迎訂閱我的Youtube頻道



--
 

話說回來啦

鄉民支持是可以幹嘛？

資方就會嚇死了，好恐怖喔∼然後立刻加薪嘛？

又反過來 鄉民反對又可以幹嘛？

勞方就嚇死了，開記者會道歉說不該罷工？

本來就沒鄉民的事是要支持或反對啥小啦？


有準備要出國的看看自己班機有沒有影響
沒有要出國的想一下中午要吃什麼還比較實在

--
 




川普啟動2020年競選造勢晚會（同聲傳譯）

這女主播很強阿 要怎樣練到聽了 就能夠

馬上即刻翻譯正確無誤翻譯出來

天天聽英聽 看美劇 腦袋spell句子嗎

自己嘗試可以聽個7成  但有些

單字片語就要猜一下 怕 差之毫厘 失之千里


--
 


沒有工會,勞方如何對等與資方協商?
全台根本沒幾間公司的勞工能像長榮一樣攜手合作向資方爭取權益,
根本原因就是台灣成立工會門檻過高,這樣政府不該介入修法嗎?
蔡英文真的把勞工當最軟的一塊,三年多過去了,
同姓結婚專法都通過了,工會法竟然還不修,
勞工就是命賤,勞權比不過同性婚權....

蔡英文到底是不能修法還是根本不想修法? 科科~~



--
做不好,就下台換人,現在執政的是民進黨,抓國民黨來救援說不過去吧?
很簡單,做不好就一直換人,而不是前面的人沒做,所以我沒做也沒差....
 



#這就是科學
#EP2四分鐘試聽版
　
今天要講的是Fractal（分形），這個概念很簡單，就是世間萬物很多是由類似的小單位
不斷組合而成的，所以常常可以「以小觀大」。
　
所以，我們從草履蟲的生態，可以理解為何在複數選舉時，黨內的競爭遠比不同黨對打來
的激烈，因為條件相似，競爭的食物（選票、金主）也相似。
　
同樣的，我們從澎湖西嶼的人口變化，就可以了解中國大陸對台灣的磁吸效應，交通越便
利，環境越相似，語言越相通，流動就越快。
　
你會問，台灣面對磁吸效應的解方是什麼？
　
答案就是「創新」，不能維持隔離，就只能加速突變，才能保持不同狀態。
　
現在，一起到我的Youtube頻道，來補上「這就是科學」最新進度，每個禮拜三晚上十點
，準時開課！
　
4分鐘看不過癮，完整內容，只有在我的Youtube頻道！


---
想看更多議會直播，收到第一手影片首播資訊
歡迎訂閱我的Youtube頻道




--
 

各位叔叔阿姨，中午好，預祝大家週末愉快∼

小妹在大學的時候，學長送小妹一隻智利玫瑰，小妹好不開心，一直很用心照顧，但後來
因為短暫出國委託朋友照顧，被朋友的貓從櫃子上把飼養盒推下不幸過世。

小妹因此自責了很久，最近又想起了大蜘蛛，真的很想養，但又不想進寵物店，請問有沒
有管道可以領養代替購買大蜘蛛呢？

--
                                              06/21 12:32
 

空姐平常錢多事少福利好，

一堆工作比她們累 被壓榨的比她們兇  都沒在罷工了

空姐都已經過這麼爽了，到底憑甚麼罷工？

會不會太草莓

--
 


選務問題大致同意


這邊就必須要說了 這全都是提案人的問題嗎?

同性戀議題中選會能不能出面協調合併議案?
或者有種一點強硬說有正向表態的公投了 所以不受理反向表態的另一個公投?

還有公投主文中選會都能審議了 為什麼不能讓它簡單一點?
堅持要把公投變成全民中文測驗沒事還搞雙重否定主文是想玩誰?

搞到多數人沒辦法一眼瞭解題目真義
沒先做功課就得在投票所卡機很久 先做功課還被輸不起的笑說背小抄拿小抄

這是公投制度的錯?


結果最好笑的是這一大串問題的解決辦法叫做公投日改期

讓公投更難投票成功成案就萬事沒問題了?  ㄏ


--

這可不只我提議 一堆1124輸不起的覺醒知青也都跑出類似主張了呢


不合格連署書踢掉就好了 是發起人要承擔萬一踢完未達標的苦果

結果不曉得為什麼1124後有一派的風向一直在帶
說連署書應該100%完美正確無暇要不然就是被作弊成功 真是邏輯超破洞
 

小魯真的覺得很怪

每次罷工都導致

空服員給地勤互槓

那為什麼空服員不跟地勤一起霸阿？

地勤福利是很棒嗎？

還是空服員尊爵不凡不削跟地勤為伍？

有掛嗎？

--
 


天氣晴朗炎熱的週末
女同事特別梳妝打扮來上班
打聽之下才知道 她下班要跟男友去約會

看她穿的那麼短
整個白皙美腿都露出來了

好想把懶叫蹭上去摩擦
再抓她的小手來摸我的雞雞

我現在要怎麼自處?

--
 

安安，大家好



--
 
















常搭火車寫紀錄文啊
長區間的一篇都可以到1000p
 每次搭車都紀錄很快就可以便小富了！
詳情請看railtime.板

--
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
支持九二共識 反對台獨的韓市長
就在明天，要讓台中發大財了！


臉書連結：


ＦＢ內容：
【韓國瑜22日台中造勢，洪慈庸有三問】
　
韓國瑜市長明天要來台中為總統初選造勢，台中歡迎所有人，但我希望韓市長不是只來搖
旗吶喊，時代不一樣了，民主選舉重政見，最好也能帶「#發大財」以外的實質政見前來
——
　
身為台中人與一名立法委員，我有三問韓市長：
　
  一、說重北輕南，其實少一句「忘中部」。台中有潛力和區位優勢，卻一直在趕進度。
韓市長能否對中部，尤其交通建設和兩大國際港的經貿發展，提出「發大財」以外的願
景？
　
  二、近年台中年輕移入人口越來越多，這與台中的發展機會有很大關係，然而拼經濟的
果實卻不見得與青年世代與勞動階層分享，甚至有所傾斜。韓市長是否能對青年與勞動政
策提出「發大財」以外的想法？
　
  三、今年四月，台中差點成為首個「主張武力統一」人士涉入舉辦遊行的城市，後來因
民間反彈聲浪打退堂鼓。除了發大財，主權也是人民重視的議題——曾公開重複「習五
條」其中內文（支持九二共識、反對台獨）的韓市長，是否能取信於民，確保台灣主權不
被中國侵犯？
　
以上都是選總統的基本題，希望要爭取人民支持選總統的韓國瑜市長，能藉著這個機會讓
台中人、台灣人知道你的想法。


--
 

623反親中媒體大遊行 民進黨：派代表出席



中央社 台北21日電

民進黨發言人李晏榕今天表示，6月23日反親中媒體遊行，民進黨將會派代表出席，支持反
滲透的主張；民進黨也與執政團隊持續完善反制滲透的相關修法，強化民主防衛機制，確保
台灣的民主與自由不受中共侵害。

時代力量立委黃國昌與「館長」陳之漢將於6月23日在凱達格蘭大道舉辦「拒絕紅色媒體、
守護台灣民主」遊行，號召民眾一起站出來。

李晏榕上午表示，面對中共對台滲透，民進黨與執政團隊會從法制、教育等各領域，以整體
思考做因應，持續完善反制滲透的相關修法，強化民主防衛機制，確保台灣的民主與自由不
受中共侵害。

李晏榕也說，6月23日反親中媒體遊行，民主進步黨將會派代表出席，支持反滲透的主張。

李晏榕指出，中共對台灣的滲透是無孔不入的，尤其是在媒體方面的滲透，日益嚴重，中共
利用親中媒體操弄輿論，製造社會對立，破壞台灣民主制度。面對中共對台滲透危害，日前
，蔡英文總統已召開國家安全會議，提出「三道防護網」，要求國安團隊及行政院要加速完
成相關的立法工作。

李晏榕表示，執政團隊已陸續修正「國家安全法」、「兩岸人民關係條例」、「災害防救法
」、「刑法」、「國家機密保護法」等防制中共滲透的相關修法。

她並說，這次立法院臨時會也排入迫切需要完成的重要修法，已三讀通過國家安全法的修正
，也通過附帶決議，下會期將會處理境外勢力傳播不實訊息的相關規範及配套措施，完備防
堵境外勢力滲透與介入的機制。


--


 

如題

肥宅我第一次要去看大醫院

肥宅我估狗只有一堆 農場文

完全沒有頭緒

請問各位大大

標題所說的兩個症狀 該去哪科

還有 如果診斷出是絕症或癌症

醫院那邊可以幫我安樂死嗎？ 認真



--
我看過不少醫生用批踢踢R
喔喔 原來會轉診 謝謝
 



對阿這種走斑馬線用跑的人最危險了

跑這麼快如果突然有車反應得過來嗎

還有那種慢慢走的也很危險

人家車子都不用過是不是慢慢走

你真的當你皇帝啊?

--
 

苗市廚餘回收製成百噸培養土 歡迎市民索取



苗栗市廚餘回收量今年倍增，4月底引進廚餘破碎及脫水打包設備，培養土產出量大增，目前庫存量直逼百公噸，市長邱鎮軍歡迎鄉親備容器免費自取，市公所並研擬將來使用資源回收物換培養土、努力垃圾減量。

苗栗市餐廳等業者廚餘大部分歸清潔隊處理，市公所今年4月底又啟用廚餘破碎及脫水打包設備，每天可以產出培養土約20公噸，廚餘處理場到處堆置，目前估計數量約100公噸，「庫滿為患」占據空間影響作業，清潔隊請市民踴躍索取。

清潔隊長孫春明說，廚餘回收後，破碎、脫水處理，再摻入木屑副資材，產出膨鬆培養土，可做為菜園、花園使用，第一階段限設籍苗栗市民到西山垃圾場區，管制區登記後免費自行取用，第二階段研擬資源回收物換取培養土，洽詢電話清潔隊037-331917、垃圾場037-354574。

清潔隊分析上個月處理一般垃圾量約1600公噸，廚餘400公噸，資源回收物163公噸，廚餘回收量約是一般垃圾量25%，接近三分之一的理想目標。

目前廚餘可回收的項目包括剩菜剩飯、生菜葉、軟質果皮、茶葉、咖啡渣、廢食用油等，至於大魚刺骨頭等、硬質果皮、果核以及蛤貝類殼等不可回收。

目前回收廚餘管道，包括市公所在街頭設置130個回收桶及垃圾清運車、資源回收車附掛的廚餘回收桶，清潔隊也發現廚餘最常被誤混入塑膠袋、水果網袋、筷子、牙籤等，增加處理麻煩及危險性，籲請市民多多配合。

--
                             
                    
                  
                 
            
ψskybin 

--
 


乳提

只要是薪水(比別人低)低

工時長(超過八小時)

然後抱怨老闆或是發動罷工

一定都會有人說這句

有沒有這句很萬用的八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_D820u.

--
 

UDN

支持者捐「1450元」挺民進黨 粉絲團小編笑：捐完記得下班

日前台北市長柯文哲夫人陳佩琪在臉書上一句「1450應該下班了」，被外界認為是在影射
民進黨網軍，意外掀起了戰火，不過民進黨粉絲團19日貼出一張照片，上面顯示許多綠營
支持者一致小額捐獻「1450元」，讓民進黨主席蔡英文看了很感動，粉絲團小編還開玩笑
的說「捐完1450記得下班」。

「1450」的由來是因為之前傳出農委會一年要花1450萬聘請網路小編，因此被質疑浪費公
帑養網軍，所以「1450」成為嘲諷外包網軍的代名詞，而日前陳佩琪臉書上的一句「1450
應該下班了」也再度掀起風波，雖然「1450」引起不少爭議，卻也成為民進黨支持者的反
操作。民進黨粉絲團貼出支持者的捐款金額，發現許多人很有默契的都捐款「1450元」，
小編還貼出一張便條紙，上面寫著「捐款者您好，我們主席看到電腦上的捐款明細，非常
感動，不肯離開，在原地看了近十分鐘，還是看不完，因為趕時間只好先印出來，並留這
張便條紙給您！在這邊替黨感謝您的1450元，謝謝！」

小編感謝支持者的捐款，還說大家整齊劃一的捐贈「1450＄」，真的笑中帶淚。貼文也引
來支持者大讚，「我倒貼1450網軍我驕傲」、「我覺得民進黨可以用1450當競選主軸喔∼
有創意又有笑點」、「時事很懂欸小編」；還有網友開玩笑的說「被罵1450還要倒貼，我
這輩子沒倒貼過也沒被渣過，貴黨不要辜負我」、「當DPP支持者真慘，還要捐錢當網軍
」、「當網軍還要自己付錢」、「意圖使人捐款450好？還是2020好？」、「韓粉快來
抓1450啊~~~好多人承認」。

--

辣臺妹也懂1450梗

無限期吱持用1450當競選主軸∼

idcc麻友：嘻嘻

--


--
 



 操你媽咪的這群便器

  公司明明待遇不輸外國的國際航空公司

 妳們是機師就算了  偏偏就是一群端盤子的


 在那邊雞雞歪歪

 要是你是公司老闆  你會硬到底嗎?


 要是我是老闆 我馬上包養工會裡面的那幾個關鍵空姐

     直接床上訓斥  拿錢砸她們 反正妳們不是要錢嗎

--
 

如題

本魯肥最近要開始找租屋

不過看了很多新聞 女房仲會當場跟客人在當場在房間打砲

以獲得業績

本魯肥宅很擔心怕遇到這些事 但當場沒保險套的話會有衛生方面問題

請問大家有類似經驗嗎!?

--
 



黃國昌投機？　王浩宇：用民粹口號搞個人偶像崇拜

東森 ／綜合報導

時代力量立委黃國昌23日將與「館長」陳之漢合辦「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行
，不僅被外界解讀要順勢組成白色大聯盟，民進黨立委王定宇也以一篇研究生投書質疑黃
國昌。對此，綠黨桃園市議員王浩宇也批評，黃國昌投機，「用民粹的口號搞個人偶像崇
拜，好像只有一個立委在努力」。

王浩宇20日在臉書表示，投機是明知台派沒分裂的本錢，卻因為跟台北市長柯文哲重疊的
政黨利益，到現在還不敢明確支持總統蔡英文，連清楚的態度都沒有，「一面要民進黨禮
讓選區、不准提名、要民進黨公職支持時代力量立委、幫忙選民服務，一面卻要抱怨被批
評是小綠、說綠色好髒。」

王浩宇指出，投機是明知很多立委很努力，像是王定宇明確「敵人」的定義、推動「國安
法」、民進黨立委余宛如努力推動「代理人法」解決紅色媒體的問題，但有人「卻要用民
粹的口號搞個人偶像崇拜，好像只有一個立委在努力。」

王浩宇認為，投機是「那些綠黨過不了5%， 也不該背棄的理念跟跟道德良心。我們至少
知道，誰才是真正的敵人。」


--
 

像空姐這種語言專精

飛安不能沒有他們

不是人人都可以上飛機服務他人

這樣的頂級人才不是到哪都有人搶著要嗎?

為何要委屈自己過勞領不合理薪水

寧願賴在那邊罷工也不敢離職

這是為何?

我看專業度高的工作取代性都超極低

一有人才出現在就業市場大家都搶著要

空姐專業度極高為何不去更好的環境領更高的薪資

反而屈就自己過勞領不合理薪水?

--



--
 

只不過很多年以前的一句穿過層層的肥宅，

記仇記到今天。

到今天空姐罷工都不挺。

而且那個是華航的空姐，又不是長榮的空姐。

冤有頭債有主。

肥宅應該心胸寬大點，

不要跟台女一樣好嗎？

--
 



大家午安唷

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


最近正在罷工中的這間公司

港覺板上的

正反爭論的有點激烈

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


那摸 憑良心說的話

你各位年薪百萬起跳的人生勝利組的眼光

會覺得是 還是 呢 ??

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


大家會考慮去這家公司工作嗎 ??

還是會想去 的  工作呢 ??

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


有沒有這方面的八卦呢 ??

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>






--


      

                 


--
<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>
<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>
 


先附上朋友那堿搢茠 說是他朋友做了10年空姐一字一字打來的







美國我是去過啦 一餐300-400的外賣我還真的沒吃過

麥當勞 漢堡店大概7-8鎂 物價比較高我也認同

最便宜的外賣要吃到400台幣, 我真的覺得在bullshit

有沒有空姐吃飯一餐最少要吃300-400台幣的八卦啊?

還有空姐吃不吃路邊攤食物的八卦啊?

--
絕對不是
最便宜外賣300-400不正常
我環遊世界過兩次 美國去到爛了~糾咪


進餐館USD10+很正常
重點是她說便宜難吃的外賣
美國也有便宜的東西吃
 

痾....

世界公平的嗎

讀美術系

然後不用養家

用學貸跑去美國

但知道嗎

很多得美術系

一畢業還是要養家啊

沒辦法拋下一切跑出國啊

然後在台資公司底下做美術

最後在那邊怨嘆：文組誤我一生


世界真的是公平嗎

--
唉呦  真的有家庭因素牽絆
真的就跑不出去了
除非真的毫不在乎
眼中只有自己想成功
 


答案錯誤，就像我前面強調的，我認為醫護起來抗爭，社會反而能同情理解耶!

因為大家都知道醫護辛苦，所以她們如果真的抗爭，至少比較不會引起反彈，
但問題是，空姐呢?

她們有醫護這樣辛勞嗎?

社會大眾不支持空姐，主要是覺得這個職業"已經算是勞役較輕的職業"，
相不相信，如果銀行員起來抗爭，恐怕也是一樣的下場?

所以社會對於"職業所負擔勞役輕重"的觀感，才是決定抗爭成功與否的關鍵，
這是我的看法。

==================================================

之前我也寫過美麗華收銀員的文章，那個才是可憐，
也沒人替她們抗爭...

--

我昨天貼那篇"日治時代馬偕醫院"是有深意的啊。

不是說不能爭取，但要有被社會反彈的心理準備。

上面講的收銀員(我之前講過一些內幕)。

罷工本來就要看民意支持度，這點老馬克思的時代就知道了。
 

柯屁又再說屁話了
Why？
你柯屁發的這個究竟是救濟金？或是敬老金？
如果是敬老金
排富個屁？
難道有錢的老人不算老人？
所以你柯屁是在歧視有錢老人囉
這就很奇怪
貧窮老人都不用繳稅
有繳稅的反而是那些有錢的老人一生
結果
一生有繳稅的老人反而被排除敬老 (不值得尊敬)
而無力繳稅的老人卻被敬老 (值得尊敬、發錢獎勵)
這不是很奇怪嗎？

所以
柯屁這種發放敬老金的思維  (有錢的老人不值得尊敬; 沒錢的老人才值得尊敬)
簡言之
就是狗屁不通
有錢錯了嗎？
不然為何要被排除

但是
如果柯屁誠實一點
坦承發放的是"貧老救濟金"
那麼大家就比較能理解他在搞啥屁了
說到底
就是柯屁不誠實、欺世盜名
明明發放的是救濟金
卻硬要冠上"敬老金"的名目
簡直bullshit

你柯屁如果發的是"敬老金"
理應不分貧富通通有獎啦

柯屁的思維：有錢的老人不值得尊敬 (所以排除"敬老")
這種見解竟敢自稱IQ157
157個屁啦



--
 


CCR 異國戀

通常是跟歐美白人談戀愛

不過現台灣如此多的外勞

也許有神蹟出現帥死人的東南亞外勞

跟東南亞人 比如孟加拉 泰國 印尼 菲律賓

談戀愛

可以算是CCR異國戀嗎?

--
 


阿
我美國阿爸人喇


這種東西喔
就每次景氣擴張的時候
一堆勵志演講冒粗乃


我悶美國超多的
因為幹0糧我悶美國阿爸94景氣好喇


三不五時開youtube還三小的
就這種廣告
還要秀一下豪宅+藍寶雞掰車






4說
我知道有葛竹圍移民來美國的肥宅R
三四年前買惹一堆amd股票
然後從低點漲惹十幾倍上來

這竹圍肥宅就常常收到慈善撲克王大賽邀請函惹
三百萬美金就可以參加耶
真der假der






所以R
看到這故事
我就想說
要是那故事主角
拿當年的百萬學貸去買amd股票
現在就可以出國留學十遍還有剩惹
多爽R
幹嘛在那邊羨慕人家有錢人
也不用賺三小非法打工惹







所以R
人生那摸拼幹嘛
買amd股票
讓真香蘇媽幫你躺者賺
多好R










結論就是
柯糞吃屎
柯糞如果買惹AMD
連吃屎都會真香喇
不信的話買買看就知道惹
還慢吞吞壘
賺錢還慢慢來R?
跑起來R
糙他媽B
吃屎柯糞
= =


























--
 

乳提∼如果政大經濟系嗆法律系垃圾
也會那麼嚴重燒到海邊嗎？
雖然這所學校素質不錯
應該不太會用這麼不光明磊落的方式攻擊他人
也不能跟學店的資質比
但就假設好了
就那麼不尊重他人的人只會讀書
又好死不死考上政大經濟
又那麼剛好他在宿舍遇到一個娘娘腔是法律系
然後其他不嗆，又剛好嗆他垃圾
政大法律系的你們，或廣大的鄉民
你們怎麼看？明天宵夜你們會吃什麼？

--
 

上次華航罷工的時候，爭論四起

有人覺得機師很貪婪，有人覺得勞權hen重要

我有個朋友說：不論訴求如何，罷工94要挺到底，

勞工94要挺勞工！不然就是一群奴工！因此這次長

榮罷工，他也一定支持！

這樣算4盲目支持勞權嗎？

還是是其他台灣人奴性太重？喜歡被壓榨

有沒有掛？
——
草包都能當市長，那有能力的484都能跳槽找到好工作？

--
 


如圖片

洋妞也是風情萬種

相較於亞洲女孩

從小到大的變化多了一些

有沒有洋妞每個時期的美的八卦

--
 


員工要求加薪

不就要拿出相對應的績效

難道你這個人做的事都一樣，沒什麼長進

開口去跟老闆要錢老闆就得掏給你?

看完整個協商

根本不知所云

從頭到尾就是 我要150、禁止搭便車

你要150是基於什麼樣的情況

工會不說就是不說

反倒資方講出為什麼他們是90 華航是150


跟人要錢不是不可以

但是要拿得出點東西啊

--
 

如題

中午了 ， 女友想吃午餐

我:寶貝你想吃什麼 我出去買

她說想吃麵但不要麵的東西


為了給女友開心

我思考了好久……

還是想不到



所以上來問一問

有沒有什麼是麵但又不是麵的料理啊？

板上有人知道嗎？

--
 

udn

生蠔、大閘蟹送中解決！中國吃貨撂話：想被吃到瀕危幾級？

記者羅印<U+51B2>╱綜合報導

中國人什麼都吃，也什麼都愛吃，聲名遠播，近年無論是德國小龍蝦、丹麥生蠔還是比利
時大閘蟹，在當地氾濫橫行，影響生態，這些國家想到的唯一方法就是統統送到中國人的
肚子裡，令中國大陸吃貨們樂翻了：「蔥薑蒜早備齊，想要被吃到瀕危第幾級？」



今年以來，在比利時西北部城市布魯日運河的河床上，當地政府抓獲約71.5萬隻大閘蟹，
數量是去年的兩倍。龐大數量的大閘蟹，在河床上「勤勤懇懇」挖洞，已對比利時水路系
統造成嚴重破壞。

可怕的是，它們幾乎沒有天敵，把河床上幾乎所有的東西都吃掉，破壞了生態平衡，以及
基礎設施、漁具和水壩，讓比利時政府非常苦惱。

最後，比利時提出，考慮將大閘蟹送到中國，因為中國是大閘蟹100多年前的原居地。這
下子可讓吃貨們興奮到不得了，立刻引爆網路熱議，輿論炸鍋。

有霸氣的網友稱，只要提供免簽證，包機票，把一眾吃貨送到比利時，一切問題都可以解
決，「只要直接告訴我們，要吃到成為瀕危動物第幾級就可以了！」

還有吃貨網友說，蔥、薑、蒜、八角、陳醋已備齊，大家各就各位！可以把它弄個清蒸、
香辣、爆炒、肉蟹煲、花雕醉蟹、螃蟹炒年榚、蟹黃湯包，想想真令人垂涎欲滴。



除了今年的比利時大閘蟹，去年底還傳出丹麥生蠔氾濫，當地感激中國遊客狂吃，消滅生
蠔，中國遊客簡直成了解決丹麥生蠔危機的救星。

丹麥去年發生的生蠔之災，源於其海岸地區遭受太平洋生蠔入侵，因繁殖太快數量成災，
威脅到丹麥本土生蠔，再下去恐會絕種。同時，因丹麥人喜愛吃本土歐洲野生生蠔，對太
平洋生蠔不感興趣，且丹麥只有570萬人口，就算每餐吃生蠔，也消滅不了海量的太平洋
生蠔。

丹麥生蠔成災的地區主要集中在西南海岸的瓦登海國家公園及日德蘭半島北部的利姆水道
地區。因此，瓦登海國家公園就發展了「生蠔Safari」旅遊活動，在當地導遊帶領下，遊
客可在退潮後去淺灘撿拾生蠔，再製作成佳肴。



為解決生蠔難題，丹麥駐中國大使館特別在官方微博發表「生蠔長滿海岸，丹麥人卻一點
也高興不起來」及「丹麥生蠔捕捉指南來了，請速辦簽證走起」兩篇文章，讓大批中國網
友認真研究去丹麥吃生蠔，丹麥也視中國遊客為大恩人，大呼歡迎！

去年11月在上海舉行的中國國際進口博覽會上，丹麥駐中國大使戴世閣就表示，十分感謝
中國旅客到丹麥大吃生蠔，幫助解決當地生蠔氾濫問題，他還推薦到丹麥沿海省份和鄉村
地方發掘更多「蠔食團」，可見中國人的胃不僅能吃，還有助於推展外交工作。


大閘蟹和生蠔之外，去年稍早些，還有德國小龍蝦上桌。德國柏林去年因外來「淡水小龍
蝦」快速繁殖、氾濫成災，德國政府試過一連串解決方案後仍無效，決定用最簡單的方式
—「吃掉它」來解決問題。

在此之前，德國政府對小龍蝦進行大規模捕捉，並企圖用「自然天敵」對付小龍蝦，但小
龍蝦的數量仍持續上升。

柏林參議院環境部門的野生動物專家埃勒特表示，去年對捕抓到的小龍蝦進行檢查，發現
不存在重金屬等有害物質超標的疑慮，因此向捕魚工場發放捕撈和銷售許可，且沒有數量
限制。

這個消息令中國喜愛吃小龍蝦的饕客相當興奮，有網友表示，「來中國，1年吃漲價、2年
動物園、3年瀕危、4年絕種，進入華盛頓國際組織保護動物」；還有人說，



--
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 王子瑄

3.完整新聞標題: 民調秘笈在此！韓粉：要聽潘局長的話

4.完整新聞內文:


潘恆旭在臉書貼出「民調電話答題手則」。(圖/取自潘恆旭臉書)

國民黨將在7月8日至14日舉辦黨內總統初選民調，民調電話應答方式眾說紛紜。對此，高
雄市觀光局長潘恆旭昨日（20）特別製作「民調電話答題手則」，要大家務必「民調時間
，請要守著電話，全部答完」，並列出2大答題重點。韓粉紛紛表示，大家要統一版本、
不能被有心資訊誤導，絕對要乖乖聽潘局長的話。

潘恆旭昨在臉書發文，附圖是一張「民調電話答題手則」圖，上面寫著民調電話時間「7
月8日－14日，晚上6點－10點」，並重點提醒大家「民調時間，請要守著電話，全部答完
」。此外，也要大家個人資料必須一問一答、據實回答。

人選項目方面，選項若有韓國瑜，就回答「唯一支持韓國瑜」；選項若沒有韓國瑜，就回
答「都不支持」。並且，也提醒韓粉們千萬別回答「非韓不投」，因為問卷並無此選項。

另外，若晚上不在家，可提前至電信公司辦理市話轉接手機；且要聽完題目再作答、每題
都要作答；電訪員掛上電話在掛上電話，以免漏答。對此，韓粉們紛紛表示，請認明潘恆
旭局長版本、必須統一版本，以免錯亂更恐遭有心人士誤導。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

標題：又是「小孩想要」！好市多貴婦直接拿走「展示娃娃」　銷售員傻眼：根本就是
偷　

原文網址： 
p

內文：記者葉國吏／綜合報導

日前一位媽媽因為小孩想要某機車後掛的娃娃，便留下張紙條「我小孩看到你掛在車上
的娃娃非常想要」以及一張500元鈔票後拿走，引起網友討論。沒想到類似情境在美式賣
場好市多也會發生。

臉書社團《COSTCO 好市多 消費經驗分享區》有網友發問，指出她在嘉義好市多買冰淇
淋時，排隊結帳時發現「推車裡的冰淇淋不見了」，網友當場傻眼，只能再繞回去拿。
這種情況讓她好奇上網發問，看是否有人遇過跟她相同的狀況。

對此其中有一位在汐止好市多擔任銷售人員的網友留言，表示曾經遇過一位貴婦，曾經
把她放在旁邊、示範如何用蒸汽拖把的絨毛娃娃直接拿走，「我一直追才要回來，根本
就是直接偷走」。

網友說，這個絨毛娃娃上完全沒有標籤，只因為「她兒子想要」，貴婦就趁她在整貨的
時候直接拿走，幸好隔壁的阿姨提醒才追回來。

不過還有更誇張的，有人說遇過「整車推走」，也有人安慰原PO說「習慣就好」、「會
不會是根本你推錯別人的車呢？（這個我有遇過）」、「特價商品真的很容易被拿走 我
之前也遇過一次 只好再回去拿了」。

----
Sent from 

--
 



醜話先說 我不是看雖或是詛咒這些空服組員啦

我要是長榮高層，看到這些空服員在7月暑假前搞這種飛機，應該也了然於胸

他們要的就是來場焦土戰，打工仔不上班一個月不會餓死，國際企業一個月

流失大部分客戶的話就等著倒


然而我是高層會怎麼做?

根據FAA規定，機上空服員人數是依乘客多寡來取決

機上有100人需兩名空服，以後每增加50名，需增加1人

以777為例，坐滿400人 需要8名  長榮的777大概338人吧 我記得


以現在我看到長榮航班的派遣人數

turn around 的11人左右

長班過夜的13人左右


控制好旅客人數，6-7人是最理想的狀態


我要是高層......


我會在下禮拜宣布長榮為了應映罷工，即日起改變營運模式

調降票價採取廉航消費模式

之後再把外籍組員時數拉高，或者直接調派來台

撐過兩個月你覺得這些美麗的姊姊不繳貸款會怎樣?

如果我是消費者我會怎麼想?

潮爽的!!  暑假還可以撿到廉航!!


以上












--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 


  阿  就一直發文呀

  打一個字隔一秒可以得到1p (複製貼上無用)

  所以一篇文章16分鐘多可以得到1000p

  發個100篇你就超過10萬p  應該就有小富了

  以前PTT還沒抓很嚴時  還可以用"按鍵精靈"之類的程式自動發文

  超爽的  當年幾百萬p都不會覺得多

  不過以前站內第一名有個稱號是"比爾蓋天"  就不曉得怎麼弄的




--
 



剛剛玩個Visa的小遊戲
叫我抓三斤
有夠難抓
通通抓起來抓去做生魚片，宋拉
一起來去抓三斤
大家說豪噗豪



--
 

小弟剛剛看jojo啦
舔臉就可以辨別說謊的味道
說謊的味道到底是什麼樣的
是鹹的，甜的，還是五樓屁眼的味道
有沒有八卦

--
 

這葛蘇貞昌在攻三

要解決很簡單啊

開放待業肥宅當臨時空服員麻

為什麼一定要正妹？

看美國航空公司都是老啊罵

端葛盤子開葛艙門

救生衣教學而已

有什麼難的？

乾脆開葛培訓課

讓大學生受葛訓就能當即戰力

薪水還比在飲料店打工好多了

--
 

想當年 只要發文酸她媽媽或小燈泡

下面一定會有人噓文 八卦魯蛇 人生失敗組等等

不過啊 看起來會發這些政治不正確的文章 似乎也不缺能力不錯的人耶


作者: Aotearoa (長白雲之鄉) 看板: Gossiping
標題: Re: [新聞] 霸氣捐11萬助「跳橋命危男大生」　批踢
時間: Thu May  2 20:03:04 2019

gn01765288 大大，你的義舉我很佩服

但我不解的是
你以前為什麼要po一些憤世嫉俗的文？
是反串嗎？

我再重申一次，我很佩服你熱心助人
但跟以前你的發文風格落差太大
我很好奇這是為什麼？

希望你的熱心義舉能抵銷這些口業



12/17 gn01765288   


12/16 gn01765288   


12/15 gn01765288   


12/04 gn01765288   


12/04 gn01765288   


 9/12 gn01765288   


 7/08 gn01765288   

/25
 7/06 gn01765288   


 6/25 gn01765288   


 6/12 gn01765288   


 6/07 gn01765288   


 6/07 gn01765288   


 5/20 gn01765288   


--


隨便就能捐11萬 似乎不是年收300起跳口中的魯蛇

有沒有這方面的八卦？

--




--
 

把雞腿便當的最好吃最精華的部份 雞腿，留在最後吃

是不是代表這個人，懂的先苦後甘，懂的吃苦耐勞

以後老闆用人時，是不是要先發雞腿便當給面試者吃

就知道這個人能不能用了

有卦嗎？

--
 


因為你的問題 是問說影響的產業最大 最深遠

我認真說是台電

中油停了 我們還有GOGORO 車子裡也都還會有一些油 正常兩三天不缺

醫院的話 影響深遠 不過沒電的話醫院也不用運作了 連健保卡都沒得插

更不用說台積電 還是中小企業了 保證跟著停工

警察罷工 還有軍隊可以接管 大概就是會接近戒嚴那樣

軍隊罷工? 那就直接政變了啦

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--
 

借標題問一下

我女朋友她外公是從中國來的

所以她有八分之一中國血統

請問我這樣算CCR嗎

我很在意！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--
 

罷工我支持阿

但是一定要全部打包過關 是有事嗎

為什麼支持罷工一定要支持全部訴求也是很怪

評論訴求就是奴性重 資方狗 也是好笑


基本上調薪跟減少過勞 我都支持阿

涉及經營權 人事權 這不是勞方該嘴的


現在就是包一包 魚目混珠 打模糊帳阿 柯柯


--
 

八村壘NBA選秀首輪中選 鈴木一朗送上祝福

21歲的八村壘成為日本首位在NBA選秀會第一輪中選的球員，同樣來自日本的美國職棒大聯盟MLB西雅圖水手隊球團特助鈴木一朗特別送上祝福，「從零到一很不容易，要加油」。

日媒Sponichi Annex報導，得知八村壘在第一輪被選走後，退休的日本傳奇球星鈴木一朗也送上祝福。

在聽到八村一直到國中都是棒球隊，且是自己的忠實粉絲時，鈴木開心地說，「完全無法想像」。

談到八村是第一位在NBA選秀首輪中選的日本球員，鈴木說，第一個人不出來，就不會有第二個人，「接下來就是這樣的時代吧」；要當第一人相當困難，從零到一很不容易，希望八村能加油。

雖然鈴木是最近看電視才知道八村的事，且也不清楚八村的打球風格，但鈴木期許八村不靠力量、而是用技術打球，持續精進技術應該就能具備美國人所沒有的東西，「希望八村展現給我們看」。



--
 


好慘，還得作夢才能被告白

大叔的經驗可以跟你分享

在學生時期，某次的春假是從4月1日開始放假

就在那天中午，有個聯誼時認識的學妹打電話給我

一開始是開玩笑式的哈啦，最後問我一句「學長你可以跟我交往嗎」，在那當下我直接拒
絕（其實是因為她不正）

學妹為了化解尷尬，就說「我是開玩笑的，愚人節快樂」，隨後學妹就將電話掛掉（此生
以來第二次放棄脫魯的機會）

大叔是認為，一年有365天，想告白幹嘛一定得要選這天

話雖然這樣說，但好像比你作夢還好就是了~

--
Sent from my Android

--
 

小弟我朋友曾經留美讀完博士
回國創業，但他還是想回美國，
夢想是攢夠錢回美國買個1 km2
左右大的獨島（太平洋或大西洋
都可），現在做的還可以，也要
融第一輪資，估值破好幾億台幣
了，不過這不是重點，
我想問的是如果要買個美國離岸
獨島，一平方公里左右大小，
平時代步用私人飛機到本土大陸，
（工作購物之類），加上蓋個房子，
修好道路，加上每年養私人飛機的錢，
這樣的生活要攢多少錢才夠下半輩子
生活用的?（暫定三四十年生活）
我自己估計是大概10億台幣左右，
有沒有在美國過獨島生活要多少
身家的八卦？希望有認真達人回
一下，真的想知道

--


小的直升飛機就可以咯


這個好像有點小 養遊艇都不夠
空間停的 划小船太危險了
 

本城武很好奇

空服員們提的條件484太過火

才會讓長榮資方這麼硬呢

假如你各位是資方的話

會同意怎樣的訴求勒

有咪有卦

--
 


好像五六年前玩過POE

印象就是個打寶遊戲

然後有點像暗黑

技能樹很多

大概就記得這樣


那時好像很熱門

批踢踢 熱門看板前兩頁吧



忘了發生什麼事

後來沒多久就一洩千里

掉到熱門四五六頁之後

感覺一度要掛了 也沒那麼多人玩


結果最近一兩年好像又還蠻有起色

像起死回生一樣

現在在巴哈人氣還超越英雄聯盟


誰能告訴我POE這遊戲的人氣歷史上發生什麼事?

還有現在好玩的點在哪阿?

怎麼突然又那麼多人玩壓

--
 

目前看到巴拉刈之戰 大家都說巴拉刈好危險要法律去禁
很多人用巴拉刈 結果造成永久性傷害

先撇開一群智障會誤食巴拉刈好了
看到巴拉刈有潛在危險 要是我是農夫 考量到最後就改用別的農藥

一堆農民要高風險就承受高風險
另一部分農民不爽不要用
要法律下令禁止衝三小?

法律沒有規定不能裸奔 結果大家都跑到街上裸奔嗎?
法律沒有規定不能隨地大小便 結果大家都隨地大小便嗎?
那巴拉刈法律沒規定禁用 農民怕死就不要用就好了啊

規定禁用巴拉刈根本就是智障政策

--
沒有醬汁的料理沒有試吃的必要
就如同
沒有配音員的角色就只是個軟體

--
 


太陽核融合產生恆星級的強光

那麼這『光』 尤其在正午的夏至

是否為輻射+放射線最強的時候呢？

--
閣下午安
如果您目前在台灣
請您現在立刻到『戶外』就能即刻感受恆星級的光線唷
抱歉
已修改
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名

林昱孜


3.完整新聞標題:

不懂登革熱？韓國瑜被罵翻乾脆不說了...推處長上火線
4.完整新聞內文:



高雄市長韓國瑜在(19)日與行政院副院長陳其邁前往金獅湖市場視察時，問了句「我有一
個問題，為什麼高雄會爆發？」，遭外界質疑韓到現在對登革熱疫情還不懂；未料，高雄
市長韓國瑜對此回答，當時是在與陳其邁進行增高水位的討論，又再次在網路上引發討論
，也許是再怕多言再惹議，韓國瑜今(21)日乾脆不說了，交給衛生局疾管處處長代打。




▲登革熱問題韓僅簡單回答。（圖／記者林昱孜攝影）

韓國瑜(19)日陪同陳其邁視察察三民區金獅湖市場，問了一句：「我有一個問題，為什麼
高雄會爆發？而且慣性爆發、慣性爆發，這個就是有問題」引發抨擊；網友氣得痛批韓國
瑜到現在還不懂登革熱。

為了釋疑，韓國瑜昨(20)受訪時表示，當時是在與陳其邁探討，「

」。但此一回答，又再遭網友打
臉，質疑衛生局曾點出「




▲韓推衛生局處長上火線。（圖／記者林昱孜攝影）

一連串的發言遭到質疑，韓國瑜今(21)日出席登革熱防治工作協調會後，被問到此事，先
簡短回答，「
」，接著就把接把衛生局疾管處處長推上火線。

衛生局疾管處處長潘炤穎表示，除了化學防治登革熱外，還有一項就是生物防治；和在花
盆裡養魚的概念一樣，藉由自然生態的魚類將幼蟲捕食掉，壓抑病媒蚊的病例是有正向的
幫助，並表示各項有效的策略，都會因時、因地、因人制宜，分別去使用。韓國瑜派出代
打回答，不讓自己的發言再遭到放大解釋。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:



韓市長你知道登革熱嗎？

韓總機：.......請衛生局處長回答

--
 

這次明顯就是資方比較有道理呀，

鄉民只是站在理的那一邊，

難道要無條件加薪嗎？  會不會算成本呀

還是錢你出？

但只要幫資方說話就會被說是資方狗

為何勞工鄉民不能挺資方？？？？？

--
 


是沒有義務啦

相對來說我們也沒義務支持你們

但是每每這種活動

我們這些旁觀者能走的路早就給你們定好了

幹

大家沒意見，不想理的時候，你們就在那邊酸人家不關心權益，活該被壓榨，以後輪到你
們被壓榨沒人幫你講話

當大家火大反酸你們的時候又在哪邊，酸民閉嘴，廢物資方狗奴才活該被壓榨，人家的事
不關你們的事

都給你們講就好啦

--
 



--
 










安安


想問問


如果曾經有那種整天在家都一絲不掛地脫光光晃來晃去


現在都幾歲了


有卦嗎??

--
 

大家好，拎北農藥管理人員富二代小開啦∼


放錯照片抱歉...


我就是在說跟著蹭巴拉刈話題的人都沒腦啦！
事實上就是韓總機說出來這議題才被炒作，不然早在去年初就定案的東西為啥當初你們這
些人不出來反對？
見鬼...我都不知道原來就這麼多人關心農藥了...
今年禁用的農藥還有其他東西，未來三年還有些禁用名單，我就問問你們這些這麼關心台
灣農業的人知道嗎？

目前還有個東西也很毒勒！只是現在多半被農民拿來毒殺猴子，我不講出來你大概一輩子
也不知道是什麼東西，要是從韓總機口中講出來八成又會炒作一波了。

我這邊區域的經驗是換用固殺草就好，不可否認巴拉刈是真的速效又好用，但是根本就沒
有農民沒有巴拉刈就活不下去。
我們這邊用巴拉刈的其實也是少數人...知道禁用後在我們推廣下就用固殺草也沒什麼抱
怨
，可能種菜的會稍微反彈一點。
另外成本方面我們這裡
巴拉刈5公升裝900-1000元
固殺草5公升裝950-1150元
給大家參考啦∼
要是巴拉刈這麼安全就不會這麼多國家都禁用啦∼

想到什麼再補了...
—————————
補充
有人提到價錢我沒有講的很清楚，我再補上廠牌

拜X-固殺草2300

上面提到的巴拉刈是先正達的，我們家從以前到現在就只賣這牌子的巴拉刈

另外
這議題其實真的沒有絕對的對與錯
每個人的立場都有他的道理
只是政治人物硬要沾上來真的很噁心就是了！

--
這就要講到毒性了，映像中巴拉刈毒性是<100mg/kg，而固殺草我記得是2000mg/kg，兩者
的差別就是你同樣不小心誤食後趕快吐掉，喝到巴拉刈你一定有生命危險，而喝到固殺草
你人不會有事。
敢不敢跟我對賭？我喝5cc固殺草你給我10萬？
禁用的國家一大堆你怎麼也不講？
美國也擁槍合法啊，你怎麼也不說？
不小喝到不會死喔！
固殺草毒性低所以我就要喝兩杯這種邏輯我無法理解啦
可喔∼∼只是他可能要先簽生死狀...

存疑啥？顧店閒閒臭了嗎？
20年前禁的現在還買得到？
哪裡買跟我講，檢舉有獎金喔！
當然不可能只有巴拉刈，像我文章說的...巴拉刈就是速效好用，但還是有其他替代品，
或
是針對不同種類的選擇性除草劑，我店內賣的有6種吧
有個叫紅豆植株乾燥處理劑的新東西，但我店沒有進啦...
說真的這些有毒農藥都會放些苦味劑或是味道很嗆鼻的東西，你要一口氣罐下兩杯真的非
常困難。
你要灌灌看嗎？
基本上吼，現在買農藥非常容易不說...
在市面上你買得到的農藥，不管你是要用來自殺、或是毒殺別人...都非常不容易。
當然還是有一些些劇毒農藥啦...不過也在禁用名單討論中了
沒問題呀，現在大多都在推廣減少用量，禁用我看也是遲早的事了
是！我這種只有農藥管理人員證書、植物醫生課程修業證書的人來講真是太沒說服力了！
應該由韓總機這種完全外行的市長大人來說最有說服力！
假如去年我的淨利算300萬，全部除草劑的利潤大概就30萬不到吧...好爽喔呵呵
來了來了

人家不跟我賭了QQ
你跟我賭好嗎？
對大家都有利？哇∼原來你們都有在用巴拉刈？
那麼要買嗎？
哦？那你知道利潤各多少？說來聽聽？
便便臭了嗎？




有些地區的農民深受猴害，他們用某種藥品搭配誘餌毒殺
我是不知道為什麼我說固殺草毒性較低就一直要我喝兩杯啦...
這種邏輯我真心不明白，你可以教我嗎？
效果其實也要看雜草種類，基本上不會差到太多，巴拉刈是比較速效，而固殺草慢一點。
但是對人體的毒性兩者差非常多...
貓來啦∼

沒有錯，是不太透明，畢竟這東西無法上網買，無法上網買就沒辦法輕易比價。但有些農
民是真的會到處跑比價的...
不過大牌子也是有把價格訂死的策略，比如：拜耳...
我們固殺草這價錢已經一年了
如果你家附近就一間農藥店的話...沒對手價格當然很死
需要買嗎？可宅配喔∼PTT價一箱5L*4=4600免運費喔
來！
 


是這樣的

今天是6/21

是

LA FETE DE LA MUSIQUE

是潮流國家法國所創始的音樂節

全世界百餘個國家共襄盛舉

不禁好奇

身在台灣

音樂節要怎麼慶祝？

有沒有相關的八卦？

--
 

長榮罷工有必要時派軍機是在共三小的卦?
民營企業的事民營企業要自己去解決
不然高雄登革熱怎麼就沒那麼主動要派員
什麼格局的人在說什麼話
長榮會罷工難道不是華航推了一把嗎?!

--
 

其實這些文章放到八卦只有被噓的份  是天經地義的

不是八卦的人仇這個仇那個

雖然八卦版酸民多 但是大家比較願意討論的是  這個"過程"發生了甚麼事



這才是讓人覺得  這種文章令八卦鄉民討厭的原因

那一句 後來對人是公平的

這種引述 會在該女仍在受苦的時候出現嗎?

早上有一天長文  講的是自己被霸凌的故事

該原PO說了兩次這個世界不公平

我個人卻認同了 因為確實我也覺得沒有甚麼叫做公平的事

故事也提到現在他的成就---起碼經濟上工作上的成就還算自己也滿意

大家有亂噓嗎?    有，但是並沒有那麼多

再怎樣 多數的酸民還是會看內容

一個真實的故事  一個接近真實的故事  也許仍然被包裝過

但不是那種迴光返照感恩這個感恩那個的文章

本篇文章不該出現在一個 不是勸世類型的版面  一定會被酸到臭的

但可能可以鼓舞一下正在窮困中的學生           吧    我懷疑

這不是那種成功人士出來放個屁大家都會說好香的的那個年代了

你受苦的當下 你甚麼都不會覺得公平的

也許實際跟這為女性相處 可以發現她的堅忍

但如果只是一個一次性的演說

我覺得 那就算了吧 其中最大的效益可能是替自己做行銷吧...

--
 

模範生開嗆！韓國瑜下秒「伸左手撥開」網罵翻　市府回應了：當成自己小孩



2019年06月20日 12:20
地方中心／高雄報導

一名吳姓模範生19日在和高雄市長韓國瑜合影後，突然說出一句「市長要選總統是一件很
可笑的事情」，掀起各界熱議，而接著韓國瑜伸手碰了學生一把，疑似用左手將對方往左
邊撥，引發不少網友熱議狂罵。對此，高雄市新聞局長王淺秋表示，市長把每個小孩當成
自己孩子一樣，大家不要過度想像。


▲韓國瑜的動作引發熱議。（圖／東森新聞）

這段影片在網路發酵後，引發不少網友熱議，而網路時事評論家溫朗東20日凌晨在個人臉
書貼文提到，「在面對一個人的時候，如果用右手把對方撥到左邊，自己的脖子、胸口要
害都暴露在對方拳腳範圍內，所以這是一種表達信任的方式，「但是，當你使用左手把對
方撥左邊的時候，你的脖子胸口是被你的左手保護住的，這表示你的不信任」。

對此，王淺秋則回應，「大家不要過度想像，那只是一個動作，因為有非常多學生，幾千
人要拍照，所以他都會用這個動作」而她也表示，「其實市長的孩子也跟他們差不多大，
他把他們當自己孩子來看，就是請他們移開，讓下一位上來就好」。


▲王淺秋表示，大家不要過度想像。（圖／記者吳奕靖攝）

王淺秋還說：「市長已經表達了，雖然學生對他的意見不是非常正面，但他也非常尊重啊
！本來學生就是可以自由表達，代表市長尊重學生自主表達，完全沒有那個負面的評論，
也請大家不要過度聯想」。

此外，韓國瑜19日也表示，「讓我訝異的就是，15歲的小男生能夠把這個意見講出來，所
以我真的為他拍拍手。而且說實在，我是很鼓勵他，笑著拍拍他，他有他的想法，有他的
看法，我也是要尊重。」而他也提到，「國中三年級就敢勇敢地把心中的意見表達出來，
這個小朋友將來應該是大有出息，真的」。

--
 



逾6成不支持柯韓選總統 蔡英文滿意度回春

2019-06-21 12:08 聯合報 記者周佑政╱即時報導

凱達格蘭基金會新台灣國策智庫今天發佈「六都市長就職半年施政總體檢與2020大選初探
民調」，民調結果顯示，有46%的六都民眾支持蔡英文參選2020年總統，47%不支持；超過
6成的六都民眾，不支持台北市長柯文哲及高雄市長韓國瑜參選明年總統。

民調顯示，42.6%民眾對蔡英文上任至今表現感到滿意，45.2%不滿意，與去年五月相比，
蔡英文的滿意度上升13.8個百分點。47.2%民眾滿意行政院長蘇貞昌施政，38.3%不滿。

明年總統大選可能出現綠白藍「三腳督」局勢，民調顯示，46%的六都民眾支持蔡英文參
選2020年總統，47%不支持；30.2%六都民眾支持柯文哲參選總統，60.9%不支持，其中台
北市民只有18.1%支持柯參選、74.6%不支持；30.9%六都民眾支持韓國瑜選總統，62.4%不
支持，有61.8%的高雄市民不支持韓參選，33.4%支持。

趨勢民調公司總經理吳世昌說，蔡英文的施政有回穩、回春的跡象，蔡支持度快速回升，
「現在看來蔡英文對打贏明年總統大選還是很有一戰的機會」。至於柯文哲與韓國瑜的支
持度不高，吳<U+8AAC>，市長轉換跑道，多數民眾不會太肯定。

民調也針對六都民眾對首長滿意度調查，結果顯示，62.5%滿意新北市長侯友宜表現、
20.3%不滿；44.7%滿意柯文哲， 47.1%不滿；82.1%滿意桃園市%長鄭文燦、9.6%不滿；
34.7%滿意台中市長盧秀燕、48.4%不滿；69.1%滿意台南市長黃偉哲，22%不滿；35.4%滿
意韓國瑜、56.7%不滿。

凱達格蘭基金會執行長陳致中說，這份民調證明，韓國瑜神話破滅，韓沒有能力治理高雄
。韓國瑜不滿意度遠高於滿意度，但「韓粉」很堅定，對高雄的未來還是有信心，是比較
特別的現象。韓雖無法拿出政績與牛肉，「但他現在是用一種民粹、意識型態，像納粹式
的宣傳，來鞏固死忠支持群」。

新台灣國策智庫研發長李明峻表示，柯文哲、韓國瑜參選總統的支持度都不高，蔡英文的
施政不滿意度雖然仍維持去年的狀況，但滿意度已有明顯增加，整體來說已是「五五波」
的狀況。國民黨繼續支持度低迷，民進黨明年選舉獲勝也不會很奇怪。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 



廉航模式也是ㄧ招 不過長榮應該沒那個膽
之前有人提立即公布招新人是一招 請好律師團對幹部跟桃產總左膠算帳
現在接受要求 再來就換機師
先告死幕後黑手實在

--
 


幹，終於要出來了

整個懶叫都要爆了

媽的訊息幾百則


站內信大概50幾封，三小拉


出來後第一件要做什麼事比較好



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 


兩大航空半年內連環罷工！ 回顧華航「紅眼新年」震撼彈




上報

20日長榮航空勞資協商70分鐘後隨即罷工，資方態度強硬，勞方也不退讓，讓這場罷工看來

2019年初中華航空機師罷工，因政府以間接持股方式，擁有多數股權，交通部才得以坐鎮主

2019年初歷時7天的「中華航空機師罷工事件」，因當時正值農曆大年初四，導致春節交通


2019年「中華航空機師罷工事件」，正值農曆大年初四，導致春節交通無預警被癱瘓。（資料照片／張哲偉攝）

事實上，在華航機師罷工前，華航與工會已有超過30件的不當勞動訴訟官司，導致華航勞資關係持續緊張；過去中華航空、長榮航空兩大台灣航空公司，存在過勞班表狀況，這也成為壓倒2019年2月「華航機師罷工」的最後一根稻草。

不過，在2019年年初的「華航機師罷工」並不是近年來首例，早在2016年6月24日，華航就已爆發過空服員罷工事件。此次罷工的導火線在於華航空服員報到地點變更、華航要求員工簽署《勞基法》84-1的責任制約定書，導致空服員休息不足，引發空服員大舉反彈，並發動抗爭遊行。

最後，時任華航董事長的張有琱U台，由新任董事長何煖軒接任，26日上任後隨即到罷工現場溝通，勞資雙方26日晚上達成共識，工會當場宣布罷工結束，27日恢復正常航班。

根據華航公布的虧損說明，罷工的這3天營業收入減少約3億元，賠償費用約2億元，因答應工會要求，每年將增加支出約5.5億元。

過勞引華航機師「罷工」

而2019年初的華航機師罷工事件，於2019年2月8日至2月14日由中華民國桃園市機師職業工會發起，邀集華航機師針對該公司進行的罷工行動，該罷工歷時7天，經歷4輪協商，取消逾200班次、近5萬名旅客受影響。

罷工的契機從長期飛安、過勞等問題而起，2019年1月8日，由於外籍機師疑似過勞致死，機師工會因而要求長程航班改為4人飛行，但由於資方中華航空在勞資協商中片面毀約、態度不退讓。



華航機師罷工的契機從長期飛安、過勞等問題而起。（資料照片／張哲偉攝）

勞方認為華航公司一再拒絕回應改善疲勞航班等訴求，強調「若提高人事成本，會影響競爭力」，並將工會影射為「高收入、高休假、高等對待」的一方，資方甚至在機師人力有餘的狀況下，不願加派人力。

直至2019年2月4日（除夕夜）與中華航空的勞資協商正式破局，董事長何煖軒態度強硬表示，「假設能把罷工當做提款機，之後所有人都可能用罷工要求加錢，公司就沒完沒了。」正式點燃罷工導火線。

華航公司甚至公開表示，「若機師工會無視法令要求，堅持春節罷工將涉及違法，公司亦得以針對罷工期間所產生的一切損失，具體要求工會及罷工會員連帶負責。」

華航機師工會2月8日正式歷時7天罷工，並發布5點主要訴求，包含：一、改善疲勞航班，要

華航罷工展開多次談判

第一次協商：工會加增訴求摹o共識破局

2月9日，罷工第2日進行首輪談判，但僅達成逾12小時航班派遣4名機師的共識，工會另提出

第二次協商：航班人力派遣未果過勞航班仍分歧

2月11日，交通部說明，協商重點將會朝7至8小時的航班派遣人力採彈性方向來談，一直到?


交通部長林佳龍坐鎮第二次協商。（資料照片／張哲偉攝）

第三次協商：我國首次「紅眼協商」 11小時達首項共識

2月13日，勞資雙方在凌晨1時進行第三度談判，亦是中華民國首次「紅眼協商」，工會指選

談判經歷11小時後，翌日再續。談判終於達成首項共識，華航讓步並同意5條航線加派機師?


華航勞資雙方在2月13日第三度談判，亦是中華民國首次「紅眼協商」。（資料照片／張哲偉攝）

第四次協商：談判進度邁進 敲定兩項訴求

2月13日，針對機師工會5項訴求，僅有第1項疲勞航班獲得共識，其他4項持續展開攻防戰；再經過2小時協商後，雙方針對第2項訴求達成共識，未來華航研議將不再聘用外國籍正機師，機師工會也同意增加但書。

華航機師3年內不罷工

歷經4次協商、160小時的華航機師罷工事件落幕，共有近千名機師響應，14日勞資現場簽定團體協約，宣告長達160小時的罷工落幕，且依據雙方簽署的和平協議，未來3年半內若再有勞資爭議，不得再發起罷工。

機師工會所提出的5大訴求達成共識，包括：禁止秋後算帳、禁搭便車條款、撤換破壞勞資關係的不稱職主管、飛安獎金納入團體協約，以及之前達成共識的疲勞航班派遣、外籍機師進用及升訓制度等。

而華航在罷工結束後曾經估算，公司營收損失高達新台幣6億元，7天罷工損失約8.25億元，加上旅行社求償估計破10億，市值更蒸發超過34億。（罷工無時限）

--
 

幹，超不爽der，到底在罷三小工，

端個盤子就拿翹了是吧

好呀  妳不做後面一堆人等著做

我是老闆的話  就把罷工空姐通通開除！！

看妳怎麼罷！！

--
 

他是誰？孟宏偉出庭認罪 妻子：那好像不是我丈夫...

自由時報 即時新聞／綜合報導

〔即時新聞／綜合報導〕國際刑警組織中國籍前主席孟宏偉身兼中國公安部副部長，自去年
9月返中後突然消失，在孟妻向國際求援後，中國政府才透露他因為涉貪正在接受調查。孟
宏偉昨（20）日出庭受審並承認收賄逾1446萬人民幣（約新台幣6522萬元），但孟妻看到畫
面後，透露她無法確定站在法庭上的那個人是不是她的丈夫。

據《福斯新聞》報導，現年65歲的孟宏偉穿著一件淡棕色外套出庭，看上去白髮蒼蒼，外表
比他擔任中國公安部副部長時期還要衰老。

天津市人民檢察院第一分院表示，孟宏偉從2005年至2017年之間利用職務之便，替個人或有
關單位在職務晉升、企業經營方面提供協助再收受財物，孟宏偉對此當庭認罪並表達懺悔之
意。

不過孟妻看到消息後，懷疑丈夫是否還活著，因為她不確定電視畫面上出現的人是誰。孟妻
強調，「無論他們如何侮辱他或誣陷他，他們都無法改變事實，他配得上他的祖國，配得上
警察的榮譽。」

孟妻堅持丈夫是清白的，直說國際社會將了解真相，對孟宏偉的指控只不過是出於政治因素
而創造出的莫須有罪名。



備註：
我看照片感覺很像同一人啦
不過他老婆來看應該更準

是說中國法庭怎那麼愛搞那套啊？
我是指都故意找比人犯高很多的法警來值庭
法治國家如美日都不用搞這套
美國還一堆胖法警咧

--


XD
真的被打敗 XD
中國官方是多怕人民瞧不起自己啊？
暈倒
民主法治國家根本不用搞這套

感覺就是要殺雞儆猴這樣
跟人民站在對立面
 



如提

剛剛看新聞

有看到一個黃之峰發言



但是他是誰啊 我只認識黃之鋒

有沒有TVBS這個黃之峰是誰的八卦

--
那是黃之鋒


問問TVBS這是誰

整天標題殺人 打錯字

難怪智商平均30認證過
 

其實啊 之前華航罷工的時候 本魯有華航的朋友在自己臉書抱怨

說這些「工會」其實都公司外的人 只是用「爭利益」吸收同事當成本

只是來干預公司的運作與破壞團結的

總之 講得很黑很黑就是了


不過那時候很常看到他被反炮說: 如果華航真的沒問題 怎沒看長榮會搞罷工?

到今日真不曉得該對誰說「哈哈哈你看看你」

--
 

新加坡軍隊進化史：「小國國防」的夾縫求生戰略


新加坡的「小國國防」戰略，是怎麼讓它在強敵環伺下夾縫求生？圖為2007年新加坡國慶日的軍演。 圖／路透社

50多年前，新加坡離開馬來西亞聯邦，正式建國。獨立之初，這個城邦國家面臨著內憂外患，對其不甚友善的馬來西亞掌握著資源供應、印尼游擊隊入侵的威脅仍在，以及肆虐東南亞的共產紅潮。

半個世紀過去了，新加坡依舊屹立不搖，且伴隨著其經濟的傲人成長，星國培訓出了一支堪稱精銳的軍隊。雖然受限於人口規模與領土幅員，星國整體軍力的國際排行並非特別突出，但在個別部門卻有著極佳表現。

像是空軍軍力，最新研究顯示星國的戰機能力名列全球第23；陸軍軍力的武裝坦克能力第20，遠勝於潛在對手的馬、印。又如軍費，去年星國估計花了100億美元（約新台幣3,139億），相當於馬、印兩國之合。再加上戰略位置險要，星國遂成為東南亞區域不可小覷的力量。

不過，星國的建軍過程絕不輕鬆，可謂篳路藍縷。其國防戰略慣以「生物型態」比擬，迄今歷經了三次演變，正代表國家實力的成長，以及國際環境的遞嬗，非常值得一探究竟。


星國整體軍力的國際排行並非特別突出，但在個別部門卻有著極佳表現。像是陸軍軍力的武裝坦克能力第20，遠勝於潛在對手的馬、印。圖為2000年星國國慶閱兵。 圖／法新社

▌毒蝦戰略：小蝦也要能毒死你

首先從建國談起，以李光耀為首的第一代領導團隊，初期採用的是眾所皆知的「毒蝦戰略」（poisonous shrimp）。簡言之，李氏政權認為在這個大魚吃小魚、小魚吃蝦的世界裡，新加坡必須成為有毒的蝦。如此，縱使他國有能力吃掉新加坡，也會受到重傷，屬於一種玉石俱焚的概念。

之所以會有這麼強烈而悲壯的思維，是因為新加坡獨立之初舉國無援。原本依靠的英國軍隊，因戰略考量在1960年代末期逐步撤軍，造成了深刻的國防打擊，讓新加坡感覺遭受遺棄。為求自立，李氏政權決定向同樣為強敵環伺且軍事實力較成熟的以色列求助，打造足以嚇阻對手的力量。

由以色列協助建立的第一代星國軍隊，本質上以防禦性的步兵為主，搭配小規模的空軍（由英國培訓）與半正規的海軍。這當然是因為獨立之初國庫有限，無法大量採購先進軍備，多是向以色列購買，僅能依靠人力部隊，以普遍徵兵為軍力基礎。


獨立之初國庫有限，無法大量採購先進軍備，星國僅能依靠人力部隊，以普遍徵兵為軍力基礎。圖為1967年，新加坡第一批國軍報到。 圖／新加坡國家檔案


由以色列協助建立的第一代星國軍隊，本質上以防禦性的步兵為主，搭配小規模的空軍（由英國培訓）與半正規的海軍。 圖／新加坡國家檔案

透過以色列的指導，新加坡建立了義務兵役（原則為2年）和職業軍隊，還採用以色列國防軍的後備模式。也就是說，每個完成正規兵役的國民都有義務再服務13年（近年縮短為10年），一般士兵動員年限為40歲、軍官則為50歲。

有趣的是，在尚未完成強制徵兵制度時，新加坡軍隊靠的是招募，且來應徵的多是馬來西亞人，形同傭兵。那時只要能證明有正職工作，就可免除兵役，所以反而許多新加坡人都不願當兵，只有失業者被迫入伍，軍隊的來源良莠不齊。

以色列教官覺得不妥，向李光耀商談解決之道。據說李光耀認為無妨，並以二戰時日本為例，指出日軍多是教育程度低下者，可拼死執行命令；反觀英軍的教育程度較高，但越聰明的人越會逃避，並非好士兵。

這種邏輯讓以色列教官大感訝異，與李光耀解釋軍隊的戰力和士氣不只是教育問題，更是動機與目標。日軍不怕犧牲是為天皇與故土而戰，可說是一種宗教情懷，但在亞洲的英軍，離家數千公里，亞洲戰場的成敗不會影響其家鄉與親人，根本不具戰鬥的動力。


透過以色列的指導，新加坡建立了義務兵役（原則為2年）和職業軍隊，每個完成正規兵役的國民都有義務再服務13年（近年縮短為10年），一般士兵動員年限為40歲、軍官則為50歲。圖為星國新兵訓練。 圖／新加坡國防部

從此軼聞可了解李光耀對於軍事外行，原本他也沒強力支持徵兵，真正的倡議者其實是時任國防部長的吳慶瑞。加上60年代末期，馬來西亞內部華人與馬來人屢起衝突，李氏政權擔心種族對立的風潮會延燒到星國，因此才思考以徵兵制凝聚國內向心力。

整個七零年代，新加坡軍隊就以大規模徵兵打下基礎，並隨著國家發展，擴充海空軍。此時的毒蝦戰略漸不敷用，原因在於毒蝦是以同歸於盡為最終目標，當國家一貧如洗，這種戰略有其吸引力，但當國家日益富有，人民並不希望見到慘重的犧牲，李氏政權必須調整戰略。

此外，外部環境也在變化，西貢在1975年被越共攻陷，越南從此赤化。蘇聯向越南租用金蘭灣基地，可讓戰機進行偵查等任務，引發了東南亞的安全隱憂。同時，日益昌盛的海上貿易，讓星國需要有足夠的軍力保護馬六甲海峽，於是以空軍為主、海軍為輔的第二代軍隊逐漸成形。


受到越南赤化、星國海上貿易昌盛的國內外局勢影響，星國需要有足夠的軍力保護馬六甲海峽，於是以空軍為主、海軍為輔的第二代軍隊逐漸成形。 圖／法新社

▌豪豬戰略：阻絕敵人的防禦距離

80年代初期，時任防長的吳作棟提出所謂的「豪豬戰略」（porcupine）。豪豬背上的尖刺，不只可傷意圖進犯的敵人，還可以製造出某種防衛距離，阻絕敵人。落實在第二代星國軍隊的戰術上，主要是營造空中優勢，憑藉具有預警和遠程打擊能力的空軍，以先發制人的攻勢搶佔先機。

由於新加坡腹地太小，且不具戰略縱深，為防止敵軍肆虐國土，必須阻絕於外，因此空軍還得配合重機裝甲的陸軍出擊。另一方面，海軍也在積極強化，至少希望能建立有限的海上封鎖能力，確保海洋航運生命線的安全。

在此時期，馬來西亞由馬哈迪掌權，他與李光耀都屬強人執政，彼此間似乎也不太滿意。剛開始還能和睦相處，但到了90年代，星馬的紛爭增多，像是長期的供水協議、白礁（Pedra Branca）主權爭議等，都讓兩國的關係陷入冷淡。


90年代，星馬因供水協議、白礁（Pedra Branca）主權爭議等，關係陷入冷淡；星國積極發展空軍以及海軍，拉開與「敵人」的防禦距離。圖為具有主權爭議的白礁。 圖／路透社

針對與馬來西亞可能發生的武裝衝突，有學者甚至描繪了一種豪豬戰略的假設情境：由於星國部隊的空中與陸地裝甲兵力都較馬來西亞傑出，因此可先發制人入侵大馬，佔領大馬柔佛州的豐盛港縣到峇株巴轄（Batu Pahat），創造境外防禦的陣線，稱之為豐盛港線（Mersing line），就不會對獅城造成損傷。

不過，進入千禧年後，馬哈迪下台，繼任的納吉與星國修復關係，星馬發生衝突的可能性瞬間減少許多。此時國際安全環境也產生變化，911帶起的全球反恐戰爭，讓打擊恐怖主義變成星國的新目標；日益增加的海盜，亦威脅做為全球航運樞紐的星國港口。這些都非豪豬戰略所能處理，是故星國開始第三波調整。


911帶起的全球反恐戰爭，讓打擊恐怖主義變成星國的新目標；日益增加的海盜，亦威脅做為全球航運樞紐的星國港口。這些都非豪豬戰略所能處理，是故星國開始第三波調整。圖為星國的反恐演習。 圖／路透社

▌海豚戰略：國防外交，軟硬兼施

新加坡提出所謂的「海豚戰略」（dolphin），打造第三代軍隊。海豚看似溫和，但遇到鯊魚攻擊，也會做出迅速而強大的反擊。與豪豬不同的是，海豚採用預防性嚇阻，強調遠離陸地，在海上遇險時主動出擊，象徵著新加坡在區域安全的角色。

如同海豚優游於大海中，星國的海軍不僅要巡弋附近海域，還要將海軍力量投射到更遠的地方。為求有效應對恐怖主義與海盜，軍力之外還需情報分享，這就凸顯國際合作的重要，換言之，星國更注重外交與國防的協調性。

如上世紀美國老布希政府時期，星國就與五角大廈簽訂協議，讓美軍使用新加坡的三巴旺（Sembawang）基地。不過，這不是正式軍事基地，只能說是後勤補給中心，也是李氏政權為保持不結盟形象，但又可和華府保持特殊關係的精心安排。

千禧年後星國與大馬、印尼關係轉佳，2004年誕生了三國聯合巡邏馬六甲海峽的行動，名為「MALSINDO」。隔年，泰國加入小組，正式形成馬六甲海峽巡邏隊（MSP）的機制，四國共同打擊海盜。


星國注重外交與國防的協調性，與大馬、印尼、泰國，形成馬六甲海峽巡邏隊（MSP）的機制，四國共同打擊海盜。圖為印尼軍方在新加坡海峽逮捕的海盜。 圖／路透社

此外，海豚號稱是人類的好朋友，因此星國的第三代軍隊轉變思維，更加積極投入人道主義援助和災難救助（HADR）行動。伊拉克戰後重建、南亞大海嘯救災、阿富汗和平支援、尼泊爾震災、美國洪災等，都可見到星國軍隊的身影，也間接提升了星國的國際地位和發言權。

目前，無論是恐怖主義或海盜，都有被抑制的趨勢，但因中國推動南海島礁軍事化、歐美以航行自由為名尋求反制，整體國際安全環境又起了變化。新加坡處在區域衝突熱點內，若南海發生戰事，星國很難置身事外，海豚戰略恐不足以對，李氏政權又必須面臨新的轉型時刻。

那麼，第四代軍隊會是以甚麼動物為師呢？有學者建議「蜜蜂」，蜂群擁有高度組織能力，可分群攻擊敵人；或者是「章魚」，章魚既可運作中樞系統，也有靈活強大的觸手，都符合星國軍隊的特性。

無論是哪種，可以肯定的是，下一波星國所啟動的軍事事務革命（RMA），都將會是以AI為基礎，搭配各種先進軍事技術，包括無人機、機器人等。屆時傳統動物已無法代表，「機械合成獸」或許更符合未來的國防趨勢。


因中國推動南海島礁軍事化、歐美以航行自由為名尋求反制，整體國際安全環境又起變化。新加坡處在區域衝突熱點內，若南海發生戰事，星國很難置身事外，海豚戰略恐不足以對，李氏政權又必須面臨新的轉型時刻。圖為2017年新加坡海軍50周年紀念，現任總理李顯龍檢閱海軍。 圖／歐新社



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

如果林背開辦航空公司，

薪資，出差費都透明化。

都先在簡章裡面寫清楚。

一律按照端盤子的服務業計費。

學歷只要求高中畢業。

不需要會英文。

反正國籍航空一整機大概90%都台灣人。

會台語比會英文重要。

需要會外語的，直接請外籍空服員。

像日本線就配日籍空服員。美國線配菲籍空服員。

這樣應該就可以了吧。

端盤子為何講得自己多高端的樣子呢?

--
 

:長榮罷工 蘇揆：如有必要國防部出動軍機協助



我是有點搞不懂啦

今天長榮罷工飛機停飛嘛

那因為罷工所以旅客可以合法退票嗎?  全退?  退多少?

如果長榮必須退票的話

一般碰上罷工  民眾可以選擇退票  然後轉其他還有營運的替代方案使用

既然還有替代方案使用

長榮又必須退票的話

政府就算不派軍機  民眾還是可以經由其他替代路線的的方式回家




那為什麼說國軍支援軍機這樣是幫助資方?

長榮不是必須把機票錢吐出來嗎?



還是現在的法規並沒有規定罷工的時候機票可以退??

如果是這樣那就真的要譴責派軍機支援的行為



--
所以我的問題在這邊阿
如果長榮必須退票  那無論民眾用另外的方法還是政府派機
一樣都能夠回到目的地的話

那政府派不派機  會影響  長榮到手的錢要吐出來  這個結果嗎?
我只是在想

派軍機=護航財團

這個邏輯是哪邊出了問題
這個應該是長榮自己的規定?
我是不清楚罷工後是否可退票欸

所以  法規上有規定寫說

民眾因罷工而被延誤航班時  航空公司須負責他們的食衣住行嗎?

如果有的話  我覺得政府就不該派軍機了

變相增加公司的成本才是罷工的主要手段阿
疑惑啥

罷工最主要的做法就是經由讓公司提高成本  虧損

進而使公司同意談判跟罷工條件


那既然造成公司虧損的狀況下

原本遭受影響的使用者有替代方案可以使用  這樣算是幫財團嗎?

另外剛剛上面有提到一個重點是航班不是說有就有立刻可以生出來

那  被罷工的公司在法律上有責任必須承擔被延誤的旅客的花費嗎?

當然不會啊  我是在理解你說的話的前提下

所以我回過頭來檢視

為什麼政府派軍機 = 幫財團解套  這個邏輯會成立??
嗯  我主要在問的是其他人
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷看到時代力量的參選人很感動
希望大家支持好的候選人哦
臉書連結：
00184845613

ＦＢ內容：看這照片真的蠻感動的。

四年前邱顯智在新竹市參選的時候，一群大學生幕僚都沒什麼經驗，大家都第一次輔選，
對地方還很陌生；

四年後的今天，剛提名的候選人第一天站路口，身邊已經有去年底剛選上的三名議員幫忙
，議員們站完路口還要趕回議會開定期會，每天處理大大小小各種地方案件與議題。

第三勢力要扎根是不容易的。

但如果你堅持價值，努力經營，你還是可以獲得大家的信任。

這是時代力量2020新竹市立委參選人： 高鈺婷 新竹市立委參選人

她是在工研院從業十年的工程師，也是兩個小孩的媽媽。

國民黨在這選區要推的，很可能是現在看板已經掛得滿街的呂學樟（對，就是那個呂學樟
）。

這是關鍵的一仗，請大家支持。

--
高鈺婷的參選聲明：









--
 

現在大概是以下的狀況：

員工：
老闆，我的薪水40k 太少 我要公道價8萬1

老闆：
很好，都可以討論，你為何要提升8萬1？是否物價上漲、飲食費上升？ 還是小孩的學費
增加？

員工：
沒誠意 我宣布罷工。

旁邊看到的路人：
幹 這樣也行喔

員工：
你挺資方，是奴、資方狗9.25毛韓粉柯粉英粉1450嫉妒薪水仔追不到空姐的肥仔開的公關
公司。

大概4這樣
這種跳痛的思維我只在一個人身上看過



--

太爽啦！
人人八萬一
政府印鈔了啊
多印一些人均所得馬上提高 爽歪歪。

自己看一下協商影片 老闆腦個X

說得好
台灣根本不需要外銷 讚啦！
全球化社會台灣怎麼會需要外銷這種沒有競爭力的行為？

沒錯，談看看五萬六萬也比馬上拍桌子說罷工好對吧

啥 你說高薪水高物價比較好
請問你高物價差到好幾倍當外國人盤子買你的東西？ 啥屁關係？

影片你看了沒啊

協調非常久 影片一播就是第一點講一半拍桌罷工

你連高物價影響外銷都不懂還在這邊跟人嘴比較有趣。

協商 投票 搞肛這麼久 大家看到的協商影片就是錢談不攏馬上喊兩小時後罷工

難怪你們一開始不敢開直播

第一
我也不知道為何有87亂入喊人人八萬一這種神奇概念。會造成什麼影響你再多想三秒好了
。

第二
有影片之前的協商肯定是有，但是選擇第一次影片就讓社會大眾看到錢談不攏就拍桌喊罷
工的是工會自己。

之前選擇不直播，選民眾看得到的第一次「片面資訊」談錢談不攏拍桌罷工的是誰啊？

 

最近再看年底的機票
看想說等罷工完，
長榮為挽回客群和公司名譽
定會降價促銷
來彌補罷工期間的損失
等那時買飛機票CP值超高
況且罷工完，短時間也不可能再罷工
長榮位子比廉航好坐
長榮餐真的又不錯吃
行李也不怕超重
有沒人在等罷工完後，
長榮會降價促銷

說以後不搭長榮的人聽聽就好
長榮促銷價格夠低，
卡還是拿出來乖乖刷下去

--
 

RT
真實世界的高雄當然平安無事
不過小弟我暑假閒閒沒事
開始複習同年的神作(還是其實是糞作？)
鋼彈SEED
但是才打開來看不到五分鐘
我們的主角基拉(煌)，看到的新聞
就是高雄被攻陷了
小時候都沒有注意到原來高雄居然成為了札夫特的進攻目標
這讓小弟突然想到
台灣人如果被札夫特統治
而且有鋼彈的話會發生什麼事情呢？

--
 

這才是危機處理，化危機為轉機。

讓國內軍機和軍方人員，可以在國際上各個機場起降，
而且還不是在戰時疏散僑胞的情況。

這是多大的國際上突破。還可以提升台灣的地位。

看來2020這場智力測驗，選情穩了!!!




長榮還有停北京機場.....


--
蘇講話時有分國內外？
當然我不像蘇揆，有人貼心的幫他分~~
我也蠻相信正常人知道：蘇到底知不知道自己在說什麼!!!
不准你這樣罵院長，和挺他的粉粉!!
通過台灣價值的就會懂，沒通過的就不懂!!
 


先說小妹不是肥宅，只是常宅在家，喜愛自己做美食。

以下是自己做過的菜

點心炸物類
鹹酥雞，淋起士醬

炸豬里肌條在跟蒜、辣椒一起炒

三味洋蔥圈，烤馬鈴薯、德式香腸


丼飯類
牛小排丼飯

蔥油牛排丼飯


牛肉麵


早餐類
Pita餅、烤馬鈴薯塊

漢堡，漢堡肉是自己做的

煎雞腿排、法式吐司


咖哩

基本的香菇雞湯


常自己煮再吃外面後，會知道有些放鹽跟味精太兇

--
好X多的帶尾蝦，方便好吃
真的很閒，但是忙也很忙
呵呵
不是啦XD∼是起士醬
都自己買肉來做啊，洋蔥圈自己切洋蔥自己炸，幾乎沒有半成品的

自己醃肉做鹹酥雞

洋蔥圈自己切，先讓洋蔥圈沾滿麵粉，在裹漿才裹的住

牛肉麵牛肉自己炒

自己做漢堡肉


可是好吃太多
 


桃車 桃園火車站

中車 中壢火車站

一堆 打零工 或是 流水線的阿勞

請台灣 空姐 年薪因該接近300萬

請一個阿勞 因該年薪40萬她們就謝主隆恩

而且長榮說他們是國家型起業 不能有本外籍之分

那全部 換成 阿勞 是不是很賺

反正 端端茶水 而已

有八卦嗎

阿勞是不是在後面排隊 虎視眈眈


--
 

上緯退出風電市場 股價一度觸及跌停
鉅亨網記者林薏茹 台北2019/06/21 10:29


上緯投控 (3708-TW) 今 (21) 日凌晨召開重訊記者會公告，董事會決議出售上緯新能源及
其子公司海能風力發電 100% 股權，潛在處分收益達新台幣 2.85 億元至 26.39 億元)，即
便潛在收益龐大，但，衝擊今日股價表現，開盤隨即跳水，跌破
 5 日線與月線，並一度觸及跌停價 93.6 元。

上緯投控旗下上緯新能源負責開發的風場包括海洋風電、海能風電與海鼎風電，其於竹南架
設的海洋風電第一階段已於 2017 年正式商轉，總裝置容量 8MW(百萬瓦)，規劃第二階段再
安裝 20 部 6MW 風機，總發電容量共 128MW，預計年底前完工，海能風電同樣位於苗栗竹
南外海，總裝置容量為 376MW，預計 2021 年完工商轉。

不過，上緯表示，海鼎風電在去年 4 月遴選階段未能取得開發權利，
，開發風場階段性任務完成，基於員工未來發展與股東權益，董事
會決議出售上緯新能源及其子公司海能風電，給歐美能源公司，意即上緯新能源所提供的風
場運維服務，也將一併出售，目前上緯對海洋風電的持股仍有 7.5%。

據上緯公告，此次出售上緯新能源普通股股權，交易數量共 2000 萬股，每股交易價格為
 1.3 美元至 5.07 美元，總交易金額約 2598 萬美元至 1.01 億美元，將依付款條件達成
情形，預計處分利益為 914 萬美元至 8463 萬美元，若以 1 美元兌新台幣 31.18 元匯率
計算，，將視海能風場進度給付及開發成本
，來調整價金。

雖然市場認為，
僅表示將出售給歐美能源公司，預計 ，簽約後才會對外
公告交易對象。


------

開盤至今跌10%，本土再生能源不好做

接下來看中鋼和世紀鋼的產能如何，就知道再生能源的方向了

--
 

:
很難吧
有些事情還要看天時地利之類的
就算佩可真的很香





但畢竟是從零開始的
且公主連結出來的時候
其實手遊已經差不多飽和了

而FGO
FATE就養了好幾十年的狂粉了
然後出現的時機點又是手遊還沒飽和的那時候

所以要靠公主連結動畫讓FGO下去
是很難的

雖然我個人對於FATE系列一直這樣搞是很反感的
就是老本一直吃，吃好幾十年
但
人家就是成功了

--
 

韓總真的聰明

選一些會大大影響交通的地方

然後再配合新聞塑造韓粉很多 人氣爆棚的場面

[韓流發威] 韓粉朝聖車隊蔓延回堵數十公里，人潮爆滿，本來有家長要帶小朋友去看玩
具總動員，知道韓總在這直接韓粉總動員了

--
 


如題。
小魯臺灣臺南城，民主聖地小市民。

其他縣市可以爭氣一點嗎？
臺南一直以來都是臺灣美食，文化的指標。
已經好多年了，其他縣市到底在幹嘛？

不要求跟臺南齊名，但至少飲食文化要追上二十年前的臺南吧？
這要求有很過份嗎？

到現在也只有嘉義的火雞肉飯和新竹的麥當勞有在努力追上我們。
其他縣市的餐飲業還在裝睡？


總不可能每年都沾我們臺南的美食光吧？

其他縣市可以加油一下嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:羅紹平


3.完整新聞標題:至今不表態2020 柯P：明天會不會中風走了誰知道？


4.完整新聞內文:
2019-06-21 12:08聯合報 記者羅紹平╱即時報導


台北市長柯文哲上午在台東大學演講，他提到最近常被媒體追問何時宣布參選，但他為什
麼都不說，因他當台大急診部主任17年，看盡生老病死，明天會不會中風就走了，誰知道
？
柯今天及明天到台東「縣市交流參訪」，今天第一站，上午9時前往國立台東大學以「從
城市治理看國家競爭力」為題發表專題演講，他鼓勵在場大學生，人生生死的智慧在於「
最困難的不是面對挫折打擊，最困難的不是面對各種挫折打擊，卻沒有 失去對人世的熱
情。」
柯文哲以自己在醫界的經驗說，他這輩子前30年只在台大當醫生，讓台大葉克膜、創傷救
護、急診醫部成績都在世界看得見，甚至在亞洲名列前芧，所以幾年前桃園敏盛醫院曾要
找他去當院長，他問為什麼？對方就回答「從你過去做的事，到任何企業都會成功」。

他說，這幾年他當台北市長後，台北市經常門預算執行率從66%提高75%，政府部門很多預
算都亂編，全台各縣市經常門預算執行沒幾個超過65%的，台灣的國家治理真的很亂，

2014年他當選台北市長，2018年韓國瑜當選高雄市長，有一個共同點就是台北市民受夠國
、民兩黨惡，不然換柯P試試看，高雄市民也一樣受夠了，才讓韓國瑜當選。

他說，台北不是最先進的城市，台灣不是最先進的國家，如果你要當一頭牛，不怕沒田犁
，每天要做的事太多，老實講今天台灣的狀況很不正常，正常國家很少見到現任總統無法
連任，2018年12個縣市長選連任，6個失敗，這在世界是少有的案例，表示台灣已進入很
不穩定的政治狀態。

柯文哲說，1933年希特勒不是武裝政變上台，是德國人民投票上台的，為何自詡理智的德
國人會選一個瘋子把國家帶往毀滅？歸究原因一戰戰敗後，凡爾賽合約讓德國承受鉅額賠
款，德國人陷入絕望，我們雖相信民主政治，但整個社會環境不是很理想的狀況下，有時
候民主不見得會選出理想的領導人，2014及2018年就是人民絕望的結果，「還好我還算是
菁英分子，比較有讀書」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

長榮勞資協商昨天下午破局，工會在下午4時宣布展開罷工，目前正在台東訪問的台北市
長柯文哲今天表示，長榮是台灣很重要的航空公司，幾乎是國家航空公司的象徵，政府
應該積極介入，而不是放任不管。

柯文哲今天前往花蓮、台東展開為期三天參訪行程，上午到初鹿佳芳有機茶園進行農業
體驗，結束後接受媒體聯訪。對長榮發生罷工一事，柯表示現在不管是華航、長榮，都
是台灣很重要的（航空公司）幾乎是國家象徵，他認為勞資一定會有爭議，但自己覺得
政府應該更積極去介入，而不是把沒有辦法當作辦法。

柯坦言，自己並不知道細節，但是就他的立場，政府早就應該積極介入，因為一旦發生
罷工那不得了，開什麼玩笑，長榮是台灣很重要的資產，已經幾乎等於是國家航空公司
他認為罷工這種事情不應該發生，政府應該積極介入，不該放任不管。
（陳思豪／連線報導）


v

--
 

1.媒體來源:

今日新聞


2.記者署名

記者 陳弘志 / 台北報導 - 2019-06-20 10:17:29


3.完整新聞標題:

影／韓國瑜被學生嗆　柯文哲提希特勒：很像1933年


4.完整新聞內文:



台北市長柯文哲。（圖 / 記者陳弘志攝，2019.06.20）

高雄市長韓國瑜與畢業生合影，一名合影的國中生對韓直言「選總統很可笑，醒一醒，不

要讓感性壓過你的理性」，台北市長柯文哲今(20)受訪表達看法，他說很像1933年（德國

人民最後選出希特勒）。


柯文哲說，他已經講過很多遍　這不是一個正常國家該有的現象，「台灣怎麼落到現在這

樣舉世瘋狂？很像1933年」。柯文哲說完就轉頭不再評論。


柯文哲過去曾表示，選舉瘋狂到最後，德國在1933年選出了希特勒。柯強調希特勒是由人

民一票一票選出來的，不是軍事奪權上來，最後帶領國家走向毀滅。


希特勒在1933年擔任德國總理，1934年出任德國元首，之後導致第二次世界大戰爆發，期

間更籌畫對猶太人的納粹大屠殺，震驚世界。








5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

幹勒 一下華航一下長榮

一群只有臉蛋端盤子送餐點的女人們

只不過工作地點變空中

就在那邊要求加薪罷工

飛到各地不休息在夜店被外國人幹

回來就說工時太長

要地上的服務業情何以堪?

有沒有台女只想輕鬆的八卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
方炳超

3.完整新聞標題:
蔡英文指6成民眾認為國安比經濟重要　柯文哲：像在問爸爸還是媽媽重要

4.完整新聞內文:

總統蔡英文日前與民進黨部分縣市黨部主委餐敘，指出不管是2人還是3人對比，她民調都比

對手高，也提到與經濟相比，有6成民眾認為國家安全較重要。對此，台北市長柯文哲今

（21）日表示，應該是兩個都重要，「這就像在問爸爸比較重要還是媽媽比較重要，或媽

媽比較重要還是太太比較重要」，直言這都是廢話。

柯文哲今天上午前往台東大學演講，並將前往卑南鄉進行農事體驗，體驗採茶工作。會前

受訪時，針對總統蔡英文在黨內民調中支持度最高，柯文哲說，「有信心是好的」；至於

是否會支持蔡英文？柯則說，「她要努力說服我們」。

在該份民調中，針對國安和經濟重要性相比，有6成民眾覺得國家安全重要，認為經濟重

要者約2成。對此，柯文哲表示，這種話也是廢話，應該是兩個都重要，國家安全一定要

做，經濟也不能太爛，這就像在問你爸爸比較重要還是媽媽比較重要，還是媽媽比較重要

還是太太比較重要，這都廢話。

另外，柯在上午演講時提到，在總統參選人裡，只有鴻海董事長郭台銘選舉動機比較正常。

柯文哲解釋，理論上，競選連任的不應當遇到太多挑戰；而兩個剛選上的市長，其實也不

是很正常，以過去民主政治常態來講，不是很對的組合，他一直認為這選舉是不正常選舉

，正常國家都不應該這樣，可是台灣就不正常啊。

而針對傳言指「柯粉俱樂部」將擴大招募志工，屆時若宣布參選，可以更快處理連署、遍

地開花？柯文哲則僅以「這我不曉得」回應。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

爸爸重要還媽媽重要

柯:小孩子才做的選擇

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

12歲韓粉都知道台灣地區教育出了問題

綠蛆連12歲韓粉都不如嗎？

以下全文，綠蛆好好看看，檢討一下

各位長輩們大家好,我不是在替韓國瑜阿伯說話,至從他做高雄市市長不知道替高雄做多少事
情,還是有很多人不滿意,我說跟我同年紀的同學,他們大部分都對韓國瑜不滿,這是我們教育
已經出問題了,為甚麼,請一些長輩不
要再把我們這一代的小朋友教壞了,像昨天高雄那位資優生為甚麼他會說那些話就是他知道
只有單方面而已,他所提到的為甚麼韓國瑜阿伯競選的時候所提出的政見都還沒有實現就要
去選總統,韓國瑜才為了要實現高雄
的選民,他才不得已出來選總統,這是我個人的所知和想法。
(很感謝一位長輩幫我找回來了謝謝)



看到這位12歲韓粉

就知道台灣地區還有救

祖國韓國瑜貼吧同胞替台灣地區的民眾感到欣慰

--
 



台灣的外勞 10隻89都有噴勞味香水

明明分別從越南 菲菲 印尼來的

但都講好一起用同一牌

走在路上 連穿著都不用看

聞到勞牌香水就知道

身旁有勞哥勞妹

到底哪裡買？


--
 


乳控我自己喜歡E奶的重量啦！
可是聽說C罩杯最剛好？
像這篇說的理論我覺得是狗屁不通




媽的剛好合手掌又怎樣，老子就是要選奶大的阿！


你們有沒有甚麼罩杯摸起來最順手的，分享一下咩

--
 


  我是覺得如果爭取自己的勞權  還得分職業貴賤的話來決定支不支持

  就會類似像下面這段名言:

當納粹逮捕共產黨員時，我沒有說話，因為我不是共產黨員。

當納粹逮捕社會民主黨員時，我沒有說話，因為我不是社會民主黨員。

當納粹逮捕工會主義者時，我沒有說話，因為我不是工會主義者。

當納粹逮捕猶太人時，我沒有說話，因為我不是猶太人。

他們逮捕我時，沒有任何一個人可以抗議。

  如果把納粹換寫成資方  把逮捕改成打壓  把各類被迫害者換成各行各業勞工

  重寫一遍  道理也差不多  不管是政府或是資方  最喜歡就是你們分化

  這樣才能各別擊破....




--
 


安安 八卦板的各位

現在一堆韓粉捧韓捧那麼高

講的好像2020一定有韓 非韓不可一樣

問題是現在連資格賽都還沒起跑

12強裡面跟韓同組的古巴澳洲加拿大也都不是等閒之輩

萬一12強沒拿到參賽權

後面雖然還有洲際資格賽

但只取一個名額 變數也很大

到底韓粉憑什麼覺得2020奧運棒球一定有韓

看到韓粉把垃圾當成寶就很好笑

想等著看2020沒有韓那些韓粉的嘴臉

嘻嘻 我一定笑死他們





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

兩岸共祭伏羲 大典台北登場

伏羲廟，是大陸國家4A級景點、重點文物保護單位，位於天水市區西關伏羲路，始建於明代成化年間，後經9次重修形成古建築群。水伏羲文化節，舉行祭祀、朝拜儀式、祭祖活動。同時，將在台北舉辦第6屆海峽兩岸共祭伏羲典禮。今年公祭伏羲大典暨伏羲文化旅遊節，在主體傳承的基礎上將有所創新。

主要表現「四個不變」:
一是公祭大典主題原則不變，二是公祭大典主辦單位不變，三是公祭大典時間儀程不變，四是海峽兩岸共祭不變。「四個突出」：一是突出品牌公祭。以打造「國家品牌公祭」為目標，高起點、新立意、新視角、大格局謀畫設計公祭大典伏羲文化旅遊節，全力打造「人文節慶、智慧節慶、精品節慶、市民節慶」，進一步提升公祭活動的層次和水平。二是突出民眾參與。三是突出來賓邀請。按照「知名度高、影響力大、代表性強」的原則，擬邀請有關領導人、台灣上層人士、有關部委領導、各民主黨派中央領導、「一帶一路」沿線及始祖文化傳承地有關省市自治區領導、世界
旅遊組織、亞太旅遊組織代表、港澳台代表，世界著名華人社團組織、甘肅省四大班子及省軍區、武警甘肅總隊領導、大陸文化名人及知名專家學者代表等20個方面賓客約1200多人。四是突出兩岸共祭。以「同根同祖、中華共祭」為基本形式，注重提高邀請規格、創新活動形式、加強文化交流，繼續辦好第6屆海峽兩岸祭祀伏羲典禮。

在舉辦公祭伏羲大典的同時，舉辦第30屆天水伏羲文化旅遊節，緊扣「弘揚伏羲文化，傳承中華文明」主題，展開8大類30項豐富的系列文化、旅遊、商貿活動。公祭伏羲大典暨伏羲文化旅遊節自1988年恢復舉辦以來，已成功舉辦了29屆，今年是第30屆。

天水是魅力節慶城

近年來，公祭伏羲大典暨伏羲文化旅遊節相繼被大陸有關機構授予「中國最具發展潛力十大節慶」和「最具國際影響力」節慶活動，天水市也被評為「最具魅力節慶城市」。1988年6月26日，天水市舉辦第1屆公祭人文始祖伏羲大典。1992年正式提出「伏羲文化」這一名詞。把人推向神的位置，是中國民間傳統文化對那些曾為人類社會進步做出重大貢獻的人最高禮遇。對伏羲的民間祭祀是天水這座有著上千年文明歷史的城市，對民族感情的一種記憶延續，而伏羲文化就是在人們這種最樸素的祭祀懷念中得以繼承和宣揚。祭人文始祖伏羲大典不僅成為360萬天水兒女乃至海內外<U+B50A>堣H尋根祭祖的文化盛宴，同時也成為天水市乃至甘肅省提升文化地位，充分彰顯旅遊產業輻射力、影響力和競爭力的優勢平台，在帶動旅遊產業發展和文化產業升級的同時，加快天水市由文化資源大市向文化大市的歷史性跨越。

伏羲是中華民族之根，是中華人文始祖、位居「三皇之首」、「百王之先」，天水是伏羲氏的誕生地和伏羲文化的發祥地。《史記》載，伏羲生於隴西成紀（今甘肅天水），傳說中的中國古代君王，伏羲女媧似於西方的「亞當」和「夏娃」。伏羲創曆法、教漁獵、馴家畜、定婚嫁、造書契、制琴瑟、畫八卦等；創立中華民族的統一圖騰「龍」，龍的傳人即由此而來。伏羲後來被中國神話描繪為「人首龍身」，尊為中華民族共同敬仰的人文始祖和創世英雄。

居住、度假好地方

伏羲文化是中國史前文化和中華民族優秀傳統文化的源頭，伏羲部族在古成紀（今天水）產生發展並壯大後，不斷地探尋、遷徒，足跡遍布黃河流域等大陸多地。伏羲部族在遷徒過程中把勞動生產技術、日常生活經驗、社會管理辦法、走向文明的措施不斷發揚廣大，並汲取各地先進的經驗和做法，推動了社會生產力進一步向前發展，為人類早期社會擺脫蒙昧、跨入文明的階段做出重大貢獻，開創中華文明的先河，使中華文明薪火相傳，源遠流長，為後來在黃河中游地區形成以三皇五帝為開端的華夏文明史奠定了堅實的基礎。天水境內現存有伏羲廟、卦台山、女媧祠等名勝古
蹟，既是祭祖聖壇，又是旅遊景觀。

羲皇故里。因伏羲誕生於此而得名。伏羲氏人首蛇身，說明伏羲氏以蛇為圖騰，天水作為龍祖的出生地，是所有「龍的傳人」的共同故鄉。中國四大石窟之一的麥積山石窟就座落在天水，內有石胎泥塑佛像8000餘尊，還有精美絕倫的壁畫遺存，以麥積山石窟為龍頭，自東向西綿延百餘公里，有大像山、水簾洞、木梯寺等石窟群，令人嘆為觀止。

天水橫跨長江、黃河兩大流域，以西秦嶺為分水嶺，北部地區為黃河流域，南部地區為長江流域。境內森林資源豐富，是西北最大的天然林基地之一。空氣品質好，景色宜人，被譽為「天然氧吧」和「避暑勝地」，是大陸最適宜居住及養生度假的好地方。



--
 


我越來越懶的說明什麼

我只能說結論

要你不要去區分中共與中國人的

有三種人

先說第一種



1. 中共

中共一直以來都以代表全中國人自居

中共也理所當然的希望你不要去區分他

這樣一來他才能綁架所有人

這是他一直在做的事情 過去在做 現在在做 未來也會繼續做

不區分中共與中國人 最大的受益者就是中共

這是強迫把反對他的人 跟他綁在一起




再來第二種

2. 台獨吉娃娃 也就是那些腦袋壞掉的極獨派

這些台獨吉娃娃被人瞧不起

就是因為他們認為台灣一定要怎樣怎樣獨立

但不是出自於維繫所有百姓的福祉

也不是出於維繫我們政權的民主自由

而是基於台灣民族主義

那個流氓最後庇護所的民族主義

這些傢伙其實跟中共有87%像

整天用民族主義麻痺人 也自我麻痺

不過越是成熟的民主自由社會

對這種民族主義抗性就相對高

這就是為什麼極獨派永遠只有不到20%的人支持




最後第三種

3. 被以上兩種洗腦的笨蛋

希望你不是第三種



-----

謬論聽太多了

什麼 "就算跟友台中國人好 打仗時你們還是得拿槍互瞄"

我只能說 廢話 不然咧 跟他互肛嗎

問題是你跟友台中國人好 可以降低打仗發生的機率

甚至讓他們更有機會自己去解決問題

這怎麼不講?

什麼如果友中 那中共垮台導致的難民潮你要收嗎

之類的傻問題

當然不收啊 有什麼屁股吃什麼瀉藥

這些都是射箭畫靶的廢話


----


要知道

為什麼會有許多中國人想強硬的統一台灣

那就是中共的洗腦話術

光看這個月的事情就好

央媽一下播反美片

一下播親美片

精神各種錯亂

因為一切都是依照中共的需求來宣傳 來洗腦

台灣問題只是被洗比較久比較大的一個

但本質上沒什麼不同

解決了中共 就先解決至少一半問題

你不去區分中國人 把他們全部跟中共綁在一起

那你到底還想不想解決問題

--

我不知道你到底有什麼理解障礙

簡單來說

中共也是中國人構成的

你要去區分中國人裡面誰是敵人(中共)

誰是朋友

甚至有些人可能亦敵亦友 忽敵忽友

只想用二分法 這個世界哪有這麼好混

(至於連二分法都不分的 就更不用提了)

 

這個月月初有幸去了一趟美國，發現了幾件事：

像美國做蒙古烤肉、大鍋炒，沒什麼技術性的廚子，時薪是一小時17美金

在賭場員工餐廳前台幫忙夾菜，不算業績，沒有小費的，時薪菜鳥是一小時25美金

在賭場員工餐廳前台幫忙夾菜，不算業績，沒有小費的，時薪老鳥是一小時35美金

時薪一小時35美金的，也是要繳稅，但是這種等級的最後退稅退給你，也算是不用繳稅

--

美國護士分三級，三級護士也就是護理長等級，護理長管理時薪基本一小時60美金

當然還有其他津貼，美國三級護士的護理長等級薪資的所得稅稅率是33%

扣稅之後每個月實領22萬多台幣

--

美國大多數是算時薪，只有管理層，例如經理、區經理、副總、總經理等才算月薪

護理長是每週工作基本要48小時 (非 on call)

很常每日工作時間超過16小時 (早上6點半上工，晚上超過10點回家)

如果每日超過16小時在工作上，一星期工作3天(48小時就可以休息)

然後每日超過8小時的工作時數，就要算加班費

如果是 On call 在家待命，被call回醫院，時薪必須在原本時薪的基礎上再額外多加15%

On call 時間不算在每週共48小時的時間內

--

賭場餐廳員工也是 每天不限於上班8小時，但都算時薪

上午10點到職上班，晚上10點下班回家，這樣一天就12小時

--

但美國的大卡車司機，有規定開車多久要強迫休息

--

美國最底層的洗碗工、餐廳廚子(蒙古烤肉那種)、賭場員工餐廳夾菜的

退休金就是每個月1000美金，大約台幣3萬多

--

美國除了上餐廳之外，食物方面蠻便宜的，一些零食價格跟台灣差不多，甚至更便宜

去牽一台全新的 Lexus 大台的RV休旅車 3萬美金就能牽到一台

電費沒有比較貴 每度電大約3元台幣 (台灣一度電大約是2.5~2.8元台幣)

--

美國雷曼兄弟風暴那陣子 室內實坪可用面積67坪 不算室外花園草皮的房子 30萬美金

去看全新的房子 室內可用面積實坪110坪的房子 全新 不算戶外花園草皮

室內360平方公尺 有景觀 有裝潢的 80萬美金

沒景觀 還沒裝潢好的 65萬美金

--

去看了一次，真心發現台灣勞動權益，真的很糟糕，特別是服務業

而且美國老闆、公司是不能拒絕求職者的，如果超過65算還能工作、還願意工作 去應徵

被應徵工作的公司和老闆、人事主管，不能拒絕人家的應徵

--

美國餐廳如果是6人以上一起上餐館吃飯，會被強制收取15%的小費

--

台灣的勞動成果、經濟果實，並沒有下放給員工

--

比什麼物價? 物價就比台灣便宜呀...

超市食物 價格跟台灣差不多，甚至比台灣便宜

衣服等等也比較便宜，過季常常有50% off 名牌甚至有打到3折的

3C電子產品價格跟台灣差不多，甚至比台灣便宜，像ASUS的Router價格跟台灣差不多


喔... 有啦 像韓國辛拉麵那種桶裝大小的泡麵，在美國一個要120台幣

但台灣也有泡麵是70~80元台幣的，但有人叫你在美國吃亞洲的泡麵嗎? 自己要吃120泡麵


美國帝王蟹的腳，很便宜，大約是60~65元美金，可以煮一大桶、一大鍋好吃的，吃過癮

台灣沒有這種價格


幹嘛在美國吃亞洲泡麵?


美國醫療比較貴，但醫療也有保險，看自己要保哪一種，自負額20%算貴的

如果上醫院，自負額20%就算貴的，代表保的保險保費較低，自己要負擔20%

也有自負額少的，但保費較高的

美國人感冒沒在看醫師上診所的，但他們會去超市買成藥、感冒藥，成分是綜合的


很多? 還好吧

但不知道為什麼... 我看過一個流浪漢 男的 明明旁邊洗車廠在徵人 他卻在旁邊討錢

美國流浪漢還有女的 而且是很年輕的女的 看年齡不會超過30歲

覺青吧...


大都市房租和房價比較貴

香港12坪的套房 籠屋 月租金要4.5萬台幣


有人會住比較遠一點的地方 大概是台北到屏東的距離

然後每天這樣通勤 美國開車時速比較快 這樣單程時間大約是3.5小時 台灣開車速度較慢

遠一點的地方房租不會那麼貴


美國中產都過得比台灣人爽

美國賭場員工餐廳前台夾菜時薪35美金 都能買到700萬台幣 有前後院 60幾坪的房子

美國護士工作7年 單身 都能買上一間好學區 110坪 2000多萬的房子 還有幾百萬存款

中產也有小孩念大學 拿全額獎學金當舍堅有補貼的 還全額獎學金拿2個學位

也有富人家庭小孩大學念不畢業的

至少美國社區大學也是可以的


美國賭場以前只有內華達州能開

但現在到處都開賭場 連加州原本不能開賭場的 現在加州也出現一堆賭場 還有其他州


加州蓋一大堆condo 舊金山旁邊現在蓋的幾乎都是condo


台灣資源回收的中盤商還蠻賺的 但首先你要先有一塊地

 


1.沒有醫護不能罷工，但是工會參與率低，工會組織率低

2.參與率低因為醫院保守風氣與權利結構問題

3.收益設計讓營收與基層醫護人員收入綁定，降低罷工意願

4.社會大眾將醫療人員的「愛心」視為理所當然

醫護人員亦因為醫護責任心而長期催眠自己的不滿



大概就是這樣而已

台灣從經濟起飛以來，資本主義一向是台灣主流

罷工原本就是比較社會主義的東西


從來勞工運動最基本也最重要的都是勞工本身的意識與堅持

--
罷工我個人覺得是中性的東西 是一個工具 也是一個勞工的權利
罷工沒有誰比較應該 誰比較不應該 但是會不會成功 要看個案
做任何事情都會付出代價
 

長榮空服員罷工

可是資方也只敢在那叫囂而已

也不敢將他們全部開除

重新招募新人

是不是資方被打到痛點了?

只好裝作沒事?

嘴巴嗆聲嗆很兇

實際上跟烏龜一樣怕得要死?

有沒有八卦?

--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
我這樣算幫老闆講話喔?
我只是覺得老闆很孬而已，很會嗆，但其實嚇到失禁
 

大家好，我屏東魯蛇啦

江孟芝是我三舅家的表妹

我單純來證明她真的沒靠爸

因為一些因素，其實我們親戚間平常很少往來

頂多就是過年兩三天聚一下

我小時候有聽長輩提到三舅工作不穩定

應該還有喝酒（至於是否有其他不好的就不清楚）

完全是三舅媽一力撐起那個家

她要讀高中的時候，三舅中風了

躺到現在快20年，其中多少艱辛大家自行想像



最後要靠北一下

她演講沒提到世界是公平的

完全是新聞標題殺人
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
s
 


對蔡英文總統 來說1450罷工最恐怖
從年初民調低無法連任 蔡總統文被噓爆 氣氛超低迷
後來1450出現登場 蔡總統每篇fb文推到爆 1450天天狂帶風向文 打韓滅賴 短短幾個月現
在民調最高 連任有希望  不就是1450功勞 蔡英文怕1450罷工


--
 


我有一個朋友
在美國有間大房子
女兒不甩他
只有被變態跟蹤時找他幫忙
有個肥宅兒子
平常搶銀行 幫FBI
晚上可以去海邊叫小姐
完事之後還打死拿錢回來
給你參考

--
 

看有人隨便就是月薪百w千w

簡直是社畜本魯一年苦幹實幹還達不到的標的

真的那麼好賺

是不是很多科系可以廢掉了

出社會直接去做保險卡實在？？？


--
 



這種風格不就跟長輩line群組傳的文章很像

群組沒地方發 發到ptt來啦

什麼時候去dcard跟地下電台?

--
 

各位E cup、30cm午安

小魯剛剛中午跟同事去吃午餐

回程路上看到路邊有張微妙的廣告單如圖



問了谷歌之後

發現我好像不是第一個在意這張廣告單的人



（摘自網路臉書社團

有沒有這神秘的廣告究竟什麼來頭的八卦？

跟地方媽媽的需要又有什麼愛恨糾葛呢？

--
 


講真的

柯P這樣回答韓粉都要中風了

現在柯P出不出來最急的就是韓粉了

因為柯P近期的兩岸路線很顯然的是跟藍營搶票而非綠營

總統這個位置就是這麼有趣

是國家大政方針的宇航員

這可是跟當市長差很多的!

就像是郝兵兵只能當台北市長~再往上就差多了是一樣的

韓粉就希望柯不出來參選

這樣一打一就跟打54088一樣簡單!

高雄也是一對一打贏了




--
 

1.媒體來源:
yahoo奇摩新聞

2.記者署名
生活中心／綜合報導

3.完整新聞標題:
長榮罷工引爆內戰！空服員遭譏是公主

4.完整新聞內文:
長榮空服員罷工今（21）日仍在進行，不過卻傳出「」，有長榮公司的
，罷工行動不但有外力介入，
，在勞資雙方先進行「戰爭」前，勞方恐先自損戰力。
據《中時電子報》報導，由於空服員工會過於強勢，有地勤、內勤人員認為，
，空服員工會更藉此罷工達到其目的，因此才會點燃勞方內鬨的戰火，認為空
服員工會將資方說的「罷工恐影響年終、調薪」操作成恐嚇工會，但

。

有長榮航空


（編輯：陳又瑞）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


伊朗擊落美國一架無人偵察機，紐約時報報導，美國總統川普下令攻擊伊朗報復，但攻擊
行動後來喊卡。

紐時引述美國資深官員報導，川普原本同意美軍攻擊伊朗雷達和飛彈陣地等少數目標。透
露消息的官員曾參與相關討論或聽取簡報。

攻擊行動預定當地21日黎明前展開，以減少伊朗軍方或平民傷亡。取消攻擊的命令下達時
，美軍戰機已經升空、戰艦也就位，美軍最後未發射任何飛彈。

如果真的攻擊伊朗，將是川普任內第三度在中東動武。川普2017年和2018年曾下令攻擊敘
利亞，原因包括懲罰敘利亞以化武攻擊平民。

雖然21日的行動取消，美國是否仍會攻擊伊朗無法確定。川普取消攻擊是因為改變心意或
出於後勤、戰略方面疑慮，目前不詳。(聯合報 記者范振光)

備註：伊朗、中國、北韓，一起努力拉下川普。

--
 

如題

這幾周連續4回，四葉的回憶篇

大家就同情心報表，認為應該要選她

認為她默默為主角付出又不求回報很值得同情，所以應該選她

可是肥宅也是拼命幫女生付出，當工具人

為啥就沒有人同情肥宅呢

有沒有相關八卦?

--
 


乳蹄

有很多水水的空姐都有IG (通常都沒鎖)
如果這時肥宅透過IG私訊在罷工現場的空姐
表達關心之意 ex：熱不熱，要不要送飲料之類的

安捏甘5加分？？？？
有沒有八卦？？？
嘻嘻<U+263A>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是<U+2665>  <U+2665>  <U+2665>  <U+2665>  吧？
J葛不4EVA的吧
肥肥我怕重演上面那張圖的狀況<U+2639>
 

今天如果空姐成功加薪了

你就去跟你老闆要求加薪

如果老闆不加薪

你就威脅老闆要像空姐一樣罷工

然後老闆就會妥協

所以空姐加薪

一般勞工因該也會跟著加薪吧

--
 

其實喔

長榮直接硬起來
反正以現階段的福利
同業根本一堆人搶著進長榮

所以堅持罷工者直接資遣
大舉招募有經驗的空服補人力
新進薪水說不定也能談到比這些老屁股低
教育訓練也不用太久且花什麼錢

這樣說不定比付給這些貪婪人還省
而且能早一天解決
公司還不用天天損失
怎麼想都划算

當然能這樣做
都是建立在長榮是不錯的公司福利相對好
一堆人搶著進
今天換一家風評差的
可能就只能只能軟了






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

林北6/23要飛法瑞義10天結婚10週年蜜月旅行
看起來是飛不成了
省了二十幾萬，還有正當理由不去
真是爽翻天
有掛嗎？













211.23.149.61 06/21 13:09
無條件退費阿（自己幻想）
1.200.215.19 06/21 13:11
二十幾萬花我的能省則省囉
我也覺得很趕，可樂旅遊，法瑞義，直飛巴黎進出
並沒有，很多都中式6菜一湯
沒有欸@@
明年再<U+8AAC>，下星期先帶花東五日遊
旅行社<U+8AAC>機會很大
你真內行
算過欸，光巴黎來回加住宿差沒多少還要吃，交通
法雅克，瑞芳，義大世界
你知道的太多了
上ptt怎麼可能只有一個帳號
你以<U+7232>我吃飽太閒黑美麗空姐阿
求上車
 

好喇 這是我自己取的喇

但這是實際存在的

當一個人很胖很肥很醜 在路上看到長得帥身材好

他可以毫不忌諱的批評

大家只會當他發洩而已

但是如果是一個人長得帥身材又好

他要是看到一個八卦肥宅 開口一句 好油喔

馬上被幹爆 眾人都會覺得這人不厚道

歧視別人 真噁心 長得帥嘴真臭


這次罷工也是蠻像的

下面留言大部分是 不爽別做啊 錢多還敢罷工

過這麼爽 領這麼多 嘴臉真噁心 可以常常出國

八啦八啦之類的


怎麼錢領的多就失去勞工應有的權益

不論罷工合不合理 這不是他們的權益嗎？

批評也是針對不合理的部分批評才是

怎麼幾乎都是說錢領太多不能罷工

一個人罷不了工 一群人才行

一群人都出來反應制度有問題

我想都應該是需要被重視的

台灣也是蠻可愛的 總是覺得別人過的很爽

三萬的族群嫉妒四萬 四萬的眼紅五萬 一直下去

平平都是一樣工時 我的還比較辛苦

為啥他們領那麼多還有臉罷工啊？真噁心

大概80%的留言都這樣

打錯重點惹吧

--
 


  應該是台電吧???

  記得前幾年有個颱風，結果中南部一堆地方停電停了3天

  3天喔

  3天沒水沒電沒冷氣還是夏天
  台電員工颳風下雨還要到處維修，但因為太多地方了，有些地方要等3天才會排到
  結果就一堆員工被民眾追打了，怎麼第三天了才來?

  所以我覺得台電員工薪資現在都*3，其實也很合理
  他們太慘了


--
 

1.媒體來源:
udn / 元氣網

2.記者署名
 綜合報導


3.完整新聞標題:
電子煙在嘴裡爆炸！17歲少年牙齒被炸飛、下顎骨折


4.完整新聞內文:
許多民眾以為電子煙較紙菸無害，但因電子煙含有丁二酮，仍會導致阻塞性細支氣管炎，
且尿液中驗出有毒致癌物質，是從未使用組的3倍。電子煙不僅有害健康，還會有爆炸的
風險。

美國NBC新聞報導，17歲少年亞當斯（Austin Adams）想戒菸，所以借助電子煙想減少煙
癮。他使用一種名叫VGOD的電子煙，但是這個煙在口腔裡爆炸，導致他下顎骨折，幾顆牙
齒被炸掉。

亞當斯的媽媽告訴記者，兒子舉著手跑來找她，讓她嚇壞了。醫生檢查後發現亞當斯下顎
受傷嚴重，嘴唇也被燒傷。

美國食品藥物管理局（FDA）上週確定了菸草產品提交新申請的製造商指南，其中包括電
子煙，雖然FDA向電子煙製造商發出關於違規行為和非法銷售給未成年人的警告信，但沒
有發出任何關於電池過熱和爆炸可能性的警告信。

據FDA的說法，當電子煙內的鋰離子電池過熱時會發生爆炸。FDA建議企業提供有關產品的
電池種類等詳細訊息，包括過熱、火災和爆炸可能性等。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
made in china?

--
You want a whore, buy one.
You want a queen, earn her.

--
 

在台灣讀理組才自卑吧

因為自卑 所以自大

靠自大掩飾自己的自卑


你看世界上先進國家有哪些人才全部集中到理組的?

理組其實就只是做工 製作工具給別人用

不是提升自己文學音樂藝術思想成面的東西

理組不用學文科 當然也不知道文學歷史地理

也就是沒有文化 不用文化就可以讀的東西

這批理組人 他們也不需要文化 整天就只有錢 賺錢 發大財

他們的生活就只有這樣 我認識9成竹科人 都是這樣

整天做消費性電子產品 日工時10小時 一堆無意義的測試驗證

就只是為了要達到-40 125度的測試

誰在意極端環境手機性能? 誰在意通訊速度? 誰在意自動駕駛?

馬兜是理組的人自己想出來的口號

沒有他們請個行銷部門來呼口號 誰會在意3C產品性能?

cpu跑分第一名 然後呢?

手機續航力3天 然後呢?

沒電就關機不要用就好 很重要?

apple觸控面板很威 然後呢?

我拿光學滑鼠屌打




小時候會把第一志願放理組的

其實家庭環境都不太好 因為缺錢 家理沒文化

看到新聞說理組薪水高 數學算的好 就被叫去念理組

理組到研究所念了一堆很難的科目

進公司也不會用到 對人生沒有幫助

講好聽話是說訓練邏輯思考 讓自己有全方位的多元學習

結果人生精華都浪費在微波電路 通訊原理等等的作業考試上



家庭環境好的小孩 父母都會鼓勵小孩子做喜歡的事

讀外語 文學 藝術 設計 戲劇等等的很多

大學就開始去國外交換 文青一點就國外讀碩

畢業後留在國外等等 人生是自由的

反正家裡狀況好 不需要小孩發大財




看ptt笑文組真的很有趣

笑文組的那些人 請想想自己的家庭背景

是不是被我說中了 嘻嘻

--
 

噓 hoxxn: 柯屁，就在你台北市南崁鬧事，也沒看到你處

嘴柯是沒差拉

可是南崁明明就在桃園

別忘了ERT昨天才弄了新聞一條龍

南崁在台北市...噗哧

--
是反串的話...就...幫他ID打碼
 

昨天跟中國同事聊到外省菜眷村菜

我跟他說：1949年跟國民黨逃難來台灣的
就叫外省人，同時他們也自稱自己是
（高級外省人）

我同事說，外省人他理解，其他省來臺灣的人嘛

可是高級在哪？他們不是被共產黨趕去台灣的難民嗎？


靠夭一時間拎北突然覺得他講的好有道理
不知道怎麼跟他解釋，只好傻笑帶過。。


請問鄉民，到底高級外省人是高級在哪
我應該怎麼解釋啊

--
 




不要說華映裁員是鄭文燦的事，林郭文艷是柯Seafood的忠實支持者，
Seafood還一天到晚請她站台喔!!!!!

柯文哲對華映店店不吭聲，怎麼長榮罷工就跑出來講話了?

金主不好得罪嗎?

--



 

玩具4告訴大家其實每個玩具都渴望有位主人能玩自己

我朋友看完後說他有一種大膽的想法

如果今天肥宅買了女玩具回房間意淫，玩具們會因此快樂嗎？

比如在胡迪旁邊對翠絲和牧羊女……

在肯尼旁邊對芭比……

我是說跟她們瘋狂做菜

當肥宅離開後，男玩具們連忙圍上來安慰女玩具

比遊戲還刺激，有沒肥宅買女玩具的八卦？

--
 

愛無套啪啪！約上床告知：我有


與其他人發生性關係，相當惡劣！英國愛丁堡一名理髮師戴爾（Daryll Rowe
），之前得知自己罹患愛滋病，有定時吃藥，，期間共有10名同志遭感染，他事後更傳簡訊給對方：「」

據外媒報導，戴爾2015年4月接受愛滋篩檢呈陽性，他開始定時吃藥治療，但同時他仍使
用，與其他男同志配對，陸續與多名同志上床，並隱瞞自己
患有愛滋病，且性行為也不帶保險套。更可惡的是，戴爾事後還傳簡訊告知對方，「」

戴爾與多名同志上床後，，起初只有2名同志出面投訴警方
，戴爾還一度否認有與他們發生性行為，之後8名受害者陸續出面提告，他才將事情全盤
托出。法院最後以蓄意散播病毒及傷害罪遭起訴，最終戴爾入獄受罰。

--
 

勞工當然可以挺資方，
前提在於禁搭便車條款，造成了
辛勞自抗、成果獨享、後果自負

既然抗爭成果與其他勞工無關，利益不外流
那其他勞工就有自由選擇的權利。

--
 

早在一堆人還在三玖真香的時期

我就說四葉才是從一開始就對風太郎最好的

作者很明顯就是把她定位成這樣的角色

結果肥宅們都在迷一二三五

現在才回頭說四葉真香

四葉不需要你們這些見風轉舵的傢伙

滾辣

--
         
         
         
         
         
         

--
 

柯市長有趣耶，要怎麼介入，

講一下我聽聽看。

長榮民營公司，而且還上市，要對股東負責。

你政府逼他讓步嗎?怎麼逼，股東賠錢你政府出?

還是去逼工會不准罷工，你罷工我勒令解散公司。

出一張嘴。

講啊，怎麼介入，講來聽聽看。

--
 


2014，2018是人民絕望的結果

選的不是理想的領導人咧

阿 怎麼沒講到2016

要不要先回去問問經理 這篇要怎麼打阿

不管啦

結論就是

柯糞吃屎

真香

吃屎啦

--
 

看到沒~台灣的軍人不但農忙時要幫忙收割農稼，淹水後幫忙善後，登革熱嚴重時出動

化學兵噴灑藥物，水果盛產時負責消化產量，現在罷工還要負責支援，這麼精實，還不

簽下去簽下去簽下去，國軍技能都快跟超商員工一樣多了。


--
 


汝提，
初號機...阿不對，綠地球罷工如火如荼，

先說，合法罷工沒啥，反正就大家喊價，
合法就OK，內容如何又是另一回事了，


是說看新聞...
空服員喊「長榮欺負女森」？？？？？
空服員也有男的吧？

然後罷工本來就是鬥爭對立...
為什麼要喊欺負女森？？？？


論述清楚，喊出標語才有力吧？
要鬥要高明啊，要不然只是消耗能量，
失敗，打擊士氣而已，


有沒有喊長榮欺負女森的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
不不不，空服員有男的
真假！！！！今天才知道！！！
 


大家午安
剛剛上班的路上
看到一個蠻正點的妹子
上面穿得很整齊
幹但是一看到腳
是涼鞋啊嘔嘔嘔
不覺得如果看到腳趾整個美觀都沒了
怎麼包都可以
但是看到腳趾感覺就是很隨便
像這樣

可是一看到腳

整個觀感敗壞啊
八卦版的宅宅們有沒有一樣的感覺

--
 


這很合理。

台灣成年同志上屆選舉投票給反同方立委的，不得搭便車享受同婚。

台灣成年人上次投票給蔡英文以外候選人的，不得搭便車減稅。

高雄成年人上次投票給韓國瑜以外候選人的，不得搭便車發大財。

台中成年人上次投票給盧秀燕以外候選人的，不得搭便車吸谷關空氣。

宜蘭成年人上次投票給林姿妙以外候選人的，不得搭便車笑姿妙阿姨。



--
 

勞權是要勞工自己去爭取的
當蔡英文說勞工要自己去跟老闆講
政府公親變事主
這樣的言論在台灣的輿論環境竟然被噓爆
到現在都還有人三不五時貼那張圖勞工要自立自強的圖出來當嘲諷點
我自己是不覺得那有甚麼好嘲諷的
蔡英文明明講的就是對的
從那時候起我就看不起台灣勞工了
因為大部分台灣勞工有見不得別人好的變態心理

今日台灣的社會環境
甲甲都有辦法爭取到結婚的權力
今天台灣勞工爭取不到媲美歐美的勞動環境
台灣勞工自己的責任最大啦

不要顛倒因果關係怪罪政府法規沒用好
沒給勞工武器Blah Blah的
自己不敢起來抗爭
別人抗爭還落井下石的台灣勞工
給你們原子彈作武器也沒用啦
台灣資方跟本看衰小你們

台灣勞工要是有法國黃背心運動1/10的能量
早就要什麼就有什麼啦
但是你們不敢
所以到現在屁也沒有

--
那是台灣社會環境輿論環境要求政府要負責
你沒看到柯師傅都跳出來說長榮罷工政府不能放任不管嗎
有這樣的社會環境跟人民
政府出面戳湯圓是必然會發生的狀況
民進黨一直都是親資方政黨
只不過相對國民黨稍微左邊一點罷了
覺得被騙票的勞工那你們去投社民黨、綠黨阿
要不然就學孫繼正自己組反同政黨一樣
組個工黨阿
不然我看不起你們
你倒是出來爭取阿
微罪不罰是在討好資方沒錯啊
但問題是我也沒看到有勞工站出來大聲反對阿
台灣勞工有一個很大的問題是以為政府要平白無故地對你們好
請問勞工們
你們憑什麼?
你們有學甲甲一樣每年都上街開趴嗎?
有本事像資方用金援施壓政治人物嗎?
有像反同團體一樣深入社區宣傳理念嗎?
如果都沒有的話
投票時好歹投最挺勞工的政黨阿
結果你們宣稱你們被民進黨騙票
那請問假如2016年你們沒投民進黨會投給社民黨嗎?
台灣勞工又蠢(被騙票)又懶(不自立自強)又愛落井下石(嘲諷別人罷工)
然後想要媲美歐美的勞動環境
請問誰給你們的勇氣讓你們做這種春秋大夢的?
梁靜茹給的嗎?
還是沒搞懂我要說的嗎?
政治有施壓與妥協
甲甲年年上街開趴給政府施壓
所以現在他們可以結婚了
請問勞工你們給政府施壓了什麼?
別跟我在網路上罵民進黨騙票就叫施壓

但如果你不爽民進黨的勞工政策
卻是用票投國民黨來教訓民進黨那就很可笑啦
我等著看明年立委政黨票左派政黨能拿多少票?
看看一堆氣憤民進黨勞工政策的選民真的會轉移到左派政黨上嗎?
邏輯有何問題?
勞工怪政府偏資方
那是勞工聲量不夠大聲
我再說一次
台灣勞工要是有黃背心1/10的能量
周休二日、基本工資3萬、落實勞檢、加班費、補休等等等等
你們基本上要什麼就有什麼了
搞不好不用政府出手資方就通通都退讓了

而蔡英文對記者說去找老闆談
那是因為記者抱怨工作太長沒休息
請了解一下前因後果
所以樓上這幾位你們還是都覺得勞工是寶寶
政府都要幫你們弄好好就對了
哀 這種媽寶腦勞工真的是最難說服的

我再說一次對勞動環境不滿的勞工
請你們至少學學甲甲每年開趴一次
抗議對象搞清楚是資方而不是政府
然後立委政黨票去投左派政黨
資方受到壓力
政府看到勞工展現政治能量發現挺勞工有利可圖
自然立場會偏移
這才是要改善台灣勞權的根本之法
 

這女生的確很厲害 論述比較大的bug 就是公平這件事

人生百態 是真的非常不公平
但我認為 有機會可以改變的

我能出國留學 當人問我原因
我第一句話就是 "我靠爸"
我不是在炫富 我只是比大多數留學生誠實罷了
有個強力經濟後盾 人生一定是會比較輕鬆

我們學校的Doctor of Psychology 就很強調多元文化
在美國 最能預測一個人能否上大學
是個體家庭的社會經濟地位
無論喜不喜歡 這就是現實

ptt還是很小眾 但我還是要呼籲各位
各位手中的選票 是非常珍貴的
立委 議員 等選舉 比總統選舉還重要
能夠改變國家的 是體制 一直由下到上的政治人物
希望 大家手中的票
能夠投出的政治人物是 縮減我們這些既得利益者的獲益
我認為 只要哪位政治人物有這樣的理想
就該投他

常跟朋友說 只問藍綠 不問是非的投票方式
對我來說 不痛不癢 我家依舊有月收13萬的房租
即便同樣坪數 行情價是27萬 現在可能更高
我爸常說 這是不勞而活的利益 不該存在


但我能出國留學 不是因為房租 這些錢 大部分都給我老爸捐出去了......

--
 

就是個會CPR的端盤子服務生

是要多高的薪資還有福利啦


台積電的作業員會出來喊薪資比RD少嗎？

沒專業技能就只能賣勞力這不是社會普遍的

共識嗎？


全都照勞基法 薪資也優於勞基法

福利也比王品集團餐廳服務生還好了

是在罷工什麼啦





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

肥宅工具人當這麼久

都沒被女生獎勵

覺得很不甘心

如果全台肥宅工具人都罷工

沒人幫買早餐 幫修電腦

正妹們會緊張嗎

--
 


八卦肥宅們 E奶可愛水水們

大家早安

肥宅本來是打算明天自己去臺北參加遊行順便找朋友喇

可是今天又有人ㄩ我要去烤肉

而且兩個活動距離半個臺灣

沒辦法兩個都參加

怎麼辦

真的Hen想參加明天的遊行

生平還沒參加過遊行ㄟ

而且又很討厭韓天電視臺

本肥宅該怎麼取捨:(

遊行? 烤肉?

都幾?

肥宅兒們告訴我好嗎

嗚嗚

--
幹 為毛你知道在臺中:(
 


倖存者偏差對吧    但是不是全部都是倖存者的偏差呢？

運氣是其中一個因素   一個必要因素  同時  個人的努力也是一個必要因素

念書要有獨立思考   不要太偏繳  太極端

那改成  神說  左邊有平台  勇敢的往黑暗中跳下去

那個人說  我不信我不信  根據科學統計 那邊會出現平台的機率不到1%

是不是也挺符合的

所以要先瞭解自己是雞還是狐狸啊   叫你努力又不是叫你不會念書以台大為目標

沒有美感卻以美術系為目標

是叫你努力啊  目標你要自己訂

那就抓著樹枝到死啊   活該魯一輩子啊

不敢跨出去   就等著在人生的盡頭後悔吧
林建隆寫的  大概就是當初可以把念莊子的時間拿來拿其它東西準備考試吧
 

餓死抬頭
肥肥我很好奇
像冬至要吃湯圓
那今天夏至要吃什麼呢？嘻嘻
p. s. 終於熬過漫漫長日，夜晚要開始慢慢變長了

--
 

薑黃素成罕病救星 台灣成功開發慢性肉芽腫新療法



慢性肉芽腫是一種罕見的先天免疫缺損疾病，患者容易出現反覆性感染，嚴重可能致死。科技部國家實驗研究院今天(18日)發表研究成果，以薑黃素為素材，開發出導向性奈米藥物療法，成功恢復基因改造小鼠的免疫功能缺失，預計2年內可進入人體試驗，若一切順利，5年後即可問世。

慢性肉芽腫是政府公告的罕見疾病，發生率約20萬分之1，主要是基因突變造成白血球功能異常，使得患者抵抗細菌感染的能力減弱，身上任何部位都可能出現反覆性感染，還可能導致肉芽腫膿瘍，嚴重者將危及生命。目前慢性肉芽腫沒有任何有效藥物能夠治療，僅能以干擾素預防感染或是尋求骨髓移植，但價格昂貴，每月醫療費新台幣數萬元，對患者及家屬都是一大負擔，且骨髓移植也具高度風險。

為此，國研院國家實驗動物中心與成大醫學院合聘教授謝奇璋率領團隊，以具有調節免疫細胞蛋白質功能特性的薑黃素開發出全新療法。

由於薑黃素的人體吸收效率差，團隊用奈米粒子包覆薑黃素，改造為導向性的奈米藥物，成功在實驗中恢復小鼠的免疫功能缺失。謝奇璋說：『(原音)我們這個新的治療方法，就是用導向性治療的方法讓這些分子可以成熟，而到達它應該到達的細胞表面、還有這個吞噬體裡面去，於是我們就可以把這些會造成我們嚴重疾病的細菌還有黴菌可以有效去殺死，除此之外，因為它這些白血球，就可以再產生這些氧自由分子，於是這些氧自由分子用來調控免疫功能的功能也可以恢復。』

謝奇璋指出，這項療法使用的藥物和材料都是經由美國食藥局核准使用的高度生物安全材料，目前團隊正在做全球專利布局，希望2年內進入人體試驗，5年後能夠問世，讓患者都能儘早恢復正常生活。

--
 

如題

由於罷工導致返航不確定因素

或時間上稍微延誤

回到機場要哭阿

以前當兵管休一禮拜

無法返家也不會哭阿

有掛？


--
 

我知道很多人說錢放在銀行是不值得的

的確是這樣，銀行還沒給你收錢

台灣已經算是很不錯了。

可是又覺得小額的存款能有什麼投資呢

除了傳統的金融投資方法之外

外幣、保險也可以

甚至投資自己（出國？）

很多樣化啊！沒有大家的經驗分享呢......

--
 




蔡政府推一例一休 柯文哲：政府管太多
2019-06-05 14:44 〔記者李雅雯／台北報導〕
台北市長柯文哲今天獲邀到工商協進會理監事會議上專題演講，以「光榮城
市」為講題，會後問答上有企業代表提問其對於一例一休看法，柯文哲認為
，政府不會比企業更加了解市場，政府不要管太多。
------------------------------------------------------------------
政府有比企業跟工會更加了解他們爭的是甚麼嗎？不然依照幾近一個月前的
柯文哲說法，「只要規定1週要休幾天、1週工時40小時，其他的留給老闆、
員工去協商就好」、「最好的管理就是不用管理」，所以現在有訂好每七天
休兩天，一周工時40小時，其他的不就是留給老闆跟員工去協商嗎？為什麼
政府又要積極介入，而不採取最好的管理手段呢？

--

現在不就是勞方跟資方要簽訂團體協約的勞動契約嗎？依照幾進一個月前的
柯文哲說這是不需要介入，讓老闆跟員工去協商就好，不然勞資爭議除了勞
動契約外，還有甚麼會引起勞資爭議的呀？


罷工也是一種協商手段，不然工會的罷工權是裝飾品嗎？

誰遷拖柯文哲？我只對於幾近一個月前的柯文哲，與現在的柯文哲不曉得哪
一個說的對？

以下是給白粉的案例：

去年伊甸社會福利基金會企業工會發起罷工，今日的柯文哲是不是也在指責
去年的柯文哲沒有率台北市政府積極介入？讓弱勢民眾活該倒楣？


我支持任何一個工會展現勞方該有的力量，這件事情早在長榮投票取得罷工
權力的時候就該知道工會隨時可能展開罷工，除非勞資雙方一起出來說我們
取得共識為止，才會解除罷工的警報。

 


個人覺得是便利商店

如果全台灣的超商店員一起罷工24小時

現在多少生活白癡跟奧客會崩潰

不能買飲料 不能繳費 不能去店裡一杯飲料混一整天

直銷保險的不能去裡面屁話連篇

說真的超商店員領的薪水卻要做那麼多事情

真的辛苦

--
 

建議對於越南印象還在停留在以前的
隨便挑幾個城市去逛一下
工作也好，旅遊也好

順便打開IG、Zalo
看一下打卡的點或附近的人
過著奢侈物質生活的人多的是

越南跟台灣的差距
已經小到你無法想像的地步
路上進口房車休旅車到處跑
再窮都有honda機車代步

這幾年國外資金瘋狂湧入
很多人的資產是翻好幾倍在算
中越沙灘沿岸正在蓋的
或者已經蓋好的飯店賭場
是用幾百間在算的

進口車稅率快一倍
胡志明市還是一堆人開去健身房健身

隨便一個服飾小店
店家是開bmw去補貨的

還會嫁來台灣的
是在這個天枰急速傾斜的狀況下
在最低階翻不了身的
或者是在當地有什麼過去 導致銷不出去

更或急著撈一筆資金回去
趕搭經濟發展列車的

當然共產制度跟資金湧入造成的問題
與泡沫化
慢慢會浮現

但是看看對岸這幾年
你就會知道要爆也是很久以後的事了

台灣繼續這樣耗下去
先是越南新娘跑光
接下來再過五到十年
大概就開始會有台灣新娘這個新名詞了

呵呵







--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
選舉最激烈的就是最後的不同政黨之間的候選人對決
這是連老人小孩都知道的common sense
結果
你柯屁硬要標新立異說一些違背常識、狗屁不通的屁話
啥洨同黨之間競爭最激烈
難道去年1124那場選舉你柯屁嚇出一身冷汗、差一點被丁丁幹掉
這麼激烈所以你柯屁與丁丁是同黨的？！
所以847打你柯屁器捐案
如此激烈所以你柯屁與847是同黨的？
不然
你柯屁舉例說明一下你白濁力量和你同流合汙這群人 誰跟你競爭激烈程度勝過別黨？
啥？
一丘之貉沒人跟你競爭
所以
你柯屁在白濁力量是獨裁囉、跟金小胖一樣
可見
從你柯屁自身實際例子來看、來驗證
就足以打臉你柯屁這番違背實證經驗與common sense、與邏輯不通的屁話了

再者
支那磁吸台灣、與馬公磁吸西嶼
是一樣的嗎？
前者是先進(台灣)被磁吸到落後(支那)
後者是落後(西嶼)被磁吸到先進(馬公)
你柯屁IQ157竟然把兩者混為一談
簡直bullshit
啥洨IQ157？
大概是小數點忘了往左移一位吧
況且
這兩種情形是因為你柯屁說的"競爭"因素嗎？ (被磁吸進去"競爭"？)
你柯屁說反了吧
台灣、西嶼被磁吸是因為該地(支那、馬公)有利可圖
真的搞競爭像你柯屁說的那樣
應該是去歐美才對、才算競爭

結論：
柯屁胡說八道、屁話一堆、邏輯不通
竟然也一堆柯糞初戀小雞點頭如搗蒜、言必稱seafood
難怪人家說要成為柯糞的第一要件是智商要夠低



--
 

小弟過一天算一天的魯宅一個

有個跟青梅竹馬結婚的朋友，最近小孩放暑假跟老婆出國玩了
孤家寡人怕寂寞老是跑到阿宅這邊泡茶打牌，問他跟青梅竹馬
在一起的感覺，他拿結婚時講的話回 "從小到大習慣了" 從父
直備就好厝邊，同幼稚園，同國小，同國中，同高中，同大學
女方信阿門的，第一次是給他，男方嘴巴上講也是第一次，誰
知道


就阿宅還是好奇
有跟青梅竹馬作伙的勝利組能開導一下嗎?

--
魯宅就是只會看著別人在人生有適當角色，自己甘願當背景
又時常抱著不安入睡的生物

--
我朋友約去工作室都不去
精闢 今天問看看
 





以下帳號以類似行為於板上發文發P，皆針對特定公眾人物，
惟考量疑為集團式或同一人所持有，近日將函送帳號部調查。



PlayStationR
elleaf
YO945
zh2399stf
lol54321
xxmorrderxx
aqua5461











































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
                             06/21 22:03
 

阿北繼外交專家、軍事專家
現在又新增了勞資談判專家
阿北技能表再這樣多下去

搞不好能超越MA19
柯粉幫忙刷勃阿北好屌好口愛

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

媒體來源:
ettoday

記者署名
陳家祥

完整新聞標題:
民進黨初選蔡賴廝殺激烈　柯文哲轟：既不民主、也不進步




完整新聞內文:

民進黨內初選最終由總統蔡英文過關，台北市長柯文哲21日專訪時被問到怎麼看蔡英文在
民進黨內初選過關時，直言這次民進黨的初選，「既不民主、也不進步」。他表示，從蔡
英文角度來看，她被賴清德偷襲；若從賴清德角度來看，「啊妳就掌握中常會啊，投票規
則、時程、投票方法都照你方法」。柯直言，所以老實講，「我覺得雙方立場來講都覺得
對方有錯。」

柯文哲日前接受議員高嘉瑜的「我要當選」節目專訪，過程中大談對民進黨內初選的看法
。柯文哲認為，以蔡英文的角度來看，她覺得賴清德是偷襲，「你要選就早點講，包括你
要辭掉行政院長職位什麼的」；但以賴清德角度來講，妳就是掌握中常會啊，那投票規則
、時程、投票方法都照妳的。

「所以老實講，我覺得雙方立場來講都覺得對方有錯。」柯文哲說，以第三者眼光來看，
當然自己不是民進黨，不要去干涉到人家的選舉，最重要的是選完賴清德也不講話，那就
算了，自己都不講話乾我什麼事情，「我覺得這場初選，就第三者來看，既不民主也不進
步。」

高嘉瑜問到，是否認為賴清德確實受到委屈？未來民進黨支持者會不會因此無法整合？柯
文哲說，民進黨在過去歷史上吵吵鬧鬧，但到選前都還是相當有效的整合，「所以我覺得
還有7個月的時間，應該還是會有效整合」，有時候8%、12%沒辦法你就放棄，但是大勢還
是會整合。

另外，民進黨內初選民調也特別納入柯韓，其中，蔡英文的民調大勝你，準不準？柯文哲
說，民調是這樣，如果以自己念過統計學，會覺得那個很怪，「因為這樣，在一個母群體
裡面，你每次抽3000個出來，然後有3個數字，有3個平均值，其實還有第4個，因為有三
個候選人還有一個不表態的，然後如果你做5次，變異數太低，其實我大概估計一下，那
機率很低。」

柯文哲說，一般來講，民調他自己會看趨勢，不會看絕對數字，「因為機構效應很明顯，
所有民調都有很明顯的機構效應，所以看趨勢是可以。」

至於選不選總統對蔡英文是利是弊？柯文哲直言，這一直在變化，「因為事實上一開始在
3、4個月前，民進黨一直在引誘我出來選，因為那時候她處於一個不利的狀態。」






完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 



看起來現況真的一步步進入不妙的劇本之中，民進黨的層峰陷入集體迷思錯誤

這個民調基本上就是心理上的誘導錯誤，設計上根本有問題


你問「國安比經濟重要」，這是一個政治正確的問題，正常人聽到這種問法

當然都會回答國家主權重要，民調的問題不能這樣二元比較的問的


因為實際上，

除非戰爭狀態，現實裡很難出現極端的二元抉擇，大部分的時間裡處境都很微妙

也就是：主權好像有損害，又好像沒損害，經濟有益處，又好像又有壞處


民調問答本身就是一種心理學的精密設計，什麼時候國民的口嫌體正直會暴露出來呢？

換個問法其實馬上就暴露了


2019年1月的美麗島調查裡，調查國民關心的議題


結果關心經濟產業的有91.3%、食品安全90.0%、物價穩定87.4%、勞工權益81.4%、

能源和環保75.6%。....國防外交竟然排在倒數最後三名



結果民進黨跑去相信一個「國安和經濟誰重要」的不良民調

然後拿著這個民調的結果，說6成民眾認為國安比經濟重要


這個心態講直接的，就是逃避現實，求取浮木，為自己唯一的戰略選擇自我催眠

這........這種自我欺瞞的戰情戰報，和舊日本軍的大本營捷報有什麼差別？


現在農業縣在狂戰巴拉刈要不要禁，難道你認真的認為：


現在戰巴拉刈的那些選民會因為「國安比經濟重要」

所以就「因為國安，我不追究這件事了，還是投給你吧」嗎？？




--
 

我想兼職當牛郎

請問有門路嗎？

謝謝

錢不太夠用了

想買房子

有版眾是牛郎的嗎

要不要分享一下

--
 

  先別緊張，我的問題是，如果民進黨這麼顧人怨，那為什麼不直接讓中共過來統一台灣
，就能解散民進黨，防止民進黨繼續搞1450等小動作？

  就是因為台灣沒被統一，所以民進黨才會有市場，繼續以「防止中共迫害」而存在。那
如果台灣被中共統一了，民進黨就沒籌碼，就無法存在下去了。共產黨同時也會清算民進
黨，替台灣人出一口氣。

  所以被中共統一，才是消滅民進黨最好的辦法吧？

--

不是政問喔，沒有指定特別政治人物

國民黨也會被清算阿，那些維護中華民國的。

這樣就沒有藍綠惡鬥，台灣人不是更高興嗎？

新加坡沒有藍綠惡鬥阿

我問的是中共對台灣的影響，又不是討論台灣政黨怎樣。
1450可以別這麼搞笑嗎？
至少可以阻止藍綠惡鬥阿

所以你們罵藍綠罵很爽，結果有辦法阻止藍綠惡鬥你們又不滿了，真難伺候阿

中共不是台灣政黨，政問三小
傻了連主詞是誰都不知道。

沒差阿，被桶就代表板主中文不好，說再多也沒用啦。
 

我有一個國小同學，有點宅，

人是滿好的，但就是太邊緣。

所以一向人緣都普普通通，更別提女人緣了。

高職畢業以後就去工廠當技師。

現在已經自己開一點加工廠了。

很早就認命娶了一個越南新娘。

X，不誇張，又白又正奶又大。

在家操持家務，侍奉公婆，還連生三個小孩。

都自己帶。

我是不知道誰看不起他了。

他現在的婚姻狀況可是人人稱羨阿。

--
 



即日起，我會定期Post板主投票的票數數據。



    請大家踴躍投票，請按V進入投票系統。

    各候選人政見請按TAB觀看，已收錄文摘。



投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 2383 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 1245 人投票







投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 1148 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 595 人投票




投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 1818 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 951 人投票

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

全民「捐聲音」 助漸凍病友用最像自己的合成音說話


2019-06-21 12:37
聯合報 記者陳婕翎╱即時報導

與漸凍症相處，是一個不斷失去的過程，連說話能力都被疾病一點點吞噬，每天打字從電
腦傳出的機器語音，沒有情緒、沒有溫度。漸凍症病友陳大謀發病前磁性的聲音吸引著妻
子屈穎，她現在幾乎聽不到、甚至快忘了最愛的聲音，「語音銀行」計畫透過AI重現丈夫
的聲音，雖還不完美，「一句『希望大家一起努力』，我聽見愛還在」。

「語音銀行」指的是先錄製漸凍病友的聲音，如果聲音已經損傷或者無法說話，可以使用
曾經的錄音資料，利用電腦程式提取發音特點，結合對應的文字資料，轉換成編碼資料，
「模仿」病友說話語音、說話方式和說話情感相似的語音。如果病友想要表達，只需輸入
文字，AI就會自動把文字資料轉化成自己的聲音。

這個概念最早於2011年的蘇格蘭漸凍人協會起，至今已有美、英、法等數種語言，但就是
沒有華語。台灣漸凍人協會三年前與北科大攜手研發腦波意念輔具，做為台灣語音銀行起
點，科技部去年推動「科技突圍」計畫，其中一項子計畫「漸凍人具情緒語音輸出溝通輔
具與語音銀行建置」，就能透過語音合成系統，為台灣開發出語音銀行。

病友專屬語音庫至少需5小時錄製3500個句子，這看似簡單且有國外相關研究可參考的技
術，卻在啟動不久遇到困難，子計畫負責人北科大電子系副教授廖元甫團隊拿到兩名已失
去聲音的病友昔日錄音檔，但這些音檔都是隨意錄製，摻雜大量雜音、重疊人聲等問題，
其中一名病友累積的錄音雖長達一小時，經篩選後只剩18分鐘可用。

漸凍人協會理事長林詠沂呼籲，一般大眾可到「Voice Bank」網站（https：／／
140.124.73.130／），將聲音記錄下來，除像存錢一樣，「存下」自己的聲音，避免未來
有一天突然因意外失去聲音；這也是「捐獻」聲音，協助聲帶已經受損或無法說話的病友
，成為聲音大數據之ㄧ，供技術人員挑選最相近病友的語音，修補、合成出病友的聲音。


一般大眾可到「Voice Bank」網站，「捐獻」聲音，協助聲帶已經受損
或無法說話的病友，供技術人員挑選最相近病友的語音，修補、合成出
病友的聲音。圖／取自Voice Bank網站


「你無法讓這個疾病消失，但是，你可以讓與這個疾病相處的每一天過
得更好。」漸凍症病友家屬屈穎引用一位參與語音銀行研究的美國病友
的太太所說，這也是台灣漸凍人協會和所有支持和參與語音計畫的人共
同的心聲。記者陳婕翎／攝影




--

                                                             

--
 

如題

2016年以來

好像我們的友邦只有聽到減少的新聞

從西非聖多美普林西比和我國終止外交關係；巴拿馬、多明尼加共和國、布吉納法索
以及薩爾瓦多都不斷減少

但應該不太可能完全沒有+1過吧?

還是只是新聞有報+1但小弟漏掉了?

我國在外交這塊上的進展，這三年來有+1過嗎?


--
 人家小國外交手腕強啊，台灣也是小國怎麼就沒辦法?
笑死，你還沒繳過稅吧?
所以，美國什麼時候 +1?
所以美國什麼時候 +1？
 

我雖然是勞工，但我完全能體諒資方的心情，

拜託，那麼多空姐，如果每個人時薪加十元，

你們知道一個月人事成本會因此多支出多少嗎？


不是勞工說加薪就能加薪的，老闆本來就是要在合理範圍內給最低薪資，



大家一起來，反對貪婪勞工罷工！！！

--
 

個人認為幼教老師罷工較可怕，一班30個屁孩，1打15，要處理屁孩屎尿、哭鬧，幼教師一直在爭取合理師生比，卻得不到社會大眾支持，強烈建議幼教師罷工，爸媽一定大崩潰，無法上班要在家帶小孩！

--
 



剛剛在看台灣外島的時候

發現台灣的東部

有一個小小的島嶼"與那國島"

稍微研究看了一下

發現有一個很酷的地標

"日本最西端<U+306E>地碑"

看字面應該就是日本最西邊的地標吧

感覺好像蠻不錯

不知道適不適合規劃旅遊

有沒有這類的八卦？


--
 

這邊說的應該是飛金門的航班
我下個禮拜也買立榮回去
不知道能不能換軍機
兩年前差不多這時候剛好是華航罷工
我在松山機場多等了半三小時

回到主題
金門一直都有在飛軍機
每次過年、投票時補不到機位
就常常有機會搭到軍機
就是輕鋼架的椅子
只限18-65歲的人乘坐
很多金門人都有做過
跟大家分享一下
然後金門的醫療遇到署立醫院處理不了的狀況
也是搭直升機後送松山機場再轉榮總
所以這算是本來就有再運作的國家資源
國軍駕駛也蠻熟悉的
蘇貞昌沒有再講幹話
特別是暑假有很多金門大學的學生和在本島念書的學生要回家
不太知道原文下面在噓啥

--
 


安安啦

肥宅什麼不會就知道吃，因此都用吃來撩妹



  昨天女同事問
















然後晚上我們就騎著兩台ubike去

一到店裡剛好有空位不用等，

我直接跟老闆說今天帶朋友來吃，幫我切大盤一點的，

老闆看了看女同事，跟我比了個讚

特別好心給我切了肝鏈、粉腸、豬小腸、豬頭皮、三層肉、豬心，還有軟軟的不知道啥

還多送一碗蛤蠣湯，超讚的啦



結果女同事吃完連聲謝謝都沒有就直接回家

早上開會還一直挖洞說我什麼都沒做好，報表都亂填

現在整個氣氛很僵

為什麼女同事那麼勢利，拿了好處就翻臉不認人?

唉


--
有啦，有點兩碗意麵
唉，原來如此，不過我有問她要不要喝啊
 

1.媒體來源:
newstalk

2.記者署名
 洪聖斐

3.完整新聞標題:
喬治亞轉向親俄 數千民眾怒闖國會肉身抗橡膠子彈

4.完整新聞內文:

蘇聯解體後獨立的喬治亞共和國首都提比里斯(Tbilisi)，稍早有數千名示威群眾與警方
對峙，試圖闖入國會大廈，要求政府下台。

俄羅斯國會議員加夫里洛夫(Sergei Gavrilov)來訪，並在喬治亞國會發表演說，激怒了
當地民眾。喬治亞共和國在獨立之後，與俄羅斯漸行漸遠，轉而採取親近西方國家的政策
，並獲得美國的經濟與軍事支援。為牽制喬治亞，俄羅斯也不斷打出南奧塞梯獨立牌。
2008年，喬治亞有意加入北大西洋公約組織的消息傳出後，俄羅斯便在喬治亞邊境展開大
規模軍事演習；同年8月，喬治亞政府軍與南奧塞梯爆發戰事，俄羅斯也出兵幫助南奧塞
梯，並一度入侵喬治亞。此際喬治亞接待俄羅斯國會議員，惹惱了喬國民眾。


數千名示威群眾包圍國會，當局出動鎮暴警察對群眾噴射催淚瓦斯，甚至使用橡膠子彈射
傷群眾，憤怒的民眾則徒手抓住鎮暴警察的盾牌並奪取他們的頭盔。21日凌晨，群眾已被
趕離市中心，但仍在街頭與警方對峙。喬治亞Rustavi-2電視台報導，光是在某家醫院就
有上百名示威群眾受傷就醫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
數千人包圍國會 嗆親俄政府要求下台


示威民眾滿身是血


俄羅斯整天強姦東歐中亞 不意外

--
 

其實喔

我覺得她的演講有個問題啦

就是她故意避談公平正義這個議題

所以大家才會覺得刺耳 不爽

仔細閱讀她的文章，會發現她希望大家少抱怨多努力

但是！

事實上這世界的的確確就是存在很多問題啊！

這些問題不需要解決？

難道我們應該自己做自己的，不管社會環境？

尤其是什麼減少對立更是讓人聽了不爽

所以香港遊行是不是錯的？

製造對立！

所以台灣嗆中國也是錯的！

製造對立！

同性戀也是錯的！

製造對立！



她的演講，傳遞給我的就是這種訊息

大家覺得呢，嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

歐美罷工像吃飯一樣

記得幾年前大半夜在玩線上遊戲
在加拿大念書的表弟傳訊息給我說他今天不用上課
因為他們那地區的教師工會罷工

幾年前去法國玩
要坐火車也遇到罷工
我也沒怎樣，還稱讚法國人的勞權意識很高

真的不要忘記你是消費者，你也是勞工
要將心比心
不要覺得遇到一點麻煩就氣噗噗
這才是真正良善進步的思維



共勉之

--
 


身為師大學生，我覺得這是個沒什麼營養的演講。

正能量的宣洩過後，能得到什麼啟發？

沒有

這位女孩以自己的角度出發，認為自己很努力達到目標，當然很好，大家都應該這樣。

但是他的結論是世界是公平的。這就大錯特錯。

許多研究都顯示了一個人的國籍與家庭就大大決定了這個人未來的生活。

這個世界充滿了不公不義，需要去解決去打破。

世界就是不公平的，承認到這點之後我們要想的是，資本主義無限擴張之外是否有更好的
制度呢？

或許現在我們還沒有答案，但是一味的正能量宣洩，無助於驅使大家往這個方向思考，反
而陷入了競爭，擴張的泥淖。

對於師大請他來演講，我是覺得沒什麼意義啦，就像直銷會嗨完之後，還是得面對現實一
樣。

--
 

台灣職場普遍存在的幾個問題∼
1)低薪 (南部一堆低於22K)
2)工時過長 (ex.園區輪班宅,醫護)
3)排班不合理 (ex.台鐵,園區輪班宅,醫護)
4)加班不能報(沒得補休 也沒加班費)  (ex.園區輪班宅)
5)其他

請問空姐這次是遇到以上哪些問題呢？

--
被機上的肥宅視姦
就醬被和協了嗎？
有這回事？
我認為阿基師比醫師浪漫
理性勿戰
她們應該還是買的起的
你怎麼知道？
不要是被肥宅射就好
護士也是呂森 怎沒出來罷工？
不見得哦，待遇上 這兩家互有輸贏
有儲蓄的話 空姐是買的起的
航空公司成本增加 對一般人有什麼好處？
空姐是坐在私人企業門口要求自己加薪
不是去坐政府及勞動部門口 要求全台落實勞檢。
問個罷工原因就叫黑？
呀，

你邏輯薄弱
 




六都市長滿意度排行

桃園市長 鄭文燦 82.1%
新北市長 侯友宜 62.5%
台南市長 黃偉哲 61.9%
台北市長 柯文哲 44.7%
高雄市長 韓國瑜 35.4%
台中市長 盧秀燕 34.7%


恭喜台中市長盧秀燕
再次拿下滿意度墊底的寶座

--
 

到了今天
還有人在替旺旺集團說話
說啥哪個媒體沒有立場
哪個媒體立場真正中立沒有偏頗的
是的沒有哪一個媒體立場能真正中立
BBC如此CNN如此
但是..一個很重要的是
這些立場指的是你所出品的新聞製作新聞當下的文字影音圖像
以及如何指揮自己旗下的總編輯、編輯如何取財下標題
舔共親共的言論是否有國安問題有法制上的錯誤
那是媒體外在的問題

旺中今天真正的問題在哪?
不在沒採訪反送中
而在被六四封殺之後針對六四的處理
那些是歷史 是一間報社的歷史
一分鐘以前的新聞是歷史 一天以前的新聞是歷史
一周前的是歷史 一個月前的也是歷史
一年前 十年前 三十年前的都是歷史
針對你旺中自己的未來該怎做
除了國安問題上我們沒有立場說啥
但是歷史不是你現在的旺中蔡家獨有的
當一篇文章新聞報導公開撥放之後
那就是全人類的歷史
意圖抹滅發生過的歷史
這才是真正最大的錯誤
一個媒體工作者 一個文字工作者
無論承受著什麼樣的壓力 都不該去試著抹除歷史
那是一間媒體的靈魂
那是整個社會靈魂的一部分
抹去之後所有事件就會逐漸消失在記憶中

旺中 你懂嗎?
一個將靈魂抹去
沒有靈魂的軀殼
旺中到底還剩下什麼?

政府要不要現在開始準備打造歷史本文阿
有這些渾蛋媒體的存在
真怕哪一天所有的事實真相都不見了....


--
自以為有權處分歷史的人
才是最可怕的
連國民黨都不會這樣對待自己的黨史
擁護這種言論的人基本上也是差不多的
 


瑞凡
這樣太複雜了啦
應該改成
股東勞動制

大家都是公司股東
帳面上沒有薪水

大家努力勞動
幫助公司
年底來賺取股息跟分紅或配股
然後核心股權不能轉賣除非離職

這樣
大家都是老闆
都是資方
都不要吵

大家說
是不是很美麗


--
鼻要那麼悲觀嘛
不一定會賠阿

設計上就每個職務的核心股權數不一樣來調整就好惹

 

前面有說到美國雷根總統處理罷工方式是也是這樣幫忙。然後我剛剛查了一下資料。

1981年雷根的處理是1.用軍機幫忙接送
2.重新招人，訓練替換人員。
3.開除所有違法罷工的人員，並拒絕抗議人員的復工。


我是覺得啦政府要有魄力做到底，
就把長榮抗議的人都解僱，不要做事做一半兩邊都不想得罪。

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI BLL-L22.

--
 

想請問一下 醫護和空姊

兩個工作都要輪三班  但醫護的薪水好像遠輸於空姊~

不知道哪個行業比較辛苦比較血汗阿?

哪個行業才更應該罷工呢?


我只知道空姊要受訓一兩個月啦~

但醫護好像要受訓更久呢?


有八卦嗎

--
 

阿肥我看空姐抗議現場很香

準備去那裡陪他們靜坐抗議

順便聞聞正妹的香味

我這麼挺她們

將來阿肥我要是罷工了

空姐們會來扛議現場陪伴我們阿肥嗎

--
 

幹想到這個我就賭爛


有次期末考坐教室後面

發現隔壁一群大一8+9直接給我拿講義出來抄還互傳

幹你娘手無縛雞之力的肥宅我實在氣不過啊  但又怕被打

當機立斷就拿起水壺  假借裝水上廁所走去前面告狀


一切都很順利

直到機智的我小聲對老師說完後面的同學現在全部都在作弊後

那雞掰講師下一秒直接大聲說：

「欸後面的同學你們現在停止作弊行為那我就不扣你們分哦」


？？？？？？？





後來我被8+9抓去肛又是另一個故事了

操

--


真的喇幹

可以ㄚ^^
 

放錯人了拉。

應該放台中的大家長顏寬恆出來。

我顏寬恆一定為台中市民打拼，

做出成績給大家看。

大家一定要幫忙回答非常滿意。

我話講完，

誰贊成，誰反對。

--
 

托雷斯Fernando Torres

twitter上宣布6/23在東京

開記者會正式宣布引退



24/04/2012歐冠四強客場單刀絕殺巴薩



職業生涯唯一一次舉起大耳杯

今年特地去J聯盟看老白伊涅斯塔

客場球隊剛好是托天子轉會J聯盟的俱樂部鳥棲砂岩

很幸運能一次看到兩位西班牙足球傳奇



天子傳奇終於落幕QQ
--
Blue is the colour,football is the game
We're all together,and winning is our aim
So cheer us on through the sun and rain
Cause Chelsea,Chelsea is our name



--
天子傳奇
維持前次冠軍隊 下次小組賽會烙塞的傳統
 


像標題

望遠鏡透過鏡片倍率的調整，輕易滴讓人習得了古代武術“縮地”卻又不必親自移動，

為早期蘿莉控出外旅行必備之物。這種帶有窺視功能又能觀察遠方的好東西，蘿莉會對它

產生好感而想常常使用它ㄇ？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？



























--


     

--
 


LIVE IN HONG KONG 6: Huge Protest at Police HQ


【直播】LIVE-反送中 香港市民包圍政府總部 佔領馬路 包圍警總

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
蔡雯文 余鋼

3.完整新聞標題:
【不斷更新】香港大專院校示威者包圍警總

4.完整新聞內文:

由於港府未回應學生4點訴求，大專學界宣布，21日上午7時在金鐘海富橋，發起包圍政府
總部、和平表達訴求的不合作運動，圖為現場聚集的人潮。（大紀元香港記者站）

【大紀元2019年06月21日訊】（大紀元香港記者站報導）由於特首林鄭月娥未於昨日下午
5時限期前回應撤回修訂《逃犯條例》等四項訴求，香港大專學界及網民決定今早7時開始
包圍政府總部。政府總部有大量示威者留守，在10時許示威者行動升級，一度佔據添美道
和夏愨道，示威者其後改到警察總部抗議。

13:05

立法會議員區諾軒及許智<U+5CEF>抵達警總，希望進入警警總，就警方6•12清場行動作正式投
訴，由於警總大門較早時已落閘，兩人要求警方開門。

在夏愨道仍有百多名示威者堆塞行車線。而警總對開被示威者以「雪糕筒」截停的衝鋒車
仍未能離開，車內的警察未有下車離開。

12:42
警方談判專家再次現身，稱警方沒有清場行動，尊重市民和平理性表達意見，呼籲示威者
離開，不要阻塞道路。示威者拒絕，並不斷高呼「放人」。香港眾志秘書長黃之鋒批評談
判專家站於高處，「好像皇帝出巡，看著一班蟻民」，重申要求警務處處長盧偉聰現身與
示威者對話。


警方談判專家再次呼籲示威者離開。（余鋼／大紀元）


示威者拒絕離開，並不斷高呼「放人」。（余鋼／大紀元）

12:26

警方談判專家離開，黃之鋒表示正確，強調大家要見的是盧偉聰， 批評他是黑警之首，
要求他出來面對示威者，並高呼「撤回暴動定義 停止濫捕示威者」。

12:10

立法會取消原定下午2時30分及4時15分舉行的內務委員會及財務委員會會議。立法會交通
事務委員會主席也宣佈取消交通事務委員會會議。

12:05

有示威者在警總牆上貼上「永不屈服」。警察舉行記者會，表示尊重市民和平示威的權利
，呼籲警總外聚集的市民儘快和平離開，強調不是清場，又會派出談判小組和市民談判。
被記者問題如果示威者拒絕離開，警方會否使用暴力，警方未有回應。


有示威者在警總牆上貼上「永不屈服」。（余鋼／大紀元）

11:55

黃之鋒再次重申「撤回暴動定性」等。民主黨立法會議員林卓廷先帶領示威者高叫「香港
人加油」，之後他批評保安局局長李家超就警方「速龍小隊」制服顯示警員號碼一事說謊
，再呼籲示威者不要受傷和被捕，再次要求盧偉聰和李家超下台。議會陣線立法會議員區
諾軒批評警方在6.12清場期間，在中信大廈外以催淚彈前後包抄示威者，又在人群中發射
催淚彈，令示威者難以離開現場。


警方談判專家離開，黃之鋒再次要求盧偉聰出來面對示威者。（余鋼／大紀元）

11:45

無線記者和攝影師在場採訪其間，遭示威者責斥 ，並高呼「無線新聞，是是旦旦」（隨
隨便便之意）。

11:38

示威者不斷搬鐵馬到軍營廠街警察總部一帶，加強防線。有示威者不斷高呼「黑警可恥」
、「我們沒有暴動」。現場只有少量警員戒備，未有派人制止。警察總部的大閘也關上。

11:35
在添美道只有少數示威者留守，大部份已前往警察總部。民主黨立法會議員鄺俊宇、朱凱
<U+5EF8>、區諾軒抵達警總正門聲援，鄺俊宇再次呼籲示威者要「不流血、不受傷、不被捕」。

11:29

黃之鋒再號招示威者包圍警察總部，示威者不斷高叫「放人」。黃之鋒要求警務處處長盧
偉聰到場面對，並要求警方放釋放6.12衝突中被捕的示威者、撤回6.12暴動定義、停止濫
捕示威人士。又高叫沒有暴動，只有暴政。


黃之鋒再次重申「撤回暴動定性」等訴求。（蔡雯文／大紀元）

11:20

黃之鋒在現場號招示威者前往警察總部，數百名示威者響應號召。在添美道和夏<U+6164>道的示
威者開始減少。夏<U+6164>道西行線兩條行車線先恢復行車，黃泉東行線也恢復。添美道則仍被
攔截。在警察總部外，有衝鋒車以「雪糕筒」截停一架警車，阻止其返回警察總部。示威
者又要索帶加固圍欄，及運來一批水馬。警察總部對出一段軍器廠街慢線已被佔據。

警察總部陸續落閘，防止示威者衝入，門外未帶武裝警員駐守。警員以鐵鏈鎖起大閘。

10:50
在立法會示威區，有示威者呼籲群眾佔領道路，人群添美道進發。夏愨道亦有示威者湧出
馬路，東西行線很快被佔領。



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 


剛剛在公司上個廁所
一進去
媽的
滿滿菸味
公司內部不能抽菸
跑去廁所抽？
到底多自私
以為廁所你一個人在用的
吸了一堆二手菸
有沒有抽菸的人都在想甚麼的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


暫停 發言，期限為 630 天
  理由: 多篇字數不足 判定鬧板*1







所以我想被桶 謝謝版主

--








所以我想被桶 謝版主

--








我想被桶 謝版主

--








想被桶  謝版主

--








所以我想被桶 謝謝版主

--



--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


　旺中爛多久了，現在才退出！
　他是不是真的反旺中我不知道，
　不過我確定這位記者國際觀是正常人的程度，
　現在大家都知道貿易戰開打，
　昨天伊朗打下美國無人機，
　中伊聯盟已經惹得川普發飆，
　中國一倒中時旺旺也撐不了多久，
　正常人都會趕緊跳槽另謀高就。



--
 

蚊青旅遊4不4很喜歡
住一些後面二個字加上文旅二字的旅館
就算裡面住的很不舒服也要硬住進去
文旅很潮你們不懂
例如什麼原本叫富春居之類
改成 春 文旅 整個都氣質起來了呢
或是凱X旅社
改成 凱子文旅 整個氣質拉高考試都考100分
有沒有文旅管他好不好94優先考慮的掛？

--
 



一例一休爭議不休，柯文哲（對資方說）政府管太多

長榮罷工，柯文哲（對人民說）政府早就該介入

都自承不清楚細節，每日ㄧ批蔡

柯文哲得了一天不批蔡英文與台灣政府就會嘴癢的政治病

嘔嘔嘔嘔嘔嘔


市


「交通部長林佳龍跨海表示，已下達指示交通部，四大應變措施即刻啟動，力求傷害降到
最低，」

柯文哲又是看報紙才知道了吧




長榮航空是民營航空業者

交通部也早已安排應變措施6/20因應

空服員端出那可笑的90-》150津貼就是飛安UP

柯文哲的替代方案是什麼，台灣真的不缺提出問題的人

但最愛提出問題批評別人，墊高自己形象的人

柯文哲就是其中翹楚

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦






--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

欸欸
小時候去豆漿店
都會點豆漿套米漿
說真的也沒有比原來好喝
但就是想套
不知道為啥

然後今天看到這個


靠杯
都套好了
那我要玩什麼


--
不要拿嘔吐物混食物

套起來


 

罷工、遊行這個行為，本身我是覺得合理
但是有可能會因為訴求的東西不同
而改變罷工的合理性



上次華航一開始應該大部分的朋友都會挺
因為他們用過勞的班表那些會影響飛安
可能會影響到民眾的安全，所以很多人支持

後來有一項訴求是跟別人比薪水
希望薪水也要增加之後
印象中支持的人就稍微變少了
因為薪水與其他大部分的民眾比已經大勝了
後來到這邊就有點挺不下去


還有一個例子就是799壯士（還是799-1？）
一開始訴求說是要尊嚴，本來還想支持
結果說要得到尊嚴的方法就是錢
知道後就覺得沒辦法挺了



錢多事少離家近、位高權重責任輕
老闆講話不用聽、數錢數到手抽筋

這種工作誰都想要
但是現在應該是沒有這種工作
有的話介紹給大家聞香吧

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
人不會覺得錢太多，但是太多就會被認為貪婪
華航當時的訴求之一就是跟長榮比$$啊
只會比好、不會比壞，這是常態
他們不會比這個啊
因為可能說服力不夠
還有可能反被吐槽
所以只會跟人家比好，不比壞
讓別人覺得自己很可憐
然後就有可能會支持
大概是這樣的手法
這邊好像沒有說到這樣就是貪婪
應徵的時候說過的福利要給那沒話說
沒說過的福利因為想要就去爭取也合理
但是不能說因為公司現在賺比較多
所以就一定要加薪或額外福利
除非公司公司賺的少大家就減薪減福利
不然只能給不能收那麼也不太對

當然這也是以有公開營收為前提去討論
如果不相信公開的營收的話
那可能就沒辦法這樣討論了
 

中時
空服罷工班表曝光！網驚：奴性堅強


長榮空服員20起發動罷工，桃園市空服員職業工會並號召會員在長榮南崁運航大樓前靜坐
。空服員罷工靜坐班表意外曝光，自21日起展開輪班制度，從上午10點到晚上10點、再接
力晚上10點到早上10點，而且罷工輪班表已經排了10天，顯見空服員將與公司長期抗戰，
至少罷工到6月30日，網友驚呼：「工會奴性堅強啊」！


桃園市空服員職業工會昨天就宣布，這場罷工會是長期抗戰，為了讓會員撐下去，發起罷
工輪班表，自21日起分為上午10點至晚上10點、晚上10點至上午10點的早晚班制度，要求
會員配合簽到、簽退， 工會也持續在現場收取會員的護照、台胞證以及員工證。

目前輪班表已經排了10天，工會罷工輪班表曝光後引起網路熱議，有人質疑「怪公司讓你
們過勞，工會要求坐滿12小時都不喊一聲，什麼邏輯？」、「他們被下蠱了嗎？」、「工
會奴性堅強啊」。

6.備註:
為了以後日支費多60元/時，我甘願不行喔

--
檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下
放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話

「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」
「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，
原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。

--
 



綜合柯的談話

「台獨只可以做不可以說」
「統一只可以說不可以做」
「沒有實力不要大小聲」
「國安經濟有如爸爸媽媽缺一不可」


每一個單獨拆開都是被黑爆的名言，
麻將館和公關公司嘴到現在還在嘴。

但是全部加在一起不就是

「沒實力的時候先嘴巴講好聽話哄哄對岸，
騙他掏錢給你買飛彈，再低調偷偷進行台獨？」


預期會被噓爆 我只問：
柯除了嘴巴機掰哄到支那高潮，
扮一些兩岸騙你錢論壇，
有哪些統一賣台法案正在進行？

國安比經濟重要，這是對的，
是在你毫無抵抗力沒軍隊沒飛彈沒船隻沒飛機的狀態下。

當有一些反抗能力時，沒有經濟支撐你的國安，裝備購買、養國軍、保養費、這些都是白
花花的銀子。這不是嘴巴講講我要台獨錢就會從天上掉下來的。所以經濟一樣重要。

其實小英的經濟也有在做，只是她在拉動dpp這個巨人的時候很難真正執行細節的命令。

其實我不認為柯會出來選，他那張嘴早就磨走太多覺青。只是，要因柯嘴巴講講就要抹柯
是紅的。最後會被發大財整碗端去，這才是國安危機。

--

某些人覺得看到中共沒罵幹你娘的就是中共同路人，才是腦補大神。

 

現代的主流音樂多是電子合成音樂，曲風以<U+FFFB>滷◇q曲居多

聽說天才音樂家莫札特從小就開始巡迴演出，

所到之處萬人空巷...

古典音樂算是以前的流行歌嗎？

有沒有古代流行歌的八卦？









--
 

1.媒體來源:ET


2.記者署名
陳家祥


3.完整新聞標題:
民進黨初選蔡賴廝殺激烈　柯文哲轟：既不民主、也不進步


4.完整新聞內文:
民進黨內初選最終由總統蔡英文過關，台北市長柯文哲21日專訪時被問到怎麼看蔡英文在
民進黨內初選過關時，直言這次民進黨的初選，「既不民主、也不進步」。他表示，從蔡
英文角度來看，她被賴清德偷襲；若從賴清德角度來看，「啊妳就掌握中常會啊，投票規
則、時程、投票方法都照你方法」。柯直言，所以老實講，「我覺得雙方立場來講都覺得
對方有錯。」

柯文哲日前接受議員高嘉瑜的「我要當選」節目專訪，過程中大談對民進黨內初選的看法
。柯文哲認為，以蔡英文的角度來看，她覺得賴清德是偷襲，「你要選就早點講，包括你
要辭掉行政院長職位什麼的」；但以賴清德角度來講，妳就是掌握中常會啊，那投票規則
、時程、投票方法都照妳的。

「所以老實講，我覺得雙方立場來講都覺得對方有錯。」柯文哲說，以第三者眼光來看，
當然自己不是民進黨，不要去干涉到人家的選舉，最重要的是選完賴清德也不講話，那就
算了，自己都不講話乾我什麼事情，「我覺得這場初選，就第三者來看，既不民主也不進
步。」

高嘉瑜問到，是否認為賴清德確實受到委屈？未來民進黨支持者會不會因此無法整合？柯
文哲說，民進黨在過去歷史上吵吵鬧鬧，但到選前都還是相當有效的整合，「所以我覺得
還有7個月的時間，應該還是會有效整合」，有時候8%、12%沒辦法你就放棄，但是大勢還
是會整合。

另外，民進黨內初選民調也特別納入柯韓，其中，蔡英文的民調大勝你，準不準？柯文哲
說，民調是這樣，如果以自己念過統計學，會覺得那個很怪，「因為這樣，在一個母群體
裡面，你每次抽3000個出來，然後有3個數字，有3個平均值，其實還有第4個，因為有三
個候選人還有一個不表態的，然後如果你做5次，變異數太低，其實我大概估計一下，那
機率很低。」

柯文哲說，一般來講，民調他自己會看趨勢，不會看絕對數字，「因為機構效應很明顯，
所有民調都有很明顯的機構效應，所以看趨勢是可以。」

至於選不選總統對蔡英文是利是弊？柯文哲直言，這一直在變化，「因為事實上一開始在
3、4個月前，民進黨一直在引誘我出來選，因為那時候她處於一個不利的狀態。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

單純針對禁搭便車條款討論，
這項條款很合理吧！
不跟著工會爭取，
工會爭取到後又要享有一樣福利，
哇靠天底下哪有這麼好的事。

想跟著爭取到一樣福利，
就加入工會啊，這麼簡單。

沒理由工會冒著一堆風險爭取到的果實要分給你們這些不幫忙的吧！

--
拿民主來舉例 差太多了啦
大哥應該是要幫我推的吧
你敢吵你也可以吵啊 你以為沒風險喔？
少來啦我是老闆會分享成果
你這種一看就慣老闆能多買一台跑車就多買一台
真好笑 好像罷工的平常沒幫忙賺錢一樣
有種就給沒罷工的更多錢
你這論點一點也站不住腳
 

小魯誠心發問，童叟無欺。我們先來看一下的沿革時間表：

，
海基會和海協會在香港進行了「九二會談」，
雙方均堅持一個中國原則，但對於一個中國的涵義認知不同。

，
行政院大陸委員會委員
該名詞隨後被列入國民黨的黨綱當中。

，
馬席會當中，雙方肯定「九二共識」是兩岸共同的政治基礎。
馬英九認為「九二共識」就是「一中各表」。

，
中國官媒體新華社公布了新版的「新聞禁用詞與慎用詞」，
明確規範中國媒體


，
習近平在《告台灣同胞書》當中提到：
我們秉持求同存異精神，推動兩岸雙方在一個中國原則基礎上達成
，開啟兩岸協商談判，推進兩岸政黨黨際交
流，開闢兩岸關係和平發展道路，實現兩岸領導人歷史性會晤，使兩岸政治互動達到新高
度。
...
我們把握兩岸關係發展時代變化，提出和平解決臺灣問題的政策主張和“一國兩制”科學
構想，，進而形成了堅持“一國兩制”和推進祖
國統一基本方略，回答了新時代推動兩岸關係和平發展、團結臺灣同胞共同致力於實現民
族偉大復興和祖國和平統一的時代命題。
...
探索“兩制”臺灣方案，豐富和平統一實踐。
，體現了海納百川、有容乃大的中華智慧，既充分考慮臺灣現實情況，又有利於
統一後臺灣長治久安。
...
我們鄭重倡議，在堅持“九二共識”、反對“台獨”的共同政治基礎上，兩岸各政黨、各
界別推舉代表性人士，就兩岸關係和民族未來開展廣泛深入的民主協商，就推動兩岸關係
和平發展達成制度性安排。

--

看完上面的沿革，可以很明確地看到，
中共近年對於「九二共識」的解讀就是，達成它的方式是。

問題來了：





有沒有８卦？？？

--

個人覺得國台辦這個發言是在避重就輕。
他說「九二共識」不是「一國兩制」、而是「一個中國」，
但是對中共而言，為了達成「一個中國」，就需要「一國兩制」作為制度性安排。

所以 ... 對台灣人民而言，接受「九二共識」，會導致「一國兩制」的結果。
所以說「九二共識等於一國兩制」，我覺得是有些道理的。

 

環遊世界好像是很多人小時候的夢想
當有大人問你說你有錢要幹嘛
很多人都說我要環遊世界
但當我們長大了有錢了
真的會有人去環遊世界嗎
還是都說礙者時間問題呢

--
 


幹XD 阿伯不要每次都這麼誠實,難怪那些綠賤畜1450恨死你XD
每次綠狗畜看到阿伯都像看到殺父仇人一樣,安捏干后?XD??


操你媽的資進黨母豬
放眼全世界,哪個地方的政府會放任自己國家的航空公司隨便罷工不作為?
拿離我們最近的日本跟大陸當例子
人家日本政府會讓國家門面的日本航空跟全日空隨便罷工嗎?
幹你娘那可是影響幾千萬旅客
北京政府會讓南方航空中國航空隨便罷工嗎?
操你娘的就只有母豬政府
護著資方不作為,然後又放任母豬空姐獅子大開口
別的國家早就跳下來協調了
你牠媽母豬蔡陰魂還在吃屎??

操你娘有這種政黨跟這種人渣母豬執政
都不怕台灣人早晚給牠們這些綠色畜生搞死

一天到晚芒果感
感你老木肏機掰

幹

--
想到一堆綠畜整天推母豬就氣到發抖
你4ㄅ4不知道斯里蘭卡在印度旁邊阿?
幹你娘就是那隻畜生黑龍,用這種落選廢物當交通部長,真牠媽台灣不幸
人家都預告要罷工了,你牠媽還有心情去貝里斯,操你娘機掰
笑你沒辦法出國阿XDDD多賺點錢吧
母豬滿腦子只想著要怎麼騙票連任
幹,還好林北搭華航,不被這次影響,操你媽母豬蔡陰魂
台灣XDDDDDD
全世界沒一個政府領導人像母豬蔡陰魂這麼擺爛的啦
所以母豬政府又做了什麼? 不就擺爛任由罷工進行?? 幹你娘母豬
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦






--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

欸欸欸

我說你各位啊

剛剛我ㄧ葛肥宅朋友

興奮地跟我說

他有一葛新發現

就是他中午去廁所

擠了一顆藏在鼻孔內的痘痘粉刺

結果擠出來的痘痘粉刺條

竟然有起司味

據他的形容味道像是

批薩加雙重起司的感覺，

甚至比芝心批薩更濃郁香醇

他認為這個重大發現

將來可以造福人類，

以後大家吃批薩除了乳酪之外

或許有新的食材來源可以選擇，

肥宅或許比你各位想的有料的多

先說好

我不是我朋友

尊重·理性·和平

懂？

有沒有

鼻孔內的痘痘粉刺

有起司味的八卦嗎？

嘻嘻

姆咪

<U+263A>

--
 

八卦板午安

剛剛看了前旺中記者的臉書文章

還有最近的長榮罷工事件


小妹我在想ㄚ

為什麼旺中基層人員不也罷工呢？

這樣至少可以讓大家知道自己是被迫的

洗清名譽

說不定還能順勢跳槽到與自己立場相符的公司（？



所以說齁

有相關的八卦嗎？求解

--


看屁啊

揍你喔o(`—′)o

--
 

如題

期末考考完室友都撤光了

阿魯我明天才要回家

那麼這段時間要幹嘛

有沒有卦


--
IU正牌老公

--
QQ 暑修嗎?
跟女友不同校
 


蠻多節目主持人還公眾人物，想塑造不講台語好像不夠本土

但台語講得不是很好，講沒兩句穿插國語

講出來少少幾字台語發音又不標準，聽起來實在很冏，反而適得其反

跟講中文又愛夾雜英文裝ABC，有異曲同工之妙

有沒有講不好又要硬講的八卦?

--
 


我有一個朋友
他爸爸是職棒選手
不小心被160公里的速球砸到頭
晚上就走了
他在少棒時期就認識他老婆
青少棒被他老婆揍了一拳
後來去美國打大聯盟
也跟她結婚
聽說他跑來台灣打球
給你參考

我是比較喜歡他在5歲時認識的補手啦

--
 

女性作者：匿名

感情板  8323讚

---

我一直很好奇
「男生跟女生第一次牽手會勃起」到底是不是真的
但每次問男友都問不出來
他都會別過頭笑
（笑屁）
或是說轉移話題
（我蠻好轉的  ）

最近我們終於突破了新的里程碑奔回本壘
因此聰明如我(         )
決定挑在這個愛意綿綿、光溜溜最沒防備的好時機、好機會問一下
（我真的很執著很想知道R）


我：誒你人生中最尷尬的勃起時刻是什麼啊
（換個問法問攻其不備聰明吧！）
男友：（摀著臉笑）一定要說嗎  ？齁呦
我：告訴我嘛∼
（再加上撒嬌還不招？！）
男友：啊不要啦哈哈哈哈哈齁呦
我：   （是在笑屁？）


大概以上劇情重複輪轉十分鐘，我還是很有耐心的盧小小問他


男友：就是有一次，我們剛在一起，送你回家，我們抱抱，然后我就有反應了 然后 你問
我口袋裡放什麼，一直頂到你
我：
男友 ：我就跟你說是錢包，你還叫我錢包不要放在褲子口袋裡
我：

我以為我的題幹是
「男友的尷尬勃起時刻」
為何我比較尷尬

我一直都覺得他錢包很鼓常常頂到我
他生日時
我還買了一個可以收納功能良好的「小」錢包給他

一切真相大白了真好




內，天吶，好扯哦，

大家都還記得男友第一次勃起的時候是什麼時候嗎？

--
 

阿不就狗眼看人低嗎
一堆空姐打著罷工先驅的旗子抗議
一段時間我以為台灣有希望了
以後罷工後勞工們會慢慢團結跟資方對抗

結果華航抗議完後
空姐爽爽
聲援勞工被空姐當低端人口看不起
然後把聲援他們的人都說成肥宅

簡單的說
只想自己爽 其他人利用完就可以丟掉了
大guy4降

--
 

討論度好像低的可憐

現在又有長榮罷工吸引媒體目光

這場遊行會不會萬人響應一人到場


結果被中天趁機大做文章QQ


--
 


期末考成績不佳讓我心情不太好

剛剛看新聞報導罷工

當我看到被影響旅客的嘴臉

就覺得超爽 哈哈不能出國

讓我神情氣爽

長榮員工加油

我想看到更多暴氣遊客畫面










-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--

--
 


如題
都可以用app版本的買樂透
但是就是沒投票功能
要做這個功能出來不難吧
手機版本出這麼久了怎麼還不給投票
阿？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


是阿 我們偉大的蔡英文總統 都說了 國安比經濟重要























大家都知道ECFA跟兩岸三通 就是影響台灣國安最大的統戰工具



國安大於經濟 竟然繼續縱容 中國影歌戲劇洗腦台灣人 蔡總統自己還愛看




這是一個重視國安總統該做的事情嗎?!

--
要廢 快廢阿 不知道陽信跟民進黨金主會不會先崩潰
原來ECFA跟三通到了2019年 就不是統戰工具跟影響國安了喔
你確定你要這樣說?
 


欸欸
最近不是爭勞權嗎
那我想問
為什麼大賣場收銀員不坐著勒

我去歐州看很多都坐著阿
刷條碼收銀
是坐著就無法完成的事嗎

小七那種機動性的不算喔
為什麼大賣場收銀員要血汗的站著
是不是要罷一下了

--
 

如題

假設八卦版各位肥宅們一氣之下

威脅說要走上街頭罷工 順便臭死大家

這樣很可怕？有沒有八卦？

想到那個畫面跟味道就噁心... = =

--
 

是這樣啦
小弟昨天出差
lag有點久
剛剛在關心長榮罷工的事件看到這張圖

其中一條讓人看得不是很懂
為什麼要求外籍人員不能超過2個啊？

有沒有掛？？？


--
原來如此
！！差很多嗎？
為什麼外國人不能加入公會？
英文差應該沒辦法錄取吧
所以原本也是限制一班不能超過2名外籍人員嗎
歐∼終於有個人講出為什麼了
不過我個人搭飛機的經驗
空服員除了叫我繫安全帶、發飛機餐之外
都沒跟我說到話耶
嗚嗚嗚
嗯…日支費 我去瞭解一下
 


最近
小弟觀察到
有一些人
可能看到有人對勞工有疑問
或是其他的
就指責別人說
“你奴性重”
“可悲，奴隸腦袋”

那麼小弟就好奇
這些整天罵別人奴性很重的人
都是在過什麼樣有尊嚴的生活呢？
有沒有分享給小弟真香一下的
有沒有八卦？？


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 


飯店總經理嗆罷工空服員自私 「沒考慮到別人」

桃園市空服員職業工會今天到桃園市政府前抗議陳情，秘書長鄭雅菱會後受訪結束時，突
然發生一段插曲，一名中年男子大聲朝鄭等人嗆聲，「不敢快回去，來這麼衝啥！到底什
麼合法，昨天多少人為此辛苦」，並直言空服員罷工沒考慮到別人，要市府與資方別理他
們。

據悉，這名男子為桃園一名知名飯店的總經理，他開著名車到場，在鄭雅菱接受媒體採訪
時，就走到鄭旁邊，待受訪完後突然大聲嗆聲，警方擔心引發衝突，立即上前將他拉走。

該名男子氣憤表示，自己是路過表達不滿，長榮多條國際航線受影響，很多人不知道怎麼
轉乘，他看不下去，社會紛亂，也質疑，這樣一搞，社會怎麼進
步？

該，弄到現在這樣，勞
資方感情都被破壞了，到底誰敢來投資啦？最驕傲的長榮為何墮落至此，先前華航這樣，
政府一再退讓，現在又輪到長榮，這樣不對啦，政府管太多不好，要市府與長榮都不要理
他們。

2019-06-21 11:47聯合報 記者張裕珍╱即時報導
    聯合

--
 

拿個牌子

寫著免費按摩

在炎炎夏日

穿梭在席地而坐的空姐們

有沒有免費按摩空姐有沒有搞頭的八卦?




--


--
 

本魯機捷上

剛剛突然停住!!!!

然後又卡卡的

長庚站這邊

難道也罷工了

有沒有八卦?

--
對吼 我試試看
 

會啊

光八卦板就一堆人看不起了
還會先扣你娶不到台灣人才會娶越南人的帽子
同時貶低了你跟你的越南老婆

不然就是假關心真歧視的媒體
整天在那批判台男
把台越婚姻負面化
講得好像越娘嫁給台灣人很慘一樣

奇怪了
當年那些中國退伍老兵花錢娶台灣本地經濟弱勢女人
怎麼媒體都不報導一下有多悲慘？

甚至超老的退伍老兵跟中國女人在一起
媒體還會站在老兵這邊
說中國女人是紅粉收屍隊

啊怎麼差那麼多？
天龍媒體也太歧視台越婚姻了吧？

花同樣的錢
可以有更好的選擇
為什麼台男不能娶越娘？

啊？買新娘？物化女性？

等台女不要求台男高薪、買房時再談不要物化女性吧！

婚姻本來就是買賣
說穿了就是越娘的cp值在婚姻市場上比台女更有競爭力
所以被攻擊
不是嗎？

想娶就娶
不用管別人怎麼想
自己滿意最重要

娶越女真正要考量的是文化差異問題
語言、生活習慣
以及養越娘全家大小等等
這些才是重點

--


台灣人早年也一堆花錢去中國買女人的
天龍媒體直接跳過無視

懂了嗎？
天龍媒體就是赤裸裸的假關心真歧視台越婚姻
錯了
那只是天龍媒體用來歧視台灣本地人及越南人的藉口
所以同樣是買
中國退伍老兵買台灣女人、買中國女人
天龍媒體還會幫中國老兵說話
 



   張國煒離開沒幾年

   就發生有史以來第一次大罷工

   有沒有張國煒現在在想甚麼的八卦?

   是不是這樣

   張國煒: 哈哈哈哈, u cc u

--
 





宮崎 聽說是日本47督到府縣之一

可是小妹連聽都沒聽過

那是什麼樣的所在?  宮崎駿的老家嗎?

那邊有什麼特殊  有別於其他地方的優勢?

--

咦...這個實況主怎麼怪怪的...
             播到一半還不見人影
                                      

--
 


長榮不會答應這種條款啦

禁搭便車真的弄下去

內部管理就出現裂隙了

更把員工推往工會方去

長榮也就越來越沒有談判的籌碼

下次再罷工我看九成都跑去跟工會一起罷工了

禁搭便車條款是工會跟公司在角力的武器

禁搭便車》長榮內部分裂，員工推往工會，讓工會勢力更大

沒禁搭便車》罷工方分裂及不合，再次號召罷工協商可能沒那麼多人響應，削弱工會方實
力

--
 

長榮空姐不是面試時就知道勞動條件嗎？

既然知道也接受，看看別人家的條件更好，

換家公司待，只要離職的人一多，長榮的勞動福利就會加碼，

不過長榮空姐離職後可以換到哪裡工作？



長榮空姐顏質和素質比華航好多了，

長榮股價也比華航好，

長榮空姐應該可以無違和的登入華航

--
 





柯文哲：剛選上市長選總統「不是很正常」

  自由





今天到台東大學演講及拜訪農家，表示「
」，也指。

柯文哲今天及明天在台東展開密集密集行程，上午先到台東大學以「從城市治理看國家競爭
力」為題發表專題演講，對於何時宣布參選，他說：當台大急診部主任17年，看盡生老病死
，明天會不會中風就走了，誰知道？」

柯文哲也說，，
，剛選上的市長，「也不是很正常」。

柯文哲說，這場總統選舉根本是不正常的選舉，正常不應該這樣，但台灣是不正常國家。



--

至少先做滿一任再選就比較正常的意思嗎  o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 


諸葛亮為了收復漢室 帶兵北伐

第一次北伐就發生了留名千年

在八卦版廣為人知的馬謖失街亭

最後失敗坐收

後續又進行了四次北伐

直至諸葛亮病死五丈原 北伐大業都沒成功

諸葛亮北伐為什麼會失敗？

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


女生的心思本來就是難以理解的。

我有一次也跟一個女生朋友聊到，

我知道一家不標價的餐廳，吃一次要好幾千塊。

她聽了眼睛發亮，我看她這麼想嘗試，就說：

「不然這樣，我這次請你啦。」

她馬上「哈哈真的嗎不用啦」「唉唷這樣讓你好破費」

跟韓總一樣被動的約出來了。




我就帶她去墾丁吃了好幾盤滷味，那個月手頭變超緊的啦。


--
 


宅宅對這點比較有興趣

查一下她出的書簡介
大多都有把這點寫出來



但用詞是「功臣之一」

一般不是會說團隊成員或員工嗎？


一些出書簡介提到她的經歷
是在設計公司上班
好像沒寫曾在遊戲公司

去她網站翻一下
看起來應該是遊戲公司把官網外包給人設計
而她是負責這案子的

但介紹寫得像是該遊戲本身的互動設計和視覺美學是她經手的
好像有點偏差？

--
 

長榮罷工 柯文哲：應該介入





2019-06-21 13:08聯合報 記者尤聰光╱即時報導

台北市長柯文哲今天到台東展開一連兩天參訪行程，早上在赴台東大學演講後，柯文哲接著
在北農董事長黃向群、台東縣卑南鄉許文獻等人陪同下，到卑南初鹿佳芳有機茶園採茶，柯
文哲採茶前接受媒體訪問時，對於長榮罷工問題，他認為把沒有
當作辦法。

他說，不管華航或長榮，幾乎是國家象徵，當然勞資一定會有爭議，但政府應該更積極出面
介入喬一下，長榮是台灣重要資產，幾乎是國家航空公司，發這樣的事，是不應該發生，政
府不能放任不管。

另總統蔡英文昨晚在總統官邸與縣市黨部主委餐敘，拿出內部民調指出無論是三腳都或藍綠
對決，民調都贏，柯文哲表示，「有信心是好的」，但究竟
說服我們」。

另外談到民調顯示有60%的人認為國家安全比經濟重要，柯文哲則說，「講這種話是廢話，
兩個都重要，國家安全是一定要做的嘛，經濟也不能太爛 ，這就好像問你爸爸比較重要還
媽媽比較重要，或你媽媽比較重要還是你太太比較重要，這都廢話」。


--


--
 

台灣的勞權大師們真的很辛苦，

左手要跟萬惡資方和資方打手政府對抗，

右手還要批鬥沒有參與或表態的勞方，

戰場一次開兩邊，好戰的程度遠超過黃背心，

大概只輸給世界最強的戰鬥民族吧。


想必法國的黃背心，

肯定是一邊抗議馬克宏政府，

一邊回頭嗆待在家的法國民眾是奴狗，

抗議行動才得到支持的對吧？


還是勞權大師們，

可以幫我找找世界上有哪個勞權大國，

是當地的勞權大師一邊對抗資方，

一邊批鬥沒參與的勞方才成功的啊？

我是沒找到啦，可能我查資料能力太弱了。



--
 

欸欸
今天日本尼哥
八村壘
第9順位就被挑走了
成為史上順位最高的日本人

可是灌籃高手
怎麼都沒畫黑人
是不是過時了
日本一直都有黑人在學生運動界吧?
20年前也有一個叫高橋麥可的傢伙打國家隊

井上雄彥
是不是故意排擠尼哥

啊?

--
 

我看了看

其實你過得比我還是代工業務小魯好

而且其實你比起很多竹科遊子阿宅

算是相當花錢的

小魯 112 管院畢

直衝新竹次等輪班廠工作

進去第一天申請技術員工寮宿舍600/月

工廠早餐自費約25-30

午晚餐 $25元

公司發放禮券 我都選大賣場

週末就在工寮自炊

一個月含宿舍費生活費都低於6000

娛樂就是福委會發放的禮券電影票

或者在公司的健身房玩

除了婚喪喜慶外幾乎零花費

最後小魯也是單身 也沒有什麼男友

做了四年存到研究所學費後

就離職回台北去念書了 …

後來國考完實習進事務所

真的在台北領 25K 又是另一個故事了 …

--
 

聯合

熱爆的夏至 台電：今天用電量恐衝破歷史新高

2019-06-21 11:36經濟日報 記者葉卉軒╱即時報導

今天是夏至，根據氣象資料顯示，高溫將上看37度，台電也評估，在連日高溫的熱累積效
應下，今日的最高用電量預估可達3630萬瓩，可望衝破去年6月8日的3610萬瓩，再創歷史
新高。

本周以來每一天都是超高溫的熱爆天氣，不僅6月17日到6月20日本周連續四天用電量都擠
進今年前十大用電排行榜外，台電中央調度監鄭有財表示，預估今天的用電量將再創新高
，不僅可能會衝破昨日下午2時46秒發生的今年新高3595萬瓩外，還將超過去年6月8日的3
610萬瓩，但今日備轉容量率達10.39%，維持供電穩定的綠色燈號。



--
 



啊，那柯有要政府介入罷工，是要怎樣介入啊

派坦克去碾，還是用機關噠噠噠，驅散空服員啊

柯要怎樣介入啊，講啊

柯對勞工議題少說廢話，他講出來關於勞工的事就是個屁

說啥把工作當樂趣，我看只有他把工作當樂趣吧，因為工作上都是大家看他臉色，聽他話，除了他，都是被玩的，被玩都殺小樂趣啊。

柯文哲，罷工這件事你他媽閉嘴吧

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

罷工的也不是地勤

決定要罷工的也不是地勤

跟空服員談不攏的也不是地勤

結果現在地勤還要被那些乘客靠杯靠母


想問一下，那些罵地勤的人在想啥?

--
 

安安

問一下

今天這麼熱

怎麼備轉容量還有10%？

還能爽爽用電？

什麼妖術啊？


--
 

會
發
合
放
方
元
元
願
，
，
算
並
四
運
成
產
感
支
薪
跟
因
六
資
車
。


哈哈哈
貪婪仔，被工賊們給利用還那麼爽~~
完全沒自覺，可悲又可憐......
工會從頭到尾都沒有想要認真協商啦
只是想鬧事，搏版面




昨天有篇文就打臉貪婪仔們了







若這些訴求全攤開在直播下，被大眾檢視
工賊們就等著被打臉，電到無言以對囉~
難怪第一項還沒談完就急著罷工




















啥資料都沒備
直播上只會在那哭哭說資方壓迫空服員
結果還被記者提問電爆，當大家都87喔


--
 

上次某航空地勤靠邀罷工影響他們
結果罷工的福利大幅提升後地勤又出來靠邀他們也要...
難怪要禁止搭便車條例
有沒有什麼都想不勞而獲的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一群人去赤木家準備補考

我不信一群青春期又是運動員

他們沒有偷拿晴子的洗衣籃 翻裡面的內衣褲出來聞

不合邏輯啊


--
 

如題
水都一開始騙人布被騙屌打
到後面為了修船而有紛爭
到後面羅賓犧牲為了救大家
魯夫爆打CP9
誠心覺得CP9打鬥畫面是最好的後面根本垃圾
最後黃金梅利號的分別也十分感人
後面是不是都是歹戲拖棚








--
 


沒吧

自宅警備隊就是沒工作要在家裡打黃油

他們罷工就等於要出去外面吃人頭路了

地方媽媽應該會感動到哭出來吧

最好這些自宅警備隊一輩子都罷工

--
 

這次罷工好像不受鄉民認可
大家似乎很挺長榮專制極權
一夫當關 萬姊莫敵 空姐們生殺操之我手
就讓空姐們在烈日驕陽下曬得滿身汗
就是最大的懲處

高手總是在八卦版
如果是鄉民來當ceo
怎麼處理這次長榮空姐們罷工才是最有智慧的?
有沒有專門對付空姐的專家能分享一下?

--
 

肥魯職場專業工具人
今天忙到現在還沒吃飯
人在信義區
突然好想吃麻辣鍋
一個人吃馬辣該注意什麼？

--
 

只拿中國共產黨四月才在江蘇高郵市試點，將全市一千多個土地公廟拆盡這件事來說明：

台灣人初一十五進廟燒香，土地公廟是台灣人與台灣這片土地產生生活，文化，道德連結的宗教信仰之一.

進廟除了祈求平安外，進任何廟前的“正意誠心”，都是個人處事做人的道德自省.
土地公廟的最起碼道德連結，是不傷害污損這祖宗留下的土地，完整美好的傳承給未來的子孫.

台灣過去經過日本統治五十年，傳統宗教文化並未被抹殺.也因台灣保留的傳統文化是活的，與你我日常生活產生關聯，並有一定的道德約束（台灣所有的寺廟都勸善就是明證）.

反觀中國共產黨極權統治下的中國，水污染，空污，傳媒學校的政治洗腦污染心靈，貪瀆的政治污染.....
宗教已是黨的統治工具，與現實生活與道德不產生連結.
中共搞什麼祭祖，祭黃帝，赤帝，神農只是粗劣的統戰技巧.與中國今日被馬列思想污染的中國人心靈與道德無關.

進過中國的人都知道中國社會的道德虛無（美其名，只剩社會達爾文主義的肉弱強食）.
真不知這沒文化的中國共產黨怎會這麼不知羞恥跑到台灣來搞什麼祭祖？
祭哪個祖，馬克思恩格斯？



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

肛門用力起來真的可怕

油油妹妹之前得痔瘡

說是要油油幫她插藥

結果油油的手指才一伸進妹妹的肛門

一股劇痛伴隨而來

原來油油的手指被肛門夾斷了

妹妹見油油受傷更是緊張

沒法鬆開肛門

導致油油斷掉的那截手指就被妹妹的肛門吞了進去...

直到現在 油油的手指還是少一截呢

有沒有願意捐手指給油油？

--
絕讚大奶圖






--
 


欸欸

給你們一個機會

現在在外面又有女友的

快點

把他們顧好

因為我

要出門了

如果你們不在意

你們的女友

可能會被我的

致命吸引力

所吸引

奉勸各位男性夥伴小心啊

我出門了！！！

卦

--
 

我發現社會上真的有很多垃圾

他們每次都會先發制人

先說謊騙別人，說某某人卡他

這樣就能製造先喊先贏的情況

等到被拆穿了才又說整件事是一場誤會

大家別放在心上

偏偏很多智障還是會相信這種蠢話

到底是垃圾煽動了這群智障

還是智障塑造了這個垃圾

為什麼垃圾總是先喊就能先贏?

--
 


2019/06/21 中時電子報 馮英志

美國川普政府近期大力圍剿中國大陸電信巨擘華為公司，並呼籲歐盟等盟
友勿使用華為設備，否則恐中止與其情報合作。不過，對於，美方尚，未能說服歐洲盟友全面禁用華為。而
匈牙利20日表示，該國，且未來的5G
網路建設，若有更多國家也採華為設備，匈牙利也會一同採用。

據路透社報導，匈牙利創新和技術部長帕爾科維奇表示，匈牙利至今。他表示，「我們從較為務實的觀點來看
，正如德國一樣，我們尚支持華為會對匈牙利造成威脅」，
「除非有證據證明華為、思科或其他科技公司可能對匈牙利、北約以及歐
盟等造成任何威脅，我們將對華為與其他公司一視同仁」。

帕爾科維奇也表示，匈牙利政府正在考慮採取激勵措施，加快推出高速5G
網路。此時，匈牙利電信監管機構NMHH剛發布400兆赫5G頻譜拍賣競標草案
，他估計競標可獲得高於2億4千4百萬美元。

帕爾科維奇說，匈牙利政府也正學習德國自主研發判別系統，決定華為是
否造成威脅。至於華為是否可能不受限制參與該國5G建設，他表示：「就
技術層面而言，更多；如果他
們不用，我們也不用」。

(中時電子報)

--
 

吶吶

欸幹路邊養生館一大堆

進去按摩按到一半按摩師小姐跟你說我薪水太少要霸工

按到一半就不按了

會怎麼樣嗎?

有卦ㄇ

--

--
 

我朋友就這樣
他平常很衝動
而且都不聽上級長官的話
他的上司被他氣的牙癢癢

有天他又被罵
被暫停職業被強制送去精神治療
而且不能做警察的工作了

所以他跑去港口散心
沒想到剛好撞到一個黑市鑽石交易買賣
然後兩方人馬火拼後

我朋友救了一個戰後躲在木材底下的一個證人

不知道最後怎樣

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

台灣的社會現在瀰漫著一種很奇怪的現象
當有人出來抱怨自己的待遇很差快累死的時候
從來不會有人說
"我出來幫你跟老闆說...老闆怎可以這樣虐待你"

聽到的總是
"你怎不自己跟老闆說"
"你們要自立自強"
"不爽別上班阿"
"自己的勞權自己救"

結果真的跟老闆談的時候
講這些話的人
跑到老闆那邊..幫老闆跟你喊價殺價

談判破裂走上罷工以後
講這些話的人
馬上跳出來幫老闆找人手協調不讓公司的營運受影響...

要人自己跟老闆說..結果完全站在老闆那邊喊..
這是不是一種套殺?
有沒有自己跟老闆說的八卦.....

--
 


以前帶女同事去通化街吃米粉湯

就是那家生意不錯很好吃的那家

米粉湯的湯頭 滿滿的大腸香味

點了油豆腐跟切大腸

記得也是一個炎熱的夏天傍晚

她整個就一直說好熱

沒有半點笑容

==

--
 

如題

新聞稿寫目前已有1500繳證
長榮一共有多少空服員
這樣比例是多少

阿…有點離題

從昨天開始默默上班執勤的空姐可以多賺多少錢阿？？

如果接下來協商有進展可以順利搭便車也可以避免被秋後算……，這下不就真的穩了

有卦？？


--
 

人家說玩機械錶的大都是口袋有點麥克麥克的

雖然剛畢業後出社會一年多而已

但在年初 毫不眨眼的買了浪鬼後

跟我來聊天攀談的幾乎都是男生啊

只有一位跟我出門過的女生問我說 那錶怎麼那麼漂亮 好顯眼

然後問了價錢後 她就覺得不就是一顆可以看時間的錶而已 有必要買那麼貴的嗎 而且現
在都是用手機看時間了

覺得我根本是盤子

但浪琴錶不是可以讓女人發浪嗎 還是我誤會了什麼

雖然目前買不起那炒的貴鬆鬆的綠水鬼 但下一隻應該會入手新海馬水鬼那隻

是不是妹子都比較看不懂錶啊 那我還是存錢買c300好了 簡單易懂




--
臉有問題女生應該不會想跟我出門才對呀 是我誤會了嗎
我也買蘋果錶 怎麼沒有這樣待遇 哼哼
欸 剛出社會 戴太貴的可能會同事講話齁
勞鬼被炒成這樣 就算AD買還要當盤子配錶 我才不要 ya
欸 我買貴你一倍捏 是不是我被薛了
至少它提醒我要把握每分每秒的寶貴時間
已經有台爸爸給的新車了啦
 


曾說市長當不好就是因為剛選上就想當總統的那個柯文哲

政治價值觀早就偏差了

他不知道他自己不正常，卻說是國家不正常

將不正常政治毒素帶給台灣青年，柯文哲就是毒害源ㄧ

是
競
病
不
。

不正常國家，你也是一份子

多少人信了柯，跟你一樣政治癲狂



--
 

原PO講得很對
像果凍說每天工作16小時，堅持45年會比他成功
這種話會被噓爆，就知道很多勞工就單純只想靠基本的法律
保住最低標準的人生紅利

有人開早餐店，每週只休一日，固定作息，不隨便放假
縱然東西或許不好吃，但也會有固定的客源

反觀一些目光短淺的人，想休假就休假，想關店就關店，隨心所欲
客人想吃東西，還不一定店有開，這種店能做的久嗎?

不管工作，或自己當老闆，每個人花的時間都是投資人生自己的事業
計較工作幾小時，不就是跟自己計較自己的事業投入太多嗎?

真的只想休假，不想工時過長，不管你是資方或勞方
週休七日是個不錯的選擇

--
 

如題

長榮空姐罷工

肥宅我想聲援他們

一起支持勞權

那..

雖然本宅追蹤人數不多 但有tag有加分

有沒有什麼關鍵字的

#長榮

#空姐最高

？

--
 

十九大後山西「首虎」被起訴 一罪行未公開



【新唐人北京時間2019年06月21日訊】6月20日，中共官方消息稱，中共山西省人大常委
會前黨組成員、副主任張茂才涉受賄巨額財物，其涉嫌犯罪問題被移送審查起訴。張茂才
是十九大後落馬的山西「首虎」，在中共兩會前夕被調查。

通報稱，張茂才對抗組織審查，不按規定報告個人有關事項，不如實說明問題；長期利用
職權或職務影響為他人職務晉升和工作調動提供幫助並收受巨額財物，將公權力作為謀取
個人私利的工具，與私營企業主大搞權錢交易等。

張茂才被開除中共黨籍，並被取消其享受的待遇；涉嫌犯罪問題被移送審查起訴。

今年3月2日，正值中共兩會前夕，張茂才被調查。成為十九大後落馬的山西「首虎」。十
八大以來，山西被認為發生了「塌方式腐敗」，先後有金道銘、申維辰、令政策、杜善學
、聶春玉、陳川平、任潤厚、白雲等八名中共高官落馬。

資料顯示，張茂才生於1954年9月，山西省保德縣人，曾先後任山西臨汾市市委副書記、
市長、市委書記，山西省運城市委書記，山西省晉城市委書記，山西省政協副主席，山西
省人大常委會副主任等職。

據報導，張茂才在2006年2月至2008年2月任運城市委書記，而運城是中共前中辦主任令計
畫的老家，外界猜測張茂才的貪腐是否與令計畫家族有關。

令計畫及其家族被指與山西塌方式腐敗有千絲萬縷的聯繫，山西多名落馬官員涉嫌向令計
畫及中共前政法委書記周永康買官或行賄。

另據海外明慧網報導，張茂才積極追隨中共江澤民集團迫害法輪功，張茂才在山西省臨汾
市任職期間，多次在大會上公開誹謗法輪大法，2004年5月，張茂才在大會上揚言要與法
輪功「鬥爭到底」。

截至2004年，臨汾地區的堯都區已有4名法輪功學員被迫害致死；其他被非法拘留、勞教
、判刑的法輪功學員就有50多人。汾西縣被非法判刑的法輪功學員有9人，被非法勞教的
法輪功學員有37人，被遊街侮辱的法輪功學員有26人，被非法關押的法輪功學員有一百多
人。

張茂才在山西運城市任市委書記期間，當地法輪功學員遭到嚴重迫害，尤其是對教育系統
的法輪功學員進行迫害，並要求教育系統的法輪功學員表態，以調離、停薪、影響子女升
學、晉級、參軍、入黨、評比等為要挾，要寫保證書不煉法輪功才可繼續工作。

2008年2月後，作為山西晉城「一把手」的張茂才每到所謂的敏感日期就指揮各級黨政官
員及「610」（專門負責鎮壓法輪功的非法組織）、公、檢、法、司人員，對晉城地區法
輪功學員騷擾、抓捕。

（記者劉明煥綜合報導/責任編輯：戴明）


--
 

1.媒體來源:
Yahoo 新聞

2.記者署名
李育道

3.完整新聞標題:
正義教師檢舉黑心工程 失蹤16年在操場被挖出

4.完整新聞內文:

大陸湖南一名後勤男教師鄧世平2003年發現學校操場遭「偷工減料」，向當地政府舉報後，從此人間蒸發，直到本月19日，鄧世萍的遺骸才在學校操場被挖出，警方目前已逮捕相關人士深入調查中。


警方在學校挖出鄧世平遺骸。圖／翻攝微博

綜合陸媒報導，警方近日進行掃黑專項行動中，破獲一起以杜姓男子為首的大型犯罪集團，其中一人供出了16年前的失蹤案，指出當時失蹤的鄧世平被埋在操場下，而施工的負責人就是杜男，事後杜男向警方坦承，與該校黃姓前校長是親戚關係，那時得知鄧世平要告發，才會決心殺人滅口。


涉案杜男稱自己與黃姓前校長是親戚關係。圖／翻攝微博

鄧世平的兒子鄧藍冰悲痛表示，父親是個認真負責的人，由於工程品質太差，他一直不肯簽字，並向當地政府舉報，沒想到2003年1月22日去學校後，就再也沒有回家。


警方日前在掃黑行動，抓到以杜姓男子為首的大型犯罪集團，其中一人供出了16年前的失
蹤案，指出當時失蹤的鄧世平被埋在操場下，而施工的負責人就是杜男。圖／翻攝微博

鄧藍冰無奈地說16年來出現各式各樣的謠傳，「有人說我父親捲款潛逃了」，但鄧藍冰不信，「我們歷經一次次希望和失望，父親的失蹤似乎變成一樁陳年舊案，逐漸被世人遺忘」，鄧藍冰說「我一天都沒忘記過，因為我們全家人一直都盼望，有那麼一天，他會風塵僕僕地推門而入，說一聲：我回來了！」目前警方已經帶回連同10多名涉案人員，將進一步釐清案情。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
被暗地裡收掉了 QQ
中國價值：解決問題的方式，就是解決提出問題的人

--
                                     06/21 17:20
 

通常出國的時候 都會比較敢花 對自己好一點

之前有朋友去泰國玩

說他們去吃Gaa 一人吃一餐花了一萬的樣子

不過餐點看起來是滿有創意的啦


那大家從出生到現在

吃的最貴的一餐是多少錢呢

台灣也會有這種level的餐廳嗎??

--
 



是這樣的一般人基於預判 = 預先的判斷 = 未經審視的想法/感受

都很害怕"負面的"的東西
例如卡到陰就是其中之一

但是所謂負面 非負面 是名負面
所謂卡到陰  或卡到負面感受
負面可能只是一種被自己貼上去的標籤而已

如果你不要把它貼上負面的標籤
有沒有卡到陰反而能為你所用的八卦
那所謂陰或許就不在是壞的

有沒有八卦

--
 



學生時期很常常跟別人打賭

通常都是試膽 去跟女生告白 或是對老師怎麼樣

有沒有曾經跟朋友打賭過 去弄地方官員甚至準總統的呢???




--------------------------






--
 


看柯p這嘴臉

就知道人民厭惡政客的原因

別人問你是非題

是就是 不是就不是

你顧左右而言他幹麻？

明天隕石會不會砸到地球誰知道

明天大屯山會不會爆發誰知道

那你找幕僚幹麻？ 你排行程幹麻？

媒體同樣的問題問了有100次了吧？

但柯從來不面對問題回答

就如同各個重大議題他從不表態一樣

別人問是非題 「你支不支持XXX運動」

柯p的套路一定是

「沒有啦我跟你講齁…@」

用廢話回答是非題 最後什麼也沒回答

真的讓人很做噁

這種裝庶民的噁心政客 我覺得大家應該盡早看清

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--

應該說 他有回答1次的話

就不會有被問200次的問題了

重點在他不回答 浪費社會資源

媒體才一直問
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才中午到公司附近的便當店買了個便當

想說魚肚飯不常見

就點了一個



妳各位啊

覺得這個魚肚飯

多少錢算合理

有沒有卦

--
 

我有個朋友姓韓

就是韓國的那個韓

最近要生小孩
不知道取什麼名字好

帥哥美女 有啥好的建議推推嗎？

--
 

ETtoday新聞雲

輕軌月台擺網美POSE！長裙姐狂拍「軌道站1分鐘」　淡水人看傻：變遺照

記者林<U+59F8>君／新北報導

大家都愛拍美照，但真的有必要不顧生命的拍嗎？台北楊小姐就捕捉到，竟然有人為了幫
朋友拍照，站到輕軌的軌道上，時間長達一分鐘，非常誇張。許多網友看完後紛紛痛罵，
「等等兩個人交換位置拍，可能一個就變遺照。」



▲站在鐵軌上。（圖／楊小姐提供，下同）

從影片中可以看見，穿著粉紅色吊帶裙的短髮女站在鐵軌上幫友人拍照，站左邊拍不好，
就往右邊靠，右腳甚至還墊在月台上，架勢十足。而對面被拍的短裙女面對鏡頭搔首弄姿
，不斷擺動身體，擺出自己最美的POSE，完全沒有制止拍照的人快點上來、提醒很危險等
動作。

▲拍攝時間長達1分鐘。

貼文在《細說淡水》熱議，許多網友看完後紛紛痛批「自己想死真的別害別人」、「橫屍
鐵軌怪誰」、「被撞100%要國賠的感覺」、「她想變輕鬼」、「撞死就算了，還可能造成
輕軌上的乘客遇害，自私」。

對此輕軌窗口初步回應，淡水行政中心站屬無人看管月台，但都會有行動中心在後台監看
監視器，因此在旅客違規的當下就已經透過廣播制止，也有連繫司機經過該站要注意。另
外輕軌詹姓副總經理也表示，旅客候車時不要超過地板黃色警示線，避免發生危險。


備註:

--
 

阿嬤「養過很兇的大狗」　舊照一看…「白色深V」驚呆了

2019/06/21 11:02

位於花蓮縣壽豐縣豐田地區「牛犁社區交流協會」，多年來致力於社區發展，推動社區營
造、文史保存、青年輔導與照顧銀髮組等。昨(20日)他們在臉書上分享了一則在文化調查
過程中發生的趣事，分享1位阿嬤透露曾經養過1隻「很兇的狗」，並從老相簿中翻出了這
隻「狗」的照片，沒想到調查員一看，發現牠根本不是狗，是隻活跳跳的台灣黑熊！

「社團法人花蓮縣牛犁社區交流協會」調查員近期深入社區，到村裡的爺爺奶奶家拜訪，
蒐集各家老舊相片中的有趣故事。他們在臉書分享，這位奶奶在民國65年時嫁到豐山村，
先生家裡養了1隻非常凶狠的大狗，平常都不敢放出來，還特地做了大鐵籠關住這隻大狗
。 隨後她便翻出了大狗的照片，沒想到調查員一看發現，這不就是身穿V領的台灣黑熊嗎
？一看到照片時「大家都傻眼了！」調查員便指著黑熊跟奶奶表示「阿嬤，這不是狗捏，
這是台灣黑熊...」，，儘管調查員一直告訴奶奶這真的是黑熊！奶奶還是堅持是「很兇的狗」，
還表示一直都是餵牠吃狗飼料，但因為真的太兇了，養不到1年就送養了

此文一出後笑翻一票網友，不過有眼尖網友留言指出，這張照片是在早期圓山台北市立動
物園拍下，因此協會調查員再度二訪奶奶，而奶奶早已忘記相片的由來，於是他們詢問「
可不可以看看照片後面」，奶奶很爽快的撕下相片，果然照片後面寫著「榮升留念」，真
相總算大白，原來這張不是奶奶家自己拍下來的照片，而是是別人贈送的。

不過奶奶仍堅持，她真的有養了「與照片長一樣的狗」，還說之所以要把他送走，是之前
晚上看牠有胸前白白的那一圈，以為有用鐵鍊拴住，所以進去餵牠，沒想到根本沒有，「
大狗」便往奶奶衝過去，幸好她趕快跑出去，回憶直呼「差點死翹翹」。這樁懸案實在苦
惱調查員，於是便向鄰居詢問「阿嬤家以前有養動物，是否是狗？」，沒想到鄰居竟然回
這才讓事情水落石出，
超狂真相也讓調查員嚇呆。 事後協會證實，照片確實是圓山動物園的早期照片，但根據
鄰居和奶奶所言，她們家以前真的養了隻「台灣黑熊」。很兇的大狗是假的，養了台灣黑
熊倒是真的，協會也在文末致歉，表示起初調查不夠確實，未做好整個故事背後的查證；
並感謝有網友發現照片與圓山動物園一樣，才讓他們將整個故事釐清與查證。但仍有許多
網友紛紛在底下留言，稱讚協會成員相當有效率，而查證精神更令人欣賞，「可以，這阿
嬤有夠客家#硬頸」、、

實習編輯／吳允芊


--
阿嬤超厲害的 不只會除魔
還會養那麼大隻的狗

--
我妻二乃:


--
 



其實早在19世紀英國維多利亞女王時期就流行胸部放茶飲了

但是當時是放英國下午茶

不塊是歷史悠久的國家之一
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                                         06/21 15:05
 

民進黨式的意識型態假議題又來了嗎?

金胖子也覺得國安比經濟重要呀。
但底下北韓人民吃草嗎?

中共也是覺得國安比經濟重要呀。
但底下一半以上中國人民吃草嗎?

現在居然來個假議題，是要方便選舉嗎?


當你問她:
為何當總統經濟方面沒成長?

她可能會答:
我在顧國安啊，難不成要靠中國。


國安當然重要，但經濟一樣重要呀，就跟民進黨的統獨假議題一樣:

覺青和台獨者挺完了，民進黨就不要台獨了，而是華獨

日本輻射食品假議題弄完了，弄到自己想開放又不敢開放，怕的不是吃了有無問題，而是
會被公幹，公幹立場不一。


再次強調，國安當然重要，但不要放出一個議題來選舉，說出妳要怎麼做，不要再讓那些
覺青和激進獨的人士被妳耍了，經濟不靠中國當然可以，但妳的作為呢，咦，沒有嗎?難
不成跟錢瞻一樣，先規劃預算，再規劃計劃嗎。


現今已經出現韓導這個靠嘴巴做事的人了，不需要再來一個了。


--
你們是不是搞錯什麼了，是跟自己比，要一直上升呀，跟馬英九那種咖比，是看不起自己
嗎?

經濟不越來越強，說要顧國安?沒錢怎麼顧國安
 

空姐似乎要長期抗戰了，還有10天排班抗爭

這次長榮罷工，引響旅客甚多，茲事體大

資方也很硬，勞方堅持下去

請問長榮罷工大家覺得幾天內會落幕結束呢？

會超過10天嗎

--
 

最近我爹無聊跑去參加管委會

才發現管理費這東西

跟大學系學會會費一樣

是可以憑著心情繳納的

按我的想法

如果他不繳

理論上應該就不能使用公共設施

(當然關乎進出的電梯則不能禁止)

但有些住戶根本就沒用那些公設

那我想欠費可否弄支付命令來對付他

結果委任的律師說

除非欠款超過房子總價金的十分之一

才能對他房子進行查封

但有趣了

台北的房子隨便就是一千萬兩千萬的

十分之一是一百萬

一個月的管理費才幾千元？

算五千，一年六萬

要整整欠16.6年才能查封他房子

且就算你準備要查封了

只要對方還了1元

整個程序又要重跑

我最近也買了房子

每個月要繳三千多的管理費

我想

我這種按時繳的

跟笨蛋是不是一樣啊？

法規上漏洞真的這麼大？

欠繳管理費的真的拿他們沒轍嗎？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

委任律師說

要欠款到房屋總價金的十分之一才能查封

要欠至少十六年才行


妨礙逃生通行的譬如大門、電梯、逃生梯

即便欠款

似乎也不能設限

理論我是想到垃圾場不讓他用啦

但是垃圾場似乎沒有人弄門禁的樣子@@a


跑法院好像也沒用

最近聽說一個

他是欠款很久

最後把房子賣掉

新住戶發現欠款一堆

欠款原屋主、新住戶買家與管委會

三方告來告去


不知道耶

只是聽我爸這樣說

我覺得很扯


健身房啥的不會用

垃圾場應該比較有關乎生活

也不會影響逃生

所以有大樓真的是鎖垃圾場嗎?


我爸那邊也有公告

有趣的是因為個資法關係

還不能寫全名.......


鎖電梯似乎不行

公告全名與車牌有個資法疑慮

要不我也是覺得不只公告全名，還要貼照片

給他個指名手配XD
 

都2019年
原本一直是55688的愛用者

剛剛叫了一台台灣大車隊讓我我以為我還活在1989

一聽到我的目的地太近，跳錶跳三下
馬上就跟我說「開行李箱要加錢」

短程拒載就直說嘛

祝你每天都修車

--


223.139.249.64 06/21 14:10

喔喔所以上面的各位都會付？
那你們小費有沒有給？

隨便你怎麼講啦

看到司機的臉就想吐了

操
 

家人也在這集團工作(非空服員)
先說缺點吧

長榮真的血汗是事實
血汗的點
1.之前颱風假整個集團都強制出勤
跟當兵召回一樣你沒得選擇
這兩年有改善
交由你的大主管決定本部門颱風天要不要來上班


2.每天加班個一兩小是常態
偶而加個三四小
大日子也許加個6-7小 7-8小也不要太意外
但給不給報看主管
通常主管都是暗示你小加班就不要報
所以也沒人敢報

3.六日以外的國定假日放假是排休
熱門假日資深先挑
菜比八很難放到熱門假日

而且有些假日強制大家出勤
然後以換假方式補給你

有家庭後
出遊變得很麻煩
因為公司不見得連續假日會給你放
(常常當時當周決定怎麼放)
你沒辦法先安排


4.集團運作像軍隊調度無人性
長榮集團超大 內部部門很多
奉行軍隊那一套輪調制度
幾年就調動一次職位

台北桃園
高興調你到哪邊就哪邊
一兩個月前告知
房子買在哪裡 租在哪裡
家庭下班接小孩什麼的一概不管

5.多部門需日夜顛倒的輪班

長榮是國際企業
多個國家有分公司
美國是另一個大本營

因為時差關係 服務內容關係
有很多部門需要輪夜班
比如海運部門 地勤部門 內勤部門 總公司多個部門

他輪班不是特定招一組夜班人馬
是叫你日班的人輪流下去蹲


整體而言
在長榮上班就像在軍隊服務
調度調動都是冷冰冰的
完全不考慮員工感受

你能明確感受到公司的強硬跟不講理
權威感非常重



說完缺點講優點


1.只要在有長榮兩字的母公司上班
比如長榮海運 空運 長榮國際
(旗下一堆物流子公司不算)
起薪通常四萬起
因此都是用招考的
很多人報考

幹個幾年後
通常就會調到5萬多
然後就會卡很久直到你升主管才會破六萬

2.長榮母公司集團幾乎不裁人
不犯大錯不是非常離譜可以一直幹下去
所以公司流動率並不高
很多人都幹20年以上



總而言之就是
錢肯給
沒有很多
但也不算少了
且相對一堆亂七八糟的阿貓阿狗公司
長榮就是穩定的代名詞

所以雖然每個人都說長榮血汗
但從來就不缺人
要進去都還要用考的


--
憑良心說
現在五萬多的工作也不怎麼好找
所以就是比上不足 比下有餘
 


小的很好奇  同事月薪22k
婚禮還開了二三十桌
重點菜色還不錯 威士忌還喝到飽
結婚要準備多少錢啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

胎紋沒了剛去換輪胎

一條輪胎900

老闆看我里程兩萬多順便檢查皮帶

是有點裂痕就順便換

不過皮帶也要900

平平都是橡膠製的

怎麼輪胎用這麼多橡膠只要900

皮帶才那一點點料也要900

皮帶廠是不是都在發大財啊？

卦？

--

--
我是幫老闆問的 因為他進價就好幾百了 感覺也賺不到什麼
 

如題
生鮮超市龍頭
全聯福利中心

至今展店數接近千家
相信去過的人都知道
生意好的沒話說
排隊人龍總是難以消化
時常聽到「請支援收銀」

但有些人可能還在上架補貨
可能在盤點庫存
就要手刀飛奔去支援

而且上班期間也要被主題曲-福利熊
洗腦洗到爆

為什麼全聯員工都不會想要罷工呢
難道全聯真的有什麼不為人知的福利
有沒有卦？


--
 


哥大東南亞共榮市傳產業總務部雜工



哥先說結論  像哥這樣的魯蛇貧民

每年光靠薪水存個50萬  1

12年來只存了600萬


哥要存款到1千萬

大概總共要20年吧


像哥這樣領著微薄的薪水

勉強讓自己吃飽


工作一輩子買不起一間自住房

結不起婚

生養不起小孩

現在勉強存著養老基金和安樂死基金

就已經很吃力了


根本不敢隨便花錢

人生一輩子撿角




哥是7年級前段

人生已步入中年

還是個年薪不到100萬的貧戶人生魯蛇


哥從退伍後就在傳產業工作

至今是第13年

年紀也快40了

還是在總務部打雜  做一個雜工


像哥這樣的魯蛇

  每月給家用10K 勞健保勞退4K 餐費3K 生活雜支2K 水電瓦斯2K 電話網路1K 零用錢1K

  以上每月必要支出23K  有時會有臨時緊急支出

  剩下的都存起來當住養老院和安樂死基金


  哥沒錢 沒車 沒房 沒朋友 沒女友 沒結婚 沒娛樂 沒出國 沒未來

  人生步入中年了  還是一樣住在家裡靠北靠木當啃老族

  沒買房沒房貸  沒買車沒車貸  也沒買保險  沒朋友沒女友沒社交娛樂支出

  住老北的  吃老木的  不用付房租

  上下班騎一台中古腳踏車  不用花油錢

  唯一的娛樂就是上PTT發廢文


  哥的人生大概就這樣了  一輩子撿角

  沒結婚沒後代  老後註定要孤獨死

  好處是不會有後代繼續當奴隸

  就讓這悲哀的奴隸基因在哥的手上終止


  哥將來老後註定是下流老人  打算退休後用存款住養老院

  養老基金花完就安樂死  沒財產沒後代不會帶給別人麻煩


  哥在這裡向小央  功德  大都督  資進黨  柯匹  國魚  國資黨  提出3個訴求

  1.安樂死合法化  2.安樂死費用納入健保給付  3.將長照經費和人力轉入安寧醫療

  長照只是讓老人大筆花錢的錢坑  年輕人還是一樣活不下去

  把長照的錢和人  拿來補助安樂死和喪葬費和安寧醫療  絕對是明智的做法

  人民有選擇尊嚴離開人世的權利  希望安樂死趕快合法化

--
IU正牌老公

--
 

如題

今天早上考試時
坐在一位正妹學妹的後面
一坐下來就飄來陣陣的花香味
讓本肥宅作答時下面都ininder
學妹的體香讓我失去以往過去的水準
這個可以向學妹提出請求賠償嗎?

版上的肥宅是否有這樣的經驗 有卦否?



--
 

剛剛在捷運上看到

正妹在messenger上

有好多未讀

正妹只挑了其中一個點開回

又繼續切回來看臉書

過一段時間又切回來

挑另一個回

原來正妹很忙沒空回是騙人的

有卦嗎

--
 


你講的東西叫薪資，不叫勞權

我們分析一下你自己講的個案

免洗的 時薪527台幣
junior 時薪775台幣
senior 時薪1086台幣

美國人均GDP 62,606 USD
台灣人均GDP 24,971 USD

美國的人均GDP是台灣的 2.5 倍，即生產力約為 2.5 倍
直接用 GDP 很粗糙的換算台灣的合理價格

免洗的 時薪527台幣/2.5=210
x 43(台灣統計平均周工時) x 4.28(一個月4.28週) = 38,648

junior 時薪775台幣/2.5=310
x 43(台灣統計平均周工時) x 4.28(一個月4.28週) = 57,052

senior 時薪1086台幣/2.5=434
x 43(台灣統計平均周工時) x 4.28(一個月4.28週) = 79,873


但以PPP除以匯率，可得出台灣的相對價格指數為51.2，意即台灣物價比美國便宜一半
也就是說，你看到的這個賭城的個案裡，以「台灣觀點」，折算物價後應該是：


美國賭城：（以台灣觀點譬喻台灣生活）

免洗的 時薪105台幣，月薪19,324台幣
junior 時薪155台幣，月薪28,526台幣
senior 時薪217台幣, 月薪39,936台幣




--
要除 因為討論合不合理的時候 你沒賺人家多錢 卻要分人家多錢 不合理
 

可能要去中國兩三個月

想問一下在中國的鄉民，在牆內真的很不方便嗎？

聽音樂有網易音樂

看youtube有youku

看臉書有weibo

用google有百度

到底在牆內會不會很不放bang?

--
 


司馬懿大約二十歲出道

不想為曹操所用 選擇裝病

雖然最後還是被曹操逼得不得不出來

最後與曹操的兒子曹丕交好

但曹操到死前都一直提防著司馬懿

跟孔明打仗 孔明還送他女裝 他也忍住了

忍過曹丕曹叡兩個君主 對曹爽示弱

高平陵之變終於奪權 他已經七十幾歲

但也沒有推翻曹魏自立為王

司馬懿認了五十年 大半輩子都在忍

為什麼他這麼能忍

八卦？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

苗栗在劉政鴻任內 也有不少公務員離奇命案呀
還有死後 手機訊號還會移動 卻被以自殺結案的勒
支那這命案 還能偵破
苗栗那幾件，難..


--
 

從八卦版裡面無消無息來看
很明顯已經從賴金孫到台灣好媳婦了

我用最中立，最客觀的公視的訪談來觀察吧


為了台灣成功，台灣必須自宮嗎？



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

乳體
前幾年狗哥才出過一首

無聊的鄉民擠爆了PTT
你哭啊 你哭啊
沒有電腦要怎麼活
我說Fuck ptt 鄉民們全都哭了
萬人響應無人到場又如何
只會在網路上放話我聽你胡扯

的《離開》

沒想到最近這幾天又出了一首歌

歌名就叫《厭世吉娃娃》



吉娃娃 吉娃娃
我是吉娃娃



天吶！又是厭世，又是吉娃娃

這不就是在消費八卦板嗎？


有沒有狗哥又在消費八卦板的八卦？


--
 



郭台銘踩著旺中蔡衍明 追著「親中」韓國瑜

UDN 晏明強


與旺中緊緊綁在一起的韓國瑜，在旺中遭逢各方圍剿後，自是受到牽連難以置身事外。郭
台銘打旺中不但有助爭取年輕、中間及淺綠選民好感，直接把旺中與國台辦送作堆，還能
隔山打牛，傷及旺中鐵桿盟友韓國瑜。

國民黨總統初選，韓、郭對決戰況緊繃。據透露，國民黨最新內參民調顯示，高雄市長韓
國瑜下滑趨勢尚未停止，雖然支持度仍暫居第一，但他領先鴻海董事長郭台銘的差距，已
從兩周前的八％，被拉近到只剩五％。

韓造勢場面驚人，止不住民調跌勢

一位黨務要角私下坦言：「將把韓八、郭二的勝負比修正為五五各半。」他解釋，距離七
月五日初選民調執行還有半個月，郭的支持度雖然提升緩慢，但由於韓國瑜掉得更快，七
月初兩人的民調數據有機會出現勝負交叉，「誰會是最後的贏家，目前真的很難說。」

即使黨內看好韓國瑜的人居多，但不少有選戰經驗的藍營人士卻認為，韓周周造勢，場面
看似很驚人，但「王牌都出手了，仍止不住民調跌勢，未來韓還有什麼牌可打？」一位資
深藍委也說：「這不是好現象，韓應思考造勢是否局限同溫層選民，欠缺擴散效應？且更
反向激化了反韓力量集結。」

韓國瑜真正的麻煩還不只被罵「落跑市長」，或造勢無助民調好轉，他揮之不去的親中形
象才更加致命。

今年初出訪港澳拜訪中聯辦的爭議，當時雖未對韓流聲勢造成損傷，但如今受香港「反送
中」抗爭衝擊，台灣社會反中氛圍高漲。日前韓回應「反送中」議題時竟說「不知道」，
使得韓新傷又併發舊創。近日幾份民調數據都顯示，韓在年輕選民支持度已不到一成。

韓國瑜應對反送中荒腔走板的表現，連支持韓的黨務人士都承認：「真的很傷，就算他在
雲林造勢大會上急下猛藥，公開承諾絕不接受『一國兩制』，除非踏過他的屍體“Over m
y dead body.”，只怕都很難有效滅火。」

備註：
郭在這方面形象真的>>>>>>柯韓

--
 





人家按照規定走

就你愛貪小便宜

都2019了

稍微更新一下法規很難嗎

而且才10塊錢

算很佛了吧



--
你都不看下面小字的哦

有任何車資問題以各地區政府制定跳表標準及特殊地區加價公告為主
 

最近看到 Seafood 開釋

原來判斷一個人的動機到底正當不正當

竟然是要看媽祖有沒有託夢？


那媽祖沒有託夢

就沒有正當動機？

那該要用什麼科學來檢驗？

媽祖到底有沒有託夢？

有沒有罷工是不是只要說是媽祖託夢就算動機正當的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


欸欸

我午餐還沒吃啦

如果住台中西區這邊

應該用哪一家比較好

有沒有推薦的阿

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

早上五點就要到公司準備

有時候旺季上個8+4小時的班是常有的

不加班考積還會被打很差

主管一天到晚要求要互相幫忙，需要加班時就加班

然後又遇缺不補，不像長榮地勤搬行李的還可以找外派人力

為何空廚的員工不一起罷工呢

--
 

人類存亡之戰 兩個重要成員都瀕死

一個是才華洋溢的團長

一個是腦袋很好的次要主角

只剩下一根針要救誰???

<U+3069><U+3063><U+3061>???

--
 



今天新聞內文有寫到



是不是被朱立倫質疑到痛點

交通部今天一早馬上宣布+龍要回台坐鎮了

況且選舉快到了  哪會想得罪資方




蔡英文：自己跟老闆說

賴清德：跟老闆講薪水太低


--

那個沒救了啦

最好是留在高雄不要出來


政府不就帶頭在勞資對立嗎？

看來真的不錯玩呢


不要只會藍腦綠腦的

是不是被質疑才回台


執政黨最會惹


尿血吧


拚外交啦

 

現在唱歌會很過分嗎


現在這個午休時間唱歌真的會很過分嗎


唱一首歌真的有很過分嗎


為什麼不能唱一首歌


沒有有八卦啊

--
 



台灣物價比美國便宜一半??

如果你不上餐廳，美國物價也不會是台灣的2倍

美國的食物，比台灣便宜，不會買回家自己煮?

就算3C電子產品，也是跟差不多的價格

美國電費每度3元 台灣是(2.5~2.8元)

美國拉一台全新Lexus是3萬美金 你在台灣能買到3萬美金全新的Lexus嗎?

不要再自我安慰了

美國麥當勞也比台灣便宜 美國麥當勞價格是台灣的2.5倍嗎?


--

美國車是壞了就算 壞了有錢的就換一台

沒什麼人在修車的

後車廂關不起來? 拿個繩子捆一捆上路多的事

美國油價也比台灣便宜


你的美國麥當勞跟我吃得不一樣 我上次點 大多是2塊多美金


所以你為什麼要去外面吃? 你天天外面吃?


有貴到2.5倍?


你週末都去吃餐館?


So ? 120鎂 三級護士工作2小時就有了


那是你的問題吧

美國人也是有帶便當去微波 或是有員工餐廳的 員工餐廳有個卡 有個額度 吃飯免錢


你是遇到多爛的公司? 連便當都不讓你帶，也不准讓你把便當微波?

還是你根本不太會煮飯? 所以連便當都不會帶?


說個實話，日本車比較好開

日本車的座位設計也比較舒適、舒服

連美國人都愛開日本車

但美國愛國主義者還是會開美國車


當然也是呀 日本車不用常修

某F牌的車子保固時間到就會壞 跟SONY手機有87%像


不一定 呵呵 只能說不一定 有些是玩車型的


那你怎麼不說保時捷 美國女人不都等老公死了之後去買台保時捷(玩笑話)

 


如題，海飄在澳門的小妹我今天上班好辛苦
所以中午當了盤子犒賞自己一杯星巴克

結果拿到了紙吸管
我知道環保跟海龜不能被塑膠吸管插很重要

但是小妹我吸沒兩口這紙吸管已經變形了
還沒喝完這紙吸管的口感已經不大對勁

怎麼辦
久久當一次盤子還不能好好暢飲星巴克

台灣的星巴克也換了紙吸管嗎?

--
討厭先不要
因為有料，所以店員給我粗的吸管
 



如題

我的觀察啊

覺得文青 和板上的肥宅

很相像！



文青都看王家衛的電影

>>>肥宅都看庵野秀明的劇場版


文青都去誠品看書

>>>肥宅都去地下街買書


文青都穿皺皺亞麻衣

>>>肥宅都穿皺皺荷葉邊


文青只認手捲菸為標竿

>>>肥宅只認R20為基準


文青拿底片相機 其實都不用 只用唉鳳拍照

>>>肥宅一天到晚嘴盜版 手機app卻有漫畫人


文青都逛創意市集

>>>肥宅都逛動漫展


跟文青講到政治話題就變糞青

>>>跟肥宅說初音是軟體就要抽牌決鬥




這樣看下來

肥宅與文青

是否都是對品味

有所堅持之人！？


是否表示

肥宅

=

文青

！？

問！！！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

打給後，暗自誰
本竹科帥剛剛到北大三峽校區考察啦
怎麼感覺北大的男生各個都是
身材很瘦
瀏海很厚
有點像FB上大陸影片中男生的造型
完全沒有本陽交國防大男生的成熟之氣
是為什麼ㄋ?
有沒有卦?

一張照片證明我真的有來，剛剛拍的，騙人五樓剁掉


--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
（吳慧芬、吳世龍、曾珮瑛／高雄報導）

3.完整新聞標題:
韓國瑜拋登革熱大殺招　提高金獅湖水位養魚！遭白眼女神吐槽

4.完整新聞內文：

高雄三民區本土登革熱疫情累積已達21例，且連續出現新病例。高雄市長韓國瑜今親自主持防疫會議，會後表示，擬提高疫區內金獅湖水位防治登革熱；衛生局則解釋是要養魚，去吃病媒蚊幼蟲，以生態防治法來防疫。有媒體問韓，高雄登革熱疫情如此嚴重，明天還要去台中挺韓造勢大會嗎？韓回，他已親自主持三場登革熱防疫會議，「明天我們會有洪副市長坐鎮高雄」。
高雄市三民區自五月底起爆發本土群聚登革熱疫情，不到一個月，已累積21例病例，直到昨天還證實又有新增病例，韓國瑜今上午主持防疫會議，會後並接受媒體聯訪，表示高市府擬提高疫區內金獅湖水位看對登革熱防治是否有幫助，接著要求高市衛生局簡任技正潘炤穎對媒體說明。
潘炤穎表示，對登革熱防治除噴藥化學防治外，還有生物防治法，這也可在街頭巷尾看到，民眾門前擺了一個花盆，花盆裡養了很多魚，這是可以去吸引環境中病媒蚊到此花盆產卵，但蚊子孵化出來的幼蟲，卻會被裡面的魚吃掉。
潘炤穎表示，三民區金獅湖一帶已發生登革熱疫情，為有效降低登革熱病媒蚊密度，防疫人員擴大疫區內水域，吸引病媒蚊吸血後，到此水域產卵，藉由魚類吃掉蚊子幼蟲，這對降低整個病媒蚊密度，有正向幫助。潘並指，高市有一千多處積水地下室，部分地下室只要養20條大肚魚，不必噴藥，即對病媒蚊防治有大大效果。
有媒體問韓國瑜，高雄登革熱疫情嚴重，明天台中挺韓造勢還會去嗎?韓國瑜未直接回答，但表示「登革熱這邊，我今天親自主持第三次的會議，明天我們會有洪副市長坐鎮高雄。」
對於韓國瑜提出用升高金獅湖水位、養魚吃孑孓，畢業於台大公共衛生學院環境衛生研究所的時代力量高市議員黃捷指出：「要消滅登革熱還是要以清除積水為首要目標，增加水域面積反而會讓蚊子的卵有更好的孵化環境。」她她喊話「希望韓市長能更加主動的去了解整個狀況啦，這樣市府團隊才會更有方向，市民也會更安心！」（吳慧芬、吳世龍、曾珮瑛／高雄報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


心得：韓導只會空大，還敢下來RRR!


--
 


要登出也是我先登出
你這個117的登出的屁
建議趁你還能用117的IP發文的時候嘴一下那些比117更爛的(像我)
你的心情就會好很多了

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

記者曹悅華


3.完整新聞標題:

罷工十天起跳？長榮空服員靜坐輪班表曝光


長榮空服員罷工進入第二天，隨著桃園市空服員職業工會罷工輪班表曝光，外界猜測至少
會持續十天。對此工會僅表示，長榮何時釋出善意就何時停止罷工。

從輪班表會可知，21日開始輪班、目前已排到6月30日，總共十天，分A、B、C、D、E五個
組。時間有兩個時段，分別是上午10時到晚上10時及晚上10時到早上10時，會員必須配合
至南崁現場簽到及簽退。

對於外界猜測至少會罷工十天，工會說，等長榮對工會訴求有善意回應的時候，罷工就會
停止。

長榮則說，若真的罷工時間長，長榮當然也會有對策，盡量不要造成旅客不便，再來就希
望勞資雙方可以坐下來談，長榮還是很有誠意。

長榮大學航管系教授黃泰林說，罷工期其實越短越好，長期抗戰傷別人也傷了自己。相信
勞方也不樂見影響長榮營運一整年或是延續幾年，適時收手為宜，最好一周內結束，最久
不要拖到7月1日。




--
 

平身

朕

昨天跟

女同事

吃日料

點了清酒

好難喝

只喝一點

女同事

喝兩瓶

清酒

一杯

生啤酒

我有偷喝一口

好喝

為什麼

酒

都那麼難喝

那

U MI U

清酒難喝

DER

八卦

嘻嘻

啾咪

--


--

也好難喝


跟誰喝會好喝R
 

想問一下，傅立葉這個東東，工程數學，還有電磁學會用到，就一個數學式子吧

不過就是證明一些東西而已，出社會也用不到，頂多在研究所修一些課程會用到

科技公司也用不太到，反而像是電子學，電磁學，電力工程就很實用，上班時還可以拿出
來複習

傅立葉說穿了就數學系拿來耍嘴皮的東西，

有卦嗎？

--
 


本肥宅寶寶剛考完啦齁！

是不是該去吃ㄍ火鍋？？？

然後再去逛ㄍ街呢？？？

好開勳rrrrrrrrrrr

#今天兩科老師都好佛心
#感謝老師QQ

--
我討厭玩肛門
 


今天早上在NBA選秀，
有日本血統的混血兒八村壘，
也是大家注意的好手，
第一輪第九順位，
去華盛頓砍櫻桃樹。

請問為什麼八村壘要打籃球而不是棒壘球啊？
當初取這個名字難道不是希望他打進甲子園嗎？

--
類似八神庵的人
為什麼啊？
會被水桶
也對，有冷氣。
八神庵的弟弟
黑人真強，不過還有運動是他們不擅長的，
幸好游泳他們不強。
耕田的吧？
 


我還以為中共不打台灣是因為國際現實
是因為開戰會造成中國經濟極大損失
是因為開戰必須承擔他國背刺風險
是因為無法快速亡台會被白屌抽插
是因為用錢裂解台灣比發動戰爭更便宜

原來是因為友台中國人的關係啊
原來中共不是獨裁政權，會因為一小搓人不想打就不開戰
那總書記哪時願意放任一邊一國的言論能在中國自由發表？
現在檯面上有哪些友台中國人能說出來讓大家認識認識？

期待有友台中國人會幫台灣
就跟那些期待中國民主化就會放棄犯台的人一樣天真

簡單來說
中國不打台灣是因為成本太高
絕對不是因為什麼狗屁友台中國人

--

現在一堆在網路上吠的賤畜不是住國外就是在留學
請問一下他們有學習到民主嗎？
就算中國真的民主化好了
西班牙願意讓加泰隆尼亞獨立嗎？
大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國願意在脫歐後讓北愛脫離嗎？
你哪來的證據可以肯定對台灣來說，民主中國比獨裁中國更好？
不要鬧了，民主中國也只是變成俄羅斯
然後俄羅斯照樣基於國家利益併吞了烏克蘭的克里米亞
再來一個國家要不要侵略別國甚至併吞他國
只會基於成本跟效益，不會在乎名義上好不好聽
所以期待中國民主化會降低併吞台灣的念頭根本不切實際
 


討論這麼多讓本魯來告訴大家為什麼空服罷工看起來很詭異啦~


1.專業門檻低幾乎人人能做，就業市場供過於求

  空服是很多人夢寐以求的職業，招考往往都是數百甚至上千人搶十位數的名額，招募時
　又幾乎沒有任何專業限制 （多益550根本是高中生不如的程度），以致就業市場供給過
　剩，根據供需法則，勢必足以降低勞動條件。
　
　而空服的有趣之處，在於不具立即可替代性，因為必須熟知各機型的逃生與操作，所以
　需要受訓合格後才能合法上工，但以「不科學面試」進入公司後的新人，鮮少有人因受
　訓未通過離職，這也更印證了專業門檻低這件事。

　相比版上認為罷工合理性最高的醫護人員，專業門檻明顯具有差異。

　　護理師經四或五年本科訓練後，執照通過率約五成。

　　醫師經六年本科訓練後，一階段執照通過率約六成，二階段約九成。（一階過才能考
　　二階，兩階都通過方具醫師執照）
　　
　如果你應徵不上空服員，代表你長得不夠漂亮或者跟考官八字不合，並非能力不足。

　這點其實是最核心的問題，如果公司有心操弄，只需擴大招募，同時降低勞動條件即可
　。


2.過度自傲和排外
　很多人成為空服後便自以為飛上枝頭當鳳凰，以至於會有「穿越層層宅男」這種心態出
　現，也屢屢的記者會、IG動態、版上的討論中流露出高傲的態度。而這類心態在需要民
　氣可用的行動中十分危險與不智。殊不知你賺的還沒有竹科肥宅多啊顆顆。


3.綜合待遇與生活品質優於大部分職業，因此難以產生同情與情感投射
　台灣運輸、服務業普遍處於低薪，航空業有法定飛時限制此特殊性，與其他同為運輸與
　服務等職業相對輕鬆與高薪，很難讓普羅大眾就客觀條件產生同情。

　何況多數人也是看準了光鮮亮麗走遍世界薪水不錯才想成為空服的，怎麼在勞動條件不
　劣於國際水準會來抱怨時差、薪水、離家，還要妄想有人同情跟支持呢？


4.毫無邏輯的理由論述，缺乏對罷工的正確認知

　看完協調會之後身為一般人我只覺得工會論述毫無章法，缺乏說服力，談判不具原則與
　邏輯。

　如果核心是要錢，就該主張公司讓利。
　如果核心是過勞與飛安，就該主張降低工時。
　
　即使是要錢罷工也是合情、合理、合法，但把兩者混唯一談簡直幼稚的可以，也讓訴求
　變得不具邏輯性、增加談判上的困難。
　
　罷工的目的在於切斷雇主的營收，迫使僱主讓步，但這會造成社會不便，罷工者應當對
　服務對象感到愧疚，並且在展開罷工前讓信任你們所提供服務，進而選擇付錢給你們的
　消費者有時間準備，並感到認同。

　很可惜，這次一項也沒有，亂七八糟的談判與主張讓人難以感到認同，突襲式罷工也沒
　給消費者活路。

　而勞資談判的關鍵在於受雇方的主張要有合理性與可協商性，要可以被雇主執行，並且
　在執行後還能讓公司長久生存下去，而最終雙方都要妥協與讓步，把雇主當成仇人拼命
　要、上了談判桌像孩子哭鬧絕對是大忌，這次公會方尤其做得糟。

　我如果是股東看到協商這麼沒效率早就中風了，時間跟人都是錢啊幹
　


5.多次罷工，耗費社會容忍與熱情
　
　時間回到2016，當時社會對資方壓榨長期不滿，華航空服發動台灣第一次合法罷工，對
　全體勞工起到很大的鼓舞，因此帶來任何不便大家都會選則包容，也導致輿論風向一致
　，資方談都沒得談，正所謂民氣可用。
　
　可是後來發生層層宅男事件，社會熱情過後也發現很難同情他們，更核心的問題是，在
　壓力宣洩過後，社會面對下一次抗爭的熱情與容忍就會下降了。


------------------------------------------------------------------------------

　台灣勞資最大的問題是老闆太貪，不願分享利益，很多人一旦看到罷工展開，認為一定
　要藉機給資方一個教訓，殊不知台灣這幾次罷工的航空業，因為就業市場相對國際化，
　資方似乎都還蠻願意談的，加上法規上工時底線完善，以致航空業的勞動條件遠遠的優
　於普羅大眾，這更加促進了普通勞工看待此事的矛盾心理，工會的疲弱也讓社會輿論感
　難以支持。

　讓人更擔心的是，這幾次荒謬的罷工下來，是否會對「罷工」這件事產生「汙名」，對
　台灣的勞權產生不利影響呢？

--
 

近日空服員罷工事件

讓小弟我突然想到

十項全能的便利店店員

如果有一日

為了自己的勞權站出來

全台的便利店店員一起罷工

那麼究竟會發生甚麼事呢？

--
 


我今天去早餐店，發現老闆打蛋到煎台上

都還要拿夾子去戳一下，

我在家煎蛋的時候，都不會這樣戳欸

這樣戳484有什麼秘訣在？

難怪早餐店的荷包蛋特別好吃，

有沒有卦？

--
倘若花瓣正在世界的另一側飄落，那白雪就是這一側花瓣飄落的幻影。— 秒速五厘米



--
 








阿福可愛但阿福不說

懷著對阿福的夢想與希望

終於將她召喚出來了，然而……

阿福卻表現得興致缺缺的樣子

為什麼她那麼冷淡

是我哪裡做得不好嗎？

有什麼辦法能點燃阿福的熱情呢？

--






--
 


「哥哥回你房間去！」

「哈……為什麼？」

「你這樣的家裡蹲被人看到不是很丟臉嗎？別從房間裡出來！」

「是我妹妹的話就別說這麼過分的話啊。」

「而且我朋友馬上就要來了，總之我說可以之前千萬別出來啊！」

--






--
 


ETtoday新聞雲

大阪G20峰會「國家大事」　山口組超配合下令：暫停出勤



▲日本大阪將於6月底舉行G20峰會，首相安倍晉三及各國領導人都會出席。（圖／路透）

記者林瑩真／編譯

日本大阪6月28、29日將舉行G20峰會，日本政府除了投入數萬警力維持治安外，日本黑道
集團也決定維護日本國安，G20峰會期間「暫停一切活動」，不會讓成員出勤。

綜合日媒報導，G20峰會將會邀請各國總統、領導人以及許多高官，因此大阪政府特別注
重維安問題，投入大量警力戒備，並針對阪神高速公路環狀線及灣岸線進行交通管制。

對此，日本黑道山口組是以兵庫縣為本營，分裂的神戶山口組也正好鄰近大阪，為了避開
大量警力的盤查，黑道集團下令「放暑假」，要求所有成員在G20峰會期間「在家休息」
，不用到公司，也暫停任何街頭的「值班活動」。

另外，位於大阪的紅燈區「飛田新地」共有159家店，號稱是大阪最大的紅燈區，日前也
決定在28、29日停止營業。雖然公會表示，所有業者同時停止營業相當罕見，恐怕會對商
家造成影響，不過日本有大規模的國家要事時，黑道通常會以「不惹事」為原則，配合政
府行動。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

壯大蝦皮的後果
現在要調漲
半年再來漲
賣家不用賺
買家傻傻逛
台拍pc 露天 y拍再不壯大
等著被獨大




--
 

就是這樣的
小魯其實覺得自己不太懂成熟體的台女
也可能不太符合台女的擇偶條件
類似乾淨、體貼、風趣幽默之類的
感覺高攀不上台女

但現在覺得
跟高中生交往好像還不錯
畢竟16歲的高中生還沒出社會
她們一般來說還算友善，也沒有太多標準
只要有一個人能夠陪她們或拓展她們的眼光就好
這樣的標準對於小魯來說好像還可以達到

相對來說到了大學，接觸面廣了，可以玩的多了
感覺大學生也不一定需要你
但高中女生好像真的很可以

有沒有跟高中女生交往其實還不錯的八卦

--
 

RT

本肥手機剛剛跳出蝦皮通知

說七月起成交手續費要從1.49%漲到2%了

養套殺是不是可以開示收割了

乾五八卦? o_o

--
 

大家安安

乳題

每年一堆妹子在考空姐

難道落選的就很差嗎？

空姐的養成會比醫療業的難嗎？

長榮直接資遣公主

招新的妹子不就好了嗎？

--
 




提出亡國感 大家就嚇死惹 不管怎麼被虐了千百遍 勞權怎麼被背叛

通通含淚歸位



台灣價值就更好用了 就跟九二共識一樣 你沒有台灣價值 我們不需要談

台灣價值當前猶如免死金牌 是的 你有台灣價值 就是能為所欲為



那麼問題來了 亡國感猶如虎魄 台灣價值好比天晶


哪一個才能讓人為所欲為

有沒有八卦?

--
 

ettoday

記者姚惠茹

郭台銘10萬創業打造6兆營收的鴻海帝國　寫下台灣首富傳奇


郭台銘白手起家，以10萬元創業，歷經45個年頭，一手打造出年營收6兆元的鴻海帝國，如今，他雖然交棒卸任鴻海董事長，但寫下的台灣首富傳奇，勢必仍將為人津津樂道。

回首當年，郭台銘以母親標會來的10萬元，跟10位創業夥伴開創板橋模具廠，從黑白電視的旋轉鈕製造起家，他常說，那個時代創業不容易，當年還有票據法，所以常常要跑3點半，否則跳票就會被關，因此特別把鴻海總部設在土城，若被送進去土城看守所，可以就近與公司客戶洽談生意。

郭台銘回憶，創業之初真的拚盡全力，每天上完夜班休息，就把電話簿當枕頭，睡沒幾個小時，就要早起出去送貨，就是為了搶先在競爭對手之前送達，並提到自己45年來，每天都至少工作16個小時，就連假日都在工作。

郭台銘後來成功開發連接器產品，轉型生產個人電腦「連接器」（connector），改名「鴻海精密工業有限公司」，從模具黑手到穿起西裝，但還是得親自跑業務。郭台銘曾透露，當年前妻林淑如跟著一起打拚，只要有訂單能接就接，經費也是能省則省，甚至有次出國與客戶洽談，已經決定結束返台日期，卻因故多留3天，導致住宿費用增加，只好節省伙食費，兩人不僅一天只吃一餐，甚至買一個漢堡一人分一半。

一路的堅持，終於讓郭台銘從10位員工的小工廠，蛻變成如今在全世界16個國家都有據點，總共有超過140萬名員工，年營業額破6兆元，橫跨亞、歐、美三洲的鴻海集團，不僅為全台市值第二大的企業，更是全球最大的電子製造業龍頭。

富比世推估，郭台銘的身價約63億美元（約台幣1953億元），世界富豪排名257名，蟬聯台灣首富，這也是郭台銘打拚45年得來的成果。原本，郭台銘計畫工作滿50年要退休，但因為擔憂台灣的未來，希望許給年輕人一個希望，思考過後，決定投身總統初選，也毅然決然交出鴻海的棒子。

郭台銘致富的故事，讓很多人羨慕又欽佩，如今，他的政治之路將走向何方，能否譜出新的





這不是一般人能達到的成就，也不是一般級別的堅持


--
 



電子煙確實有可能爆炸
最危險的是機械桿使用不當
但現在大多是電子式的幾乎不太可能爆
不良山寨廠商的產品我就不敢保證了

法規現在處於部分開放
可是就算違法抓也抓不嚴（有在抓嗎
有些抽紙菸的想轉抽電子煙上淘寶隨便買就有了
用的是電子式機械式也不懂
不會使用隨便亂搞一不小心就爆炸了

要就全面禁止抓嚴一點
上至進口有罪到下吸食有罪
讓菸捐跟紙菸商發大財

要就開放有販售執照的商家販售或是政府專賣啊
商品要經過檢驗合格才可販售
還可以比照健康捐課稅發大財
至少店家會告訴使用者危險性是什麼
千萬不可以怎麼樣使用

但現在政府是怎樣我也不知道
要禁不禁要開不開
說白了都是利益的糾葛
關心抽哪個比較不傷身都是假議題啦



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

與韓國瑜「互相摸摸頭」？ 傳女學生自稱「韓黑」原想「巴頭」

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
發布 2019.06.21 | 13:56



高雄市長韓國瑜日前與模範生及市長獎畢業生合照，除了被國三男學生當面嗆「選總統很
可笑」外，今天(21日)還有媒體公布一張「互相摸摸頭」女學生照片，只是另有網友PO出
未經證實的對話截圖，指當事人自稱「韓黑」。

根據了解，韓國瑜在「被嗆」的同一場合，受獎女同學上來，然後韓就親切的摸摸她的頭
，女同學下台後又折返說也要摸韓市長的頭，韓還「親切地」蹲下來讓她摸。

看圖說故事，韓國瑜蹲下讓女同學摸頭，但鏡頭角度看來，韓國瑜的禿頭似乎就幾乎碰觸
女學生鼻腔，而且韓國瑜的「一抹微笑」，讓「韓粉」、「韓黑」各自多了解讀空間。

有網友PO出與當事女學生對話截圖，強調「不要再傳出去了拜託」、「我覺得很丟臉」，
指「我跟朋友打賭我會巴他頭，所以我才這樣」、「我也沒有聞他頭」，最後寫道：「我
討厭韓國瑜」、「我是韓黑…」但由於是私人訊息截圖，且代表人名圖樣遭模糊處理，無
法證實有關「巴頭」、「韓黑」部份。

--
 

高雄人完了
照這樣搞法
放下去的魚
應該會讓外來種魚虎 泰國鯉吃光光
反而讓孑孓更無天敵
不搞還好
越搞越嚴重
疫情颱風下雨後大爆發
高雄人真勇敢
用生命的代價選出市長

主
到
到
疫
答?
究

--
 



以前還會吊鋼絲

韓吉 皮克司令 阿爾敏都滿

像的 難道是因為Fox的關係嗎

以後是不是看不到

超大型痛風巨人了?




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

勞方在那邊計算資方成本，廢到笑，
你自己待過地勤都說操到爆了，

你遇到累而且不合理事情，
你就認為不是公司問題，
而選擇自己調適或離職

公司遇到麻煩事情比如罷工訴求，
反而就是勞工問題，
公司沒義務去想辦法優化管理去適應


男生沒錢請客吃飯，
不是女生應該自己付錢，
而是男生應該自己想辦法多賺點錢

女生沒錢負擔自己飯錢，
男生應該去想辦法幫忙女生付錢，
女生沒義務去想自己是不是理財觀念有夠廢

哇靠這跟女權自助餐不就87分像？

資方自助餐呀！

不解的是，不是資方卻喜歡吃資方自助餐，
這種人一輩子沒見過耶



--
 


如題噢

如果肥宅不加班

下班後扣掉必要做的事情

比如睡覺洗澡尻尻看新番


每天還有兩三個小時

不知道要幹嘛！！！

假日更是恐怖！！！！

一整天

完全不知道要幹嘛！！！！！

肥宅們到底要做什麼啊

好無聊！！



是不是只能來八卦發臭宅廢文呢＝＝ 真噁心



好險我上班就在發了

嘻嘻

--



--
 

臉書卦點說明：（）

屏東縣蔣議員表示屏東當地宮廟向中央河川署申請200萬舉辦廟會

屏東縣政府代墊兩百萬幫忙舉辦製造噪音跟污染的廟會

而今天議會追認通過代墊案

臉書連結：




ＦＢ內容：


屏東明鳳宮跟中央河川署申請200萬辦廟會， 附近居民是惡夢，因為製造噪音，環境的污
染。縣政府先行墊付款， 已經辦完了。這種先上車後補票的程序，我不背書，我反對。
但是這個案子，已經是照案通過了。

--
 


那個魯魯前天看三立台

抗瘧博士 說埃及斑蚊喜市內生存..

為什麼韓導不聽呢??

還在那堶A憨憨..到底是想幹嘛

這兩個禮拜 只看到用盡心機在搞事

給你錢了還開直播哭哭..

越哭人氣越低

看看我大台中顏市長 造勢場合 路邊顏禁擺攤

申請場地也不得使用明火

看你還有誰要挺!!




--
 

臉書卦點說明：（）

副總統陳建仁肯定海外青年志工

感謝他們支援多項海外僑務、文化及愛國活動等服務工作

大家齊心合作，守護台灣，讓台灣持續在世界的舞台發光發熱

臉書連結：



ＦＢ內容：

海外青年志工夥伴是支持臺灣一股非常重要的力量，他們在各領域的成就，都會讓世界看
見臺灣人的精神、幹勁、努力，以及慈悲和善良，感謝他們在各駐外單位積極規劃輔導下
，支援多項海外僑務、文化及愛國活動等服務工作，也期盼海外青年志工盡情秀出臺灣的
生命力和活力，大家齊心合作，守護臺灣，為臺灣的自由、民主、法治、人權加油，讓臺
灣持續在世界的舞臺發光發熱。













--
 
 
 
 
 
 

--
 

講結論
台灣就是一堆自私三寶
還最美的風景是人咧

放你媽的屁！

有點常識都知道，
罷工在歐美國家跟喝水般平常

今天是只有一個員工在門口亂洨嗎？
不是，
是一個工會在爭取他們應有的權利。

結果我看到一堆三寶在那邊哭腰，
炮轟這群人是媽寶

寶你媽的蛋

如果真的是媽寶，
早就在家啃老吹冷氣爽了
出來跟你抗議幹嘛？
還要被人酸言酸語洗臉

今天是勞資雙方協調問題
對於罷工
歐美國家人民通常普遍認為是資方問題

就你台灣人可以一面倒幹譙勞工

然後一邊領著血汗薪水
一邊看著房物價飆漲
領的錢大半拿去供養資方跟房東

奴隸都知道要反抗、爭取

台灣人是只要有口飯吃，
就該乖乖跪著感恩嗎？
真他媽的扣連

--
 


中央廣播電台

曾允股價200元才退休卻先走人 郭台銘：在更高位助台灣、助鴻海

鴻海今天(21日)舉行股東會，決定參與國民黨總統初選，以進一步角逐總統寶座的鴻海董
事長郭台銘，並沒有主持董座生涯的最後一次股東會，而是等股東會結束後再露面。對於
曾允諾自家公司股價達到每股200元才退休，但如今卻先走人，郭台銘也表示，他未來在
不同的高位上，將擔負台灣的經濟轉型發展和國際化，相信鴻海股東也會跟著受益。

鴻海董事長郭台銘隨著他投身國民黨總統初選，也開始為自己一手創立的鴻海集團，進行
接班布局。其中，像是新成立的9人經營委員會，要從一人決策，轉為「分權分立」的管
理模式。鴻海21日舉行股東會改選董監事，並在會後召開董事會選出鴻海接班人，鴻海S
次團總經理劉揚偉當選權數最高，也確認鴻海未來將由劉揚偉接棒。

郭台銘沒有親自主持股東會，而是指派集團副總裁呂芳銘代為主持，股東會後他上台接受
股東與員工獻花，坦言心情忐忑，他也要大家給他機會，希望「把快破產的台灣這間公司
賺回來」，他要做「台灣牛」，把中華民國責任扛在肩上。

對於過去在股東會上，曾經允諾股東，他會在鴻海股價回到每股200元時才退休，但如今
確先轉換跑道走人，郭台銘也特別透過影片，向股東說明。郭台銘表示，他不是退休後去
遊山玩水，而是在不同的高位上，幫助台灣的經濟轉型發展，進一步幫助鴻海。郭台銘說
：『(原音)相信我，我不是去退休之後去釣魚和遊山玩水，我選擇對台灣，對鴻海股價更
有幫助的做法，當然我不是只有替鴻海服務，我也不能再管鴻海的事，因為鴻海已經交出
了，完全財產信託，我要替全台灣的股價，希望股票指數往上提，在不同的高位上，我負
擔台灣經濟轉型發展和國際化，相信鴻海股東也會跟著受益。』

郭台銘也表示，未來如果有機會為台灣人民服務，當上總統的位子，他一定會想辦法把台
灣經濟弄好，鴻海股價也會進一步受益。至於鴻海未來由公司同仁經營，如果真的股價沒
有到200元，他總統卸任後，還是可以回來接手鴻海董座。



越來越有韓導的影子..

--
 


所以說養狗就是高風險的事情
就算你對牠再好
還是有可能被咬

萬一咬掉老二
就接不回去了
終身變成太監
太可憐...



--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

大家午安

CHVRCHES

來自蘇格蘭的電音樂團

又稱作聖堂樂團



主唱的聲音非常有魔性

有卦？


Miracle豪豪聽哦>\\\\\<


--
 

英媒BBC深度報導中國器官移植黑幕（影片）


6月17日，英媒BBC報導中國器官移植黑幕，有患者透露，在北京武警醫院等待時間不超過
一個月，就能做腎移植手術。（影片截圖）

【新唐人2019年06月20日訊】英國廣播公司（BBC）日前報導了中國器官移植黑幕，有患
者透露，在北京武警醫院等待時間不超過一個月，就能做腎移植手術。當天，英國「獨立
人民法庭」裁定中共犯下「反人類罪行」，法庭指控中共強迫器官摘取已在中國大規模地
進行多年，法輪功學員的器官供應是主要來源之一。

中國腎移植手術只需等待1個月

英國廣播公司世界新聞頻道（BBC World News）6月17日報導，據美國法輪功學員于溟提
供的一段調查錄像顯示，一位中國尿毒症患者透露，在北京武警醫院等待不超過一個月的
時間，就能做腎移植手術。

于溟今年1月逃離大陸來到美國，這個錄像是他在離開中國前，冒<U+7740>生命危險親臨北京武
警醫院調查錄製的。

以下是調查者與患者的對話：

口罩B:尿毒症

A:等多長時間(做上移植手術?)

B:不到一個月

A:(小聲問):多錢換一個腎呀?

B:35萬

A:你們通過朋友介紹來的?

B:對，介紹來的.

B手指男患者尿毒症對攝像者說：一個月就換了,35萬.

A:35萬是便宜還是貴呀?

B:比天津便宜.

A:你們哪的人？

B:北京的

A:天津那邊多錢那？

B:一共70萬

A:相對來講還是便宜

B:還得看你自身條件，用藥呀！你身體如何，身體不好還得住兩個月三個月那.這沒法說
，這沒有標準。

另B(戴口罩B和A耳語):給五萬塊錢紅包.

A:一個月就能換?

B:不見得.

B:得看配型，趕好了明天也許就能換，沒有等兩年也換不上，沒有就等<U+7740>唄。

等待移植B:看你自身條件，你用的藥呀

另B:(我)換完了，三年多了，技術沒問題，來了很快，我也等一個月。

看配型嘛，A型血的比較多一些，O型少還得加十萬。

英獨立法庭判決：中共強迫器官摘取

就在報導播出的當天（17日），英國「獨立人民法庭」（Independent People』s
Tribunal/China Tribunal）在倫敦舉行終審判決，裁定中共犯下「反人類罪行」，包括
謀殺罪和群體滅絕罪。

法庭指控，中共強迫器官摘取已在中國大規模地進行多年，法輪功學員的器官供應是主要
來源之一。

「獨立人民法庭」主席Geoffrey Nice QC說：中共下令醫生殘殺這些無辜的生命，僅僅因
為他們信仰真、善、忍，他們是法輪功學員。

「獨立人民法庭」是全世界首個針對「中共活摘器官」罪行進行聽證的民間法庭。由「終
止中共器官移植濫用國際聯盟」（ETAC，International Coalition to End Transplant
Abuse in China）倡議，於2018年10月16日在倫敦成立的。

「獨立人民法庭」發出緊急呼籲，要求世界各國「政府和國際機構必須儘自己的責任義務
抵制中共」，採取行動阻止中共致他人死亡的器官移植。

西方主流媒體關注法輪功

BBC的最新報導為「獨立人民法庭」的判決又添確鑿證據，在此之前，BBC曾兩次深度報導
中國大陸器官移植黑幕。

2018年10月8日，BBC調查發現，良心犯（法輪功）成為器官移植的主要來源，主導這一新
器官來源的是中共國家安全部門和地方官員。

在報導中，以色列移植外科醫生雅各布．利維（Jacob Levy）表示，他的一位病人去中國
做心臟移植手術的過程，引起他的警覺。

2005年，利維的一名需要做心臟移植的患者等待了近1年的時間，也沒等到合適的心臟。
後來，這名患者告訴利維他要去中國做手術，兩週內就有合適的供體。

利維說：「這個傢伙去了中國，確實在承諾他的那一天為他做了心臟移植手術。」

報導指出，1999年開始遭到鎮壓的法輪功，作為獨立於中共體系外的大型群體，不可避免
的成為政治迫害的目標。此消息引起國際社會極大反響。

同年10月31日，BBC再度對中國器官移植黑幕進行專題報導。

近年來，有關中共迫害法輪功群體、以及活摘器官的報導，正在引起國際主流媒體的關注
。

今年5月20日，美國洛杉磯福克斯新聞11台（Fox 11）播出了《姐姐的救贖》（Sister』
s Salvation）特別調查報導，披露了中共對法輪功學員的酷刑迫害。報導中還首次公開
了法輪功修煉者于溟在勞教所被非法關押和迫害期間，冒死偷拍的視頻，畫面中有被迫害
的奄奄一息的法輪功修煉者，躺在監獄的床上，但仍被戴<U+7740>腳鐐。

5月21日，亞特蘭大的福克斯分台（Fox 5）也在其網站上發表了該報導。福克斯的這個深
度報導，對中國法輪功學員遭受的中共酷刑迫害進行了真實而直接的報導，節目中播出後
，在美國洛杉磯民眾中引起巨大反響，民眾紛紛在11台臉書網頁留言、點讚。

很多人表示，對於法輪功被中共鎮壓有所耳聞，但報導所展示的畫面還是讓他們感到震驚
。隨<U+7740>報導在全美的傳播，法輪功學員的遭遇正在獲得越來越多人的關注。



（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

相關鏈接：英獨立法庭終審裁決：中共「反人類」罪成



--



  



--
 

自由時報 2019-06-20 19:21

柯建銘、黃國昌大戰波及國民黨 曾銘宗爆氣離席拒協商

〔記者黃欣柏／台北報導〕立法院臨時會今天協商「法官法部分條文修正草案」，不料才
進行第一個條文，民進黨團總召柯建銘與時代力量立委黃國昌就爆發論戰，兩人對於當年
「法官法」立法過程意見不合，過程中還批評當時執政的國民黨、馬英九要為「法官法」
不夠完善負責，在場的國民黨團總召曾銘宗不滿遭波及，隨後憤而離席，主席蘇嘉全隨即
宣布今日協商結束。

今天首個協商條文是規定司法院人事審議委員會職權與成員組成的「法官法」第4條，時
代力量黨團提出的修正動議版本主張賦予司法院人審會審議法官停止職務的權責，同時也
主張把司法院長指定的成員人數從11人降低到7人，並提高法官互選代表、外部學者專家
各2人。

協商過程中，黃國昌特別拿出柯建銘當年領銜提出的「法官法」草案，直指當年柯建銘的
版本與現在時力版本有相仿的規定，痛批民進黨當了執政黨後就「換了腦袋」；柯建銘則
反嗆，立法有其過程，當年他辛苦與民間司改會等法界人士一起努力，中間當然會有一些
折衷、妥協，而且最後的版本也獲得了民間司改會同意。

兩人爭執許久仍無法取得共識，過程中柯建銘一度提到前總統馬英九把司法改革當成政績
，但其實當年就是馬在阻擋修法；黃國昌則提到當年國民黨做為執政黨，絕對必須為「法
官法」的問題負最大責任。

對於柯、黃二人突然對國民黨、馬英九開砲，在旁的曾銘宗大感不滿，怒批雙方不針對法
條討論，卻把國民黨跟馬英九扯進去，接著他起身拍桌怒嗆「我不協商了」、「聽你們在
那邊放臭屁」！旋即轉身離開，留下在場錯愕的民進黨立委及與會官員。

會議主席、立法院長蘇嘉全隨後裁示，因今天已經協商完成「產業創新條例」等3個法案
，協商到此告一段落，「法官法」留待下週一繼續協商。




--
 

是我小肥啦

小肥有個同事他都留中分

可是真的很難看

我不懂  明明男生剪平頭就很好看了

硬要搞中分

肥宅中分可能噁

為什麼現在還有人想要留中分？

是學里昂嗎？還是南哥？




--
圖呢？
 

小弟最近在看2016的辯論練英文聽力

我看希拉蕊政治非常正確啊 除了電子郵件的事件以外

而且主流媒體都是站在希拉蕊這邊

反而川普不但沒風度一直打斷別人發言 還一直被翻舊帳


希拉蕊為什麼會輸?

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--
 

兩岸一家親
本來就是他們那代洗腦的產物

你說我愛中國人民 同文同種
所以一家親

拜託
台灣跟中國都分開幾十年了好嗎
人民生活習慣差異明明就很大
價值觀明明就很不一樣

雖然有很多文化上的相似處
但事實上
這些差異就是不同國家的差異懂嗎？

不然你怎麼不說非洲人民一家親呢？
難道非中國人民就不是好朋友？

我覺得要說的準確的話
就是我很同情中國人民共和國的百姓
我們關注中共國的人權發展

我們愛中國人民就像愛其他民主國家的人民
不然其實你們一直兩岸一家親
就是期盼統一

對了
統一=失去主權=叛國
意圖讓中華民國失去主權的活動行為
都該視為叛國
國冥黨應該抄家滅族

--
 


大陸非優先 柯P：都是因為小英

2019/06/21 中時

張潼


香港反送中行動未停歇，台灣反中情緒也高漲，連帶影響拋出「兩岸一家親」等說法的台
北市長柯文哲，兩岸論述飽受質疑、年輕族群支持度也下滑。他接受市議員高嘉瑜、名嘴
黃暐瀚專訪時強調「反共也不一定要反中，反中也不一定要嗆中」，且當大陸有新疆、西
藏、香港問題時，台灣優先順序並不是那麼高，「台灣對大陸一點都不重要，是小英把它
變重要了」。

柯文哲表示，台灣200萬人在大陸求學、工作，有38萬陸配在台灣，去年台灣對大陸出超
850億美金，另外，總貿易額出口40％、進口20％是對大陸，「沒有任何官方正式管道，
這可能嗎？」

由於外界認為他的兩岸論述模糊，未明確表態支不支持九二共識，且若日後作為總統，勢
必會面對陸方要求表態的壓力。對此，柯文哲坦言，對，所以他只能考55分、考卷一定不
及格。

柯文哲進一步說明，所以為什麼他要提「五個互相」，其中「互相諒解」就是要知道彼此
的困難，「反共不一定要反中，反中也不一定要嗆中。」他還說，共產黨想打台灣這是終
極目標，但當他有新疆、西藏、香港問題，台灣優先次序不是那麼高，「台灣對大陸一點
都不重要，小英把它變成重要了」，雖然這樣講，她一定不服氣。

柯也說，若自己有機會跟大陸國家主席習近平講話，要告訴他國家主義、民族主義就像騎
虎難下，應該要加以控制，「你們維穩的錢比國防還多，大家不要騙！」

至於雙城論壇，柯文哲表示，沒有通關密語，但也不要讓人家覺得去中國化、去蔣化、當
美國打手，像是要買軍購，就明講「我背後有美國老大」，大家互相諒解。

柯文哲還抱怨，2017世大運不是風光辦完了？蔡英文還以中華民國總統身份上去講話，民
進黨如果很行，當初自己去跟大陸講，結果他幫忙處理完，還要被踹一腳；2016年里約奧
運青天白日滿地紅國旗衣被趕出場，2017世大運國旗還可以進場，辦完大家還很高興，不
像東亞青運不見了，你要選哪樣？國際現實就是這樣，民進黨有辦法的話，自己去溝通。

(中時 )

--
 



本56最近很想吃雞排

但是突然想到雞排的皮也有很多種

有跟肯德基炸雞一樣的

有的是外面裹麵糊炸出來白白的

有的是用地瓜粉一顆一顆細細的

還有像是派克雞排那種有點厚鎖住汁的

還有那種在傳統市場用超大油鍋在那邊炸

顏色有點深的



本56也吃過沒有皮的

不過那個炸起來有點柴

不太好吃



到底雞排哪一種皮最好吃

有八卦嗎？？








--
 


各位30公分  GCUP大大悶安安
4這樣地

有個學妹最近開始熟
人很可愛  但不愛笑
常和我一起吃飯飯兒

剛剛跟他討論最近社會消息
他跟我說
「香港那個就是美國煽動，讓中國G20會議死翹翹」
我說「可是那不是反送中嗎」
「送個頭  就一堆港獨份子鬧事  不愛自己國家 要當西方狗」
我說「可是香港不是追求民主嘛」
「民主能當飯吃嗎  我先走了  記得幫我付」

肥宅我484沒機會了
嗚嗚

--
 


今天看到蝦皮又調高手續費，相信絕對一堆人跟我心裡想的都是不意外

雖然說啦他也不是最高的，但是去看看賣家版

什麼優選根本把台灣賣家當劣選啊、砍自己本來引以為豪的hashtag、三不五時網頁故障
啊

亂砍台灣賣家商品，"海外"一模一樣商品活好好啊，被"海外"賣家抄賣場拿對方沒皮條啊

出了直播功能，會頓不管是不是蝦皮網站爛也算你違規啊，偷開賣家信用卡付款或亂關賣
家物流選項啊

我看完覺得果然是泱泱大國血統的平台，這樣的平台還敢調高手續費? 是不是灑完幣要開
收了?

一堆人常說是國內不爭氣，但自從蝦皮進來以前的Y拍跟露天都有被刺激有變好這對買賣
家也算是好事啦!

是不是自認有台灣價值的平台手續費就可以多收一點啊? 有掛?

--
這麼兇，天氣熱降降火氣啦~
 


各位安安，

看我高雄朋友臉書照片室外都40度以上了，照理講大家應該都躲在室內吹冷氣。
但是台電的備載容量還在綠燈，看起來真的穩了



難道我大台灣用愛發電真的屌打西方國家嗎？
有沒有今年不跳電的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說真的啦
這招最好有用啦.....
你拿養魚防蚊 登革熱去搜尋一下 就一堆文章了

我真的覺得 再放任這草包在
高雄會發大財啦 真的
醫院發大財 殯葬業發大財 黑道宮廟發大財
還有就是 蚊子發大財
就祈禱今年高雄風調雨順沒有颱風也沒強降雨
不然等到出事了
韓導肯定會說
中央卡韓 蔡英文總統應該表示負責 退出總統選舉

--
El Psy kongroo

--
 

好奇一個問題啦
大部分空姐的夢想不都是嫁入豪門當貴婦？
假如總裁問她
你拆舞台
我讓你當我媳婦兒
她會拆嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
因為這是民調的結果
有6成民眾認為國安比經濟重要  (魚與熊掌 不可得兼....取捨困境 人民做出抉擇了啊)
簡言之
柯屁一人在對幹6成民意
顯見
柯屁充滿傲慢的獨裁思維
竟認為6成民意是"廢話"

況且
柯屁反駁民意竟是用"抉擇爸媽"這種兩難來譬喻
再次暴露柯屁智商157的傳說是個屁
因為
這種"抉擇爸媽"的兩難確實發生在現實生活中啊
例如小孩子在面臨其爸媽離婚時
就會有這種問題：爸重要？ 或媽重要？
而台灣的離婚率如此高  (每3對就有一對離異)
所以
"爸媽抉擇"這種活生生在市民生活中可能遇到的困境
在柯屁眼中竟然如此不堪、被認為是一種廢話
由此可見
柯屁大概成長歷程太順遂
以至於常常淪於冷酷把別人的困境當"廢話"、無法苦民所苦

再者
國安與經濟之間的抉擇
目前的米支貿易戰就實況演給你看了
川普就是以國安凌駕經濟的理由來搞這一場貿易戰
難道這場讓全球企業雞飛狗跳的賽局也是你柯屁所謂的"廢話"？
可見
人家普遍批評你柯屁是外交、國安、全球經濟的草包
其來有自
何況
證諸史實
猶太人歷史上就是只會拚經濟
才落得被當雞鴨屠宰的命運
所以
他們後來也抉擇國安高於經濟
這種斑斑血跡難道也是你柯屁所謂的"廢話"？

也難怪你柯屁會主張"兩岸一家親"
豬舍裡待宰的豬吃著主人餵的濆
大概也認為跟主人同在一個屋簷下是"一家親"吧



--
 



歐美罷工是很正常
但其實轉嫁到消費者身上
假日很多地方都是沒有營業的
一般物資也不便宜
畢竟有因有果
老實講
如果台灣人可以忍受物價大暴漲
假日都沒人幫你服務
那一天應該就是各行各業都吵著吃糖罷工的日子

--
 

【完整公開】LIVE 高雄市長韓國瑜出席 優秀畢業生頒獎暨合影



2019.06.21【完整公開】畢業季到來！高雄市長韓國瑜前往福誠高中，與優秀的畢業生合
照。雖日前發生國三畢業生嗆聲的插曲，但仍不減韓國瑜興致，希望能和優秀學生一起合
照留念。


韓國瑜正在合影

剛剛又摸小妹妹的頭了，小妹妹們很可愛

不知今天又會有怎樣的發展呢

--
 

現在可悲的是很多台灣人天真的以為對岸可以把中國人跟中共人分清楚，

大家一同往民主跟自由邁進，有一天會讓中國民主化的美夢

現實就是中國人的思想早就被中共帶走了，沒有兩岸一家親各自表述這種東西

對面不管是中共人還是中國人從沒把兩岸視為國與國關係，

所以對中國不要再有任何幻想了，台灣真的好好壯大自己，誰跟你血濃於水，呿



--
 

看樣子這次罷工應該會拉長戰線。

眼看就要暑假了，長榮要如何調度才能度過這個難關。

應該沒辦法跟別的公司借人吧?


然後長榮官網卻只公布一兩日的航班取消訊息

感覺又很有把握，因為公佈天數越少，受急迫性影響的旅客越多

是不是長榮已經有應對方法了?

--
 

調查10家廉航有8家不允許退票 2家連機場稅都不給退

記者汪瑋琪／台北報導
2019年6月21日 上午6:26

暑假快到了，想出國玩又想省荷包，廉價航空成為許多人訂票時的首選。不過，根據消基

會今(20)日公布的調查結果指出，抽查10家廉價航空的退票規範，有8家航空經濟艙票種

不允許退票，其中2家較高級艙等可以退票，但卻是以點數或代金券方式退還。消基會表

示，非常不合理，等同強制消費。

消基會調查10家廉價航空，分別為臺灣虎航(Tigerair)、香草航空(Vanilla Air)、亞洲

航空(AirAsia)、樂桃航空(Peach)、香港快運航空(HK Express)、捷星航空(Jetstar)、

易斯達航空(Eastar Jet)、德威航空(t'way Airline)、酷航(Scoot)、越捷航空（

VietJetAir）。

消基會指出，8家廉航經濟艙等拒絕退票的航空公司，包含臺灣虎航、、香草航空、亞洲

航空、樂桃航空、香港快運航空等，僅退機場稅；捷星航空、越捷航空更是沒有退票空間

，連機場稅都不退還。

消基會進一步指出，在面對天災、人禍等不可抗力因素導致停班的狀況時，台灣虎航、亞

洲航空、酷航竟是採用信用帳戶及優惠券等具有時效性且不可轉讓的方式退款，倘若消費

者無法在期間內使用，退款額度即行作廢，對消費者亦甚為不公。

從這次調查中，消基會也發現約有半數廉假航空公司在台灣僅有代理商，包含香草航空、

樂桃航空、捷星航空、酷航、越捷航空等，僅交由旅行社代理票務處理等工作。

消基會董事長雷立芬質疑，在台僅有代理商，當消費者有疑慮或欲尋求協助，代理商的旅

行社是否有權限及能力處理負責是一大疑問，且如需連絡海外的母公司，往來時間及溝通

難度恐怕都會增加。

消基會呼籲廉航業者，消費者申請退費時，應提供消費者「以原支付方式退還」的方案供

選擇，而非只能以點數、禮券等方式退費；對於不可抗力情事，或恐攻、疫情等處理方式

，業者應列出可能的處理方案，供消費者於訂票前或欲退票時參考。

原文連結:

--
 


柯文哲怎麼不問賴香伶局長這件事政府有沒有介入

就算不問 隨便查查也能知道阿

想要罷工需要經過"勞資爭議調解"才能得到合法罷工權

所以空服員和長榮自己多次協商失敗後就向當地主管機關申請調解

桃園市勞工局有辦理三次"勞資爭議調解"

這階段是由勞資爭議調解委員會處理 但政府就算有介入了吧

在調解破裂、工會罷工投票通過取得罷工權後

勞動部就開始找雙方來協商

經過幾次會前會 昨天勞動部主持第一次協調會

協調破裂工會馬上就開始罷工


怎麼看政府都有介入阿

地方勞工局調解時介入 中央勞動部工會取得罷工權後介入

何來放任不管？

如果柯文哲閒太晚 那他應該指出中央部會何時該介入

或者這類交通類的罷工程序該如何修正

"台灣要的是解決問題的人，不是發現問題"不是嗎


--

"勞資爭議處理法"、"勞資爭議調解辦法"全國適用，賴局長會知道吧
請柯文哲去問懂的人 很難理解？


喔∼ 我不知道桃園市是勞"動"局

貼個六都勞動主關機關好了
臺北市政府勞動局
新北市政府勞工局
桃園市政府勞動局
臺中市政府勞工局
臺南市政府勞工局
高雄市政府勞工局
我程度提升了　呵呵∼∼


扯桃園？ 地方主觀機關就桃園市勞"動"局阿
=

長榮空服第3次調解不成立　工會：不排除罷工

長榮航空與空服員職業工會，今天在展開第3次勞資爭議調解，雙方對多項議
題仍無共識，工會表示，19日將召開會員大會不排除罷工。長榮則呼籲工會持續與公司協
商。
=

扯賴香伶？
=

不信任官方！長榮勞資爭議工會提賴香伶、呱吉、范雲任協商主持人
=
想必勞方認為賴香伶懂得勞動法律所以想請她吧
那我請柯文哲去問懂勞動法律的賴局長不為過吧
要不然你認為柯文哲要搞懂得去問誰？
 

本肥宅啊

聽說下禮拜就要去土耳其了耶嘻嘻

但是本肥對這個國家不太熟

有沒有鄉民能指點一下該買什麼或參觀什麼呢

--
 


大家安安蠟！


就是啦，雞蛋ㄚ！是不是很可憐==..

抗議、尋仇、討錢等等ㄉ...
動不動就丟雞蛋

唉唉有沒有想過..
雞蛋髮膚受之母雞

生一顆蛋也要懷胎十個月吧？

怎麼不丟丟其他東西呢？




嘻嘻




--
 

本基努李維有個朋友啦

他媽媽好像十幾年前意外去世了
可能是因為這個原因導致他性格有點內向

他爸也滿過分
自從那件事情後十幾年都只給他錢放他自生自滅

結果剛剛我朋友打給我說什麼他爸突然主動跟他聯絡
說他那間公司有工作可以給他 而且非他不可@ @

還派了一個身材滿好的大姊姊開跑車載他


是不是有鬼啊
擔心他被他爸拉入什麼老鼠會=   =


有八卦嗎?

--
 


既然你誠心誠意的發問了

我們就大發慈悲的告訴你

為了防止世界被破壞

為了守護世界的和平

貫徹愛與真實的邪惡

可愛又迷人的反派角色

盒藏！

盒次郎！

我們是穿梭在銀河中的盒盒隊

白洞、白色的明天正等著我們

就是這樣喵！

有沒有盒盒隊的八卦?

嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 



有沒有冒險者公會的八卦
就是遊戲中都有冒險者公會可以接任務
完成任務後可以領取報酬啊

為什麼現代社會冒險者公會整個消失了
我們每天活在世界上都在冒險
應該也可以算是一個冒險者吧

現在接任務的地方感覺只剩part-time版了
有沒有part-time版應該正名為冒險者公會的八卦


--
 

這種天氣很難想像七八月會怎樣

現在除了冷氣房

哪裡都不想去

還是說

你各位還有別的地方能去

游泳池都在下水餃就免了

百貨公司圖書館也算冷氣房

還有嗎?

八卦呢?

--

--
 

今天NBA選秀日本八村壘被第九順位選到，但明明台灣在2008第八順位就有一個美國認證
正港高雄小孩
Joe Alexander卻沒媒體拿出來炫耀

--
 



現在在上精實生產
老師在那邊講什麼自動彈出裝置
放個產品進去
機器加工好會自動彈出
像烤麵包機那樣子
請問下

應該跟老師建議自動彈出什麼
大家會最喜歡？

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 





柯:做穩定領導人不會說Over My Dead Body


2019-06-21 14:28聯合報 記者林政忠╱即時報導

WinTV 頻道《我要當選》中午播出台北市長柯文哲專訪，對於民進黨總統初選，
蔡英文總統大勝行政院前院長賴清德，柯文哲說，民進黨這次初選「既不民主
、也不進步」至於高雄市長韓國瑜曾以「Over My Dead Body（踏過我的屍體）」
來反對一國兩制，柯文哲說，都進過中聯辦，中共國家主席習近平會怎麼看韓國
瑜？

對於民進黨總統初選結果，柯文哲說，以蔡的角度，覺得賴是偷襲，要選沒誠信
；以賴的角度，蔡掌握中常會、改變投票規則，雙方都認為對方有錯，民進黨過
去雖然也吵吵鬧鬧，但到選前還是會有效整合。

主持人黃暐瀚、高嘉瑜提問，民進黨初選民調受到不少人質疑，尤其柯支持度輸
蔡10％。柯文哲說，他唸過生物統計學，覺得很奇怪，因為在每一個母群體堶
，你每次抽3000個出來，有num1、num2、num3、num4，num是平均值的意思，3個
候選人加上1個不表態，4個數據變異數太低，「我大概腦袋估計一下，那個機率
是很低的」。

柯文哲表示，民調他是看趨勢，不看絕對數據，因為民調機構效應很明顯，3、4
個月前，民進黨一直引誘他出來選，那時三腳督對民進黨比較有利，但民調會一
直變化，反送中遊行就很明顯，民調震盪好幾個百分點，「反送中，我在年輕人
民調一定掉」，但他像股票操作，不會追漲追跌，他不會每天看數字來調整。

柯文哲說，他還是長期投資，做一個可靠、可信、穩定的領導人，他不會像韓國
瑜說「Over My Dead Body」，如果你是中共國家主席習近平的話，你現在對韓國
瑜的看法會是怎麼樣？就會覺得奇怪，你都進中聯辦，突然又跳出這個？」



--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
黃鐘山

3.完整新聞標題:
上任半年賣53億土地 議員批盧秀燕成賣地王



4.完整新聞內文:

〔記者黃鐘山／台中報導〕中市議員江肇國今（20）日在議會總質詢指出，市長盧秀燕就
任半年已標售市有土地近1.5萬坪，超過53億元，直批大量賣地無助市庫優化而是敗家，
盧秀燕恐淪為新一代賣地王；地政局回應，標售所得挹注市政建設，促進發展。

江肇國表示，市府歲入來源光課稅收入與上級補助就佔了90%，出售土地對於優化財政是
杯水車薪，毫無幫助且也違背市民公共利益，過去國民黨執政時代大量標售土地，也成輿
論爭議焦點，盧市長上任半年竟如出一轍。


他又說，市府5月標售新光區段徵收的配餘地，得款53億多元，前市府規劃為新光創新產
業園區，只租不賣欲靠擴大招商來健全財政，盧市府拋售此區域的土地，不但罔顧產業發
展，市府持家靠賣地，如同賣祖產敗家一般。

江肇國批評，依據「公有土地經營及處理原則」第3點，公有土地應以保持公有為原則，
市府急於標售1.5萬坪土地是殺雞取卵、財政開倒車，這失控的賣地速度若再繼續下去，
盧秀燕恐淪為新一代賣地王。

地政局長吳存金表示，新光區段徵收配餘地標售並非販售市有土地，屬自償性基金財產，
與一般市有財產不同，依法辦理標售後，盈餘均撥入實施平均地權基金，用於充實市政建
設、弱勢族群補貼或其他社福，促進城市發展。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


你當台電吃素阿?

這幾年用電吃緊

夏天前,台電已經將所有發電的東西,被載 都整修整理過

現在發電量到達 4000萬瓦

非常充足



--
 

猶豫三年終於辦了netflix會員

結果登入才知道

沒有無照律師第八季

慟！太慟了！

myvideo都有

為什麼netflix沒有！？


--
 

香港人現在又在灣仔警察總部外抗議

希望警務署長下台

真的覺得他們喊的好辛苦 但聲音卻不太大

我就想起台灣在造勢場合用的氣笛喇叭

幾支就可以吵死人了

是不是該送去香港幾支

讓他們可以按著增加聲勢

不然只聽他們喊 好像聲勢不夠

所以是不是該送幾支氣笛喇叭給香港

有沒有八卦呢？

--
所以才要空運幾支過去 十支搞不好就夠吵死香港政府官員了
 

1.媒體來源:
udn 新聞網

2.記者署名
楊正海

3.完整新聞標題:
如果韓國瑜當總統？ 柯文哲：不敢想像

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲是否參選2020總統大選一直是焦點，WinTV頻道《我要當選》中午播出柯
文哲的專訪，對於主持人高嘉瑜、黃暐瀚詢問如果未來是高雄市長韓國瑜當總統，柯文哲
說，「不敢想像」。

對於選不選總統，柯文哲曾說過「9月17日（登記參選總統最後一天）前決定就可以了」
。今天對於何時決定參選，以及什麼事會決定參選、什麼事決定不選？柯文哲說， 這要
看每一位可能的總統候選人、有機會當選的人，能否說服，他(她)來當總統是ＯＫ的。

主持人問，小英總統要再當下去，台灣會怎樣？柯說，這她要說明。例如一例一休、反年
金等。主持人反問柯，這好像不用等到9月，現在就知道了？柯文哲說，但，要講得出來。

至於談到鴻海董事長郭台銘來做總統，柯文哲說，郭台銘的能力沒問題，「」郭有80萬至 100萬的員工在大陸，郭不會受中國控制，真的還假的？

另外，主持人問柯，韓國瑜和郭台銘誰比較會受中國控制？柯文哲說，這就很難講，他們
要說服人民。至於若是韓國瑜當總統，未來遠景是什麼？柯說，。

主持人再追問柯，這就是一定要出來選了？柯說，再看看，再想 ，還有2個月時間。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯師父真的光出一張嘴耶，一直說沒要選，一直有動作，而且全部可能對手都罵到了XD

--
 





低調做事


民進黨市長


號稱天天7:30上班DO THE RIGHT THING

柯粉稱讚市政最強的政治人物

自豪台大醫師經驗來看市政

但不是市政的東西卻特別愛吹愛砲

最近得了一天不批蔡英文就會嘴癢的政治病

自爆而不自知，就反映在市政滿意度上


草包王，比柯文哲差不意外


台中市長 不意外


外縣市柯粉為了幫柯報仇，2018補刀DPP

選出草包市長現在才後悔

哈哈 柯粉 UCCU

--
 





天氣熱就是要吃雪花冰


請問台北哪邊還能吃到100元以下的"芒果牛奶雪花冰"


夜市的價格現在差不多都要150了


台北哪裡還能吃的到100元以下的嗎??


--
 

天氣每年越來越熱

但是肥宅卻越來越多

真好奇，肥宅ㄇ夏天到底怎麼辦

怎麼消除熱感啊

啊宅妹我都躲在冷氣房啦，嘻嘻


--
 

菜逼巴，兇巴巴
執政沒半招，內政全失利，只能靠嗆大陸拉抬聲勢
菜逼巴治國無本事，只會操作統獨議題來謀取政治能量
台灣不能再次淪為政客的桿桿操作工具
外鬥外行，內鬥最內行，初選作弊劣跡斑斑，
既不民主也不進步，可悲又可笑


柯批民進黨初選：既不民主也不進步

 102019/06/21 中時
張潼

日前民進黨2020初選結果出爐，台北市長柯文哲第一時間僅對勝出的蔡英文總統
說「加油」，隔天又說「恭喜皇上、賀喜皇上」酸意十足。他接受市議員高嘉瑜
、名嘴黃暐瀚專訪時更直言，這一次初選「既不民主也不進步」。

柯文哲表示，站在蔡英文的立場來說，她會覺得賴清德宣布參加初選事偷襲，要
選應該早點講，站在賴清德立場來說，蔡總統可以掌握中常會和投票規則，「雙
方都覺得對方有錯」。

柯文哲說，雖然他不該去干涉別人黨內的初選，且輸掉初選的賴清德也沒講話，
但從第三者眼光來看，這還是一場既不民主也不進步的初選。此外，他學過生物
統計學，該出選民調的結果「很怪」，母體群抽3000人出來，3個候選人還有一
個不表態的選項，共4個數字，但變異數太低。

主持人追問，經過這場初選，民進黨會不會難以整合？柯文哲認為，從民進黨過
去歷史來看，即使吵吵鬧鬧，選前還是能有效整合，距離明年選舉還有 7個月，
應該還是可以整合。

--
 



小弟這輩子沒摸過女森的手

如果是正妹空姐

就要去現場聲援

看看有沒有機會QAQ

如果是地勤的

幹幹幹滾一邊死啦

所以說

罷工的到底是哪一邊？

O..o

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

你說了算?



現在我觀察youtube,

上面多著是五毛youtuber,

但更多的youtuber是中國人在西方定居者,

進行著宣揚反中共、支持民主的言論,

而這些人基本上都將台灣視為獨立國家,

或至少尊重台灣的獨立現實。

從無論是訂閱數、觀看數等各方面數據來看,

後者是領先前者的。



當然, 你也許會說既然都翻牆了,

就要看些新鮮的,

而翻牆只佔總人數的小部分?

但一葉可以知秋,

星星之火可以燎原,

你若不把這些人當朋友,

不站在同一邊推他們一把,

那未來要就是以整個中國為敵人,

有可以交的朋友不交, 這是毫無道理的事情。

-------


大家要弄清楚這件事:


"兩岸一家親"

這跟區分中國人跟中共人, 沒半毛錢關係

你兩岸一家親到死,

還是可以區分誰跟你友好, 誰是共同的敵人;

你兩岸兩家都不親,

還是可以不分敵我, 舔共舔到不要不要的

(反之亦然)

所以什麼, "兩岸一家親" 只是幹話, 只是話數,

你要知道自己該做什麼。


--
 

就是老闆不肯分錢麻
台灣勞工不敢罷工啊，奴到爆

就問勞工一句話啦
晚上六點後，沒有加班費還在加班的
自己出來舉手



--
 


蘋果日報


即時新聞中心／綜合報導


「用屁股去感受」搭機車驗收路平　韓國瑜突襲警臨檢




韓國瑜搭機車驗收路平「用屁股去感受」，還突襲警臨檢。翻攝韓國瑜《臉書》




韓國瑜一再呼籲千萬別酒駕。翻攝韓國瑜《臉書》




高雄市長韓國瑜昨晚開直播，他乘坐機車驗收路平專案，途中還遇警察臨檢酒駕，「報告
，我沒喝酒」，接著下車慰問，分局長及局長聞訊後也立即到場，還有民眾喊「總統好」
，他連聲說「沒有」、「在高雄不談總統大選」，韓國瑜一再呼籲千萬別酒駕。

韓國瑜昨晚8時16分在《臉書》開直播，搭機車視察建國路平專案後，再去轉到和平路與
七賢路口看警察執警情況。機車騎行一段後，韓國瑜趁著停紅綠燈說，建國路大致上還是
可以，「用屁股去感受」十幾分鐘顛了2次，有些地方還是要修補、有些凸凹，騎起來還
算可以，看看是不是可能再拋平。

機車騎到警察臨檢的路段，他跟著民眾排隊依序接受警察臨檢，韓國瑜還說，「報告，我
沒喝酒」隨即下車慰問警察同仁，新興警分局長戴台捷連忙上前向韓國瑜市長說明取締酒
駕勤務，不久，高雄市警局長李永癸也聞訊趕到，陪同韓市長巡視警方執勤。

被臨檢的民眾喊「總統好！」韓國瑜連忙說，「沒有沒有沒有，在高雄不談總統大選」，
還有人停下車送他幾把國旗扇子。

線上約有1.2萬人觀看，有網友留言讚許「騎摩托車 太親民了」、「市長別做太好啦！從
未見過有哪位市長如此用心，心裡想的都是市民」。但也有人認為，「不要再假了 先把
四年市政做好和市民認同再去選總統，落跑市長你好」、「做秀，該做不做。草包」，還
有人酸說，「韓粉加油，一定要非韓不投，不可食言喔！」（即時新聞中心／綜合報導）





-----




韓總屁屁新功能持續開發中

轉自老天鵝娛樂

--
鵝頭：你說什麼話呀？

手下：四川話！

鵝頭：四川話！你回家吃屎吧你！

--
 

大家好
最近天氣這麼熱
男森上班只能穿長褲，熱的要命
又不像女森可以穿裙子，掀開來搧風散熱即可

尤其是懶趴最為悶熱，比他媽AMD CPU更火燙
大家穿長褲時都怎麼散熱懶趴呢？
有沒有卦？

--
 

認真問

既然都在罷工了 為什麼

為什麼不在家休息 好好放鬆一下

反正都是罷工 這幾天天氣這麼熱

在現場這樣這麼悶 這麼熱

--
 

如果你是講台灣的薪資條件

這我認同 台灣的薪資相較於物價實在太低

所以我外漂美國十年了 美日兩地跑


但是台灣的勞權 在台北基本上是沒問題的

當然如果你在南部那我沒話說


今天日在講空勤罷工的事件

可是你卻不提美國空勤的薪資

美國有很多小規模的 Airlines

也有像 U.A. 這種很多大客機 國際線的

所以薪資差異很大

很多小規模的 Airlines 空勤薪水絕對沒有比台灣空勤高

記得之前有看過統計 很多時薪不過10元

年薪是 way below national average


然後大公司 資深的 年薪也才40K

我是不知道台灣空勤年薪是多少台幣

但美國空勤真的就是混的不是太好



至於你文中提到的賭場

Casinos in Vegas 薪水是真的高

Vegas 的 host 可以到年薪 90K 以上





話說我沒看過蒙古烤肉這種餐廳... 請問 Nashville 有介紹的地方嗎

--
 

邊緣肥宅我啦
看看系上的幹部
有幾個根本就是他媽的低能兒


到底是誰選出來的啦


以後選幹部前
是不是應該先智力測驗一下



智商低於 100 不准參選啦   幹

--
 

韓國瑜被爆組國政顧問團 「破除草包」密訓中

2019-06-19 08:00

〔即時新聞／綜合報導〕國民黨將於25日晚間、29日下午及7月3日晚間舉辦3場「國政願
景電視發表會」，參加初選的高雄市長韓國瑜，目前每週都到各縣市參加造勢活動，據傳
內部也積極備戰發表會，並找來一批專家學者密集幫韓國瑜上課補學分，企圖扭轉外界對
他的印象。

《上報》報導，有黨內人士透露，韓國瑜除了有「韓粉」支持，接下來的國政願景發表會
將是爭取中間、年輕及知識選民、與郭台銘一較高下的重要關卡。

報導提到，據悉韓國瑜團隊正籌組國政顧問團，邀請台大、師大、政大、文化和淡江等各
大學教授，及熟悉實務的卸任卸任外交官或卸任高級將領，其中包括專長東北亞區域研究
的政大教授蔡增家、淡大兩岸研究中心主任張五岳、前台大經濟系教授、前台經院院長林
建甫等人，請益對象多達3、40人。郭台銘則廣納馬政府卸任大咖級政務官，包括前行政
院長毛治國、前文建會主委盛治仁、前政委朱雲鵬等人。

報導指出，有韓營人士認為，韓國瑜一向忙於市政工作，又堅持在總質詢期間定位是高雄
市長角色，在未決定參選總統前也不宜談國政，因此提出的政策不夠深入，才被外界批為
「草包」。而在接下來的國政願景發表會上，韓將「觸動人心，引發共鳴」，就台灣面臨
困境提出可行的政策，一定會讓人耳目一新。

自由時報



我們大韓導要開始惡補國政了，敢說他草包的走著瞧 ~

--
 



有一件事本56一直想不通

就是嫁來台灣的陸配會想要統一嗎

現在還是有很多陸配來台的原因是因為

台灣的生活條件與社會福利比較好

但是統一之後這些東西一定也都沒有了


這樣來看

陸配應該會比很多想要開城門的台灣人更台灣人

但是撇開那些粉紅收屍隊的

社會上還是覺得這些陸配有問題

有人周圍有中國籍配偶

可以分享一下他們的想法嗎？？











--
 

那個年代創業真的很好賺
我阿公當時就被朋友騙
花光積蓄買了灌塑料的機器
結果朋友就跑了
後來他自己摸索 跑業務
幫人家大公司灌插頭外面那個黑黑的
做到現在 珠江那邊也有工廠
一年應該也好幾億
中南部傳產真的都這樣冒出來的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
錢也不是我的 是家族的...
是也沒很簡單 他那時侯談生意
都要跟人家喝酒喝到半夜
家裡只能給我奶奶顧
初期的時候 奶奶還要做點零工補貼
但那個年代 真的就是愛拚80%會贏
 


所以馬是8年 -1
然後蔡是3年 -5

這樣的話，在外交手腕方面

蔡是史上最弱吧?

玩過全軍破敵三國就知道，有邦交或結盟國家的好處多多

不管怎麼樣，至少在國際上有人願意為你發聲，投票會幫你+1

這樣好了，是否大家能給蔡總統建議

至少讓美國 +1，雖然美國現在很像曖昧階段，但也許蔡能夠說服美國+1

那也算板回一成了

蔡的歷史定位就會是 +1，而不是 -5

大家說好不好?

--
 這遊戲明明就是根據真實歷史去設計的...
 不要看不起英國人好嗎? 人家也是有認真研究歷史的好不?
 美國打過來時，你希不希望這些邦交國幫你撐台灣? 希不希望派兵增援?
 腦? 先證明你有用腦好嗎? 滾
 你還不是在打電腦? 1450也在打電腦
 

被狗咬傷花1409元看病 婦人卻向飼主求償3億天價




2019-06-21 14:12聯合報 記者陳俊智╱即時報導

新北一名何姓婦人被狗咬傷，花了1409元看醫生，卻興訟向康姓飼主求償天價3億189萬元醫
療費和精神撫慰金，讓對方直呼不合理，結果官司。全案可上
訴。

判決指出，康姓飼主2016年9月8日上午外出遛狗，因為疏忽，其中一隻狗脫離管束，出了電
梯就朝何婦攻擊，造成何婦右手手臂表面淺撕裂傷，所以被控過失傷害，最後被判拘役10日
、得易科罰金1萬元確定

法院審理過失傷害案時，何婦提出附帶民事賠償，要求康姓飼主支付600萬1410元醫療費，
又

康姓飼主對於狗咬傷人感到抱歉，但認為求償金額明顯不合理，只願就有單據部分給付賠償
。

法院調查，何婦求償醫療費600萬餘元，但提出的單據只有2張收據和1張統一發票，金額總
計1409元，認為其未舉證部分求償不合理。此外，何婦遭狗攻擊，身體及精神確有受相當痛
苦，但其求償的精神撫慰金實屬過高，所以也將此部分金額減到1萬元。



寵物飼主出門遛狗切記做好安全措施，避免寵物傷人吃官司（示意圖與事件無關）。記者陳
俊智／攝影





--


--
 

1.敝公司有清潔人員

多數的清潔人員都算認真

但是有極少數那種

工作都隨便做、地隨便拖

然後就整天躲起來不見人

躲在暗處抽菸、喝酒、吃檳榔

然後再怪說這社會很不公平

"我們這麼辛苦，結果薪水才只有兩萬多。"

我聽了整個黑人問號



2.我想起以前有個學弟

整天都在打魔獸、睡覺前就是魔獸

睡醒後第一件事就是開電腦玩魔獸

有時候假日直接打15小時

最後課也不去上，也沒在看書

然後段考回來就說老師廢物

被當掉就罵老師都不會教

我聽了整個黑人問號




--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

有經歷過某些工廠過過水的就知道
你跟外勞聊天? 他們通常15歲就在家鄉結婚生子了 20歲出來當外勞
但是他們外勞在工廠裡 樣樣都會 會開砂石車 甚至怪手都會

也就是說15~20歲之間 他們可能早在自己國家 就做好職前訓練了
但是台灣人還未必學到什麼
而且開怪手山貓之類 需要有點裙帶關係 不是一般人那麼早碰到

有些人認為426很有競爭力 因為他們也是到美國或澳洲搶開大貨車、聯結車
錢多又好賺 youtube都有介紹 有的426跟外勞情況一樣 早早就接受訓練了

但台灣就是特別奇怪 綁各種限制門檻 你一般人不是那麼容易接觸到或學到
再來看看語言的部份
超過90%的人 正規大學畢業 還是無法跟外國人對話 講話喂喂瑣瑣
我們的教育資源被很多奇奇怪怪的綁住 (某部份無退場機制)

台灣人要是乖乖的跟隨正規教育走法  根本無法跟426或外勞競爭

但台灣最強的就是醫科  (不要跟我說理工寫程式 這在台灣薪水就是沒那麼好)




所以我要是聰明人  會叫你們台灣人不要笨笨的跟隨正規教育走

會變傻  又變乖  出國也沒競爭力  在外國也撈不了錢  在國內就沒有抗爭的底氣

因為國內說你是無能的  你就只能吞忍  但實際上是教育的問題  還有各種政策綁條件

但是你被洗腦了  你就只能自己吞   (你也不知道問題在哪)

又例如機車 就會叫你買三期、四期、五期的
這是勞方消費喔
但是資方Update三期、四期、五期....誰在管?  沒有人有辦法推

你以後只能花更貴的錢 買6、7期的車
但是資方 還可以停留在以前工業1、2期的環境給你  (也不是給你啦 是給外勞)
參考一張舊圖 

另外注意一個現象
我們的國家 其實還是越來越有錢的 (30年來GDP撈錢競爭 都排世界前30內)
但是我們某些東西 卻還是沒辦法便宜化  這樣你覺的正常嗎?

以前 你賺了1萬美金 要花100美金 在某東西
現在 你賺了9萬美金 要花900美金 在某東西

幹 ~ 這叫什麼升格啦?
你的國民購買力 根本沒進步 你懂嗎?
(誰撈走了你的競爭力? 我猜95%的台灣人都還不知道 傻傻的)

--
 

讓你敢婚敢生！租金補貼將試辦一年　婚育家庭最高可領5千

 三立新聞 記者林昆慶、朱怡寧

行政院長蘇貞昌昨（20）日核定內政部提的「單身及鼓勵婚育租金補貼試辦方案」，預計
9月開始，針對20∼40歲的單身青年，補貼2600∼4千元；新婚2年內或育有未成年子女的
婚育家庭，租金補貼3∼5千元。計畫將試辦一年，內政部將提撥11億元的預算，預估將有
2萬4千人受惠。

專注盯著螢幕，key發票對帳，才25歲的雯雯在廣告行銷公司擔任行政一職，和老公新婚
兩年，還有一個1歲4個月的女兒湯圓妹，一家三口目前還和父母同住，雯雯月入25K，先
生月入50K，但一個月光交通、飲食費，兩個人就要1萬5千元，小孩花費得花3萬元，其餘
日常花費、剩餘娛樂費少之又少。

小資家庭媽媽雯雯：「我覺得是過得去，但就是變成自己家庭的娛樂圈或一些其它不必要
的開銷會縮短一點，畢竟有小孩了，經濟上面會比較打平。」

不過未來像雯雯這種小家庭，每個月可以多5千元收入了！內政部提方案，包括20∼40歲
的單身青年，和新婚2年內或有未成年子女的婚育家庭，都能申請租金補貼，9月起要試辦
一年。

單身青年租金補貼，台北市每月4千元，新北、台中、桃園和新竹每月3200元，其餘縣市
2600元；婚育家庭，台北市有5千元，其餘縣市3∼4千元不等。

民眾認為租金補貼有小確幸，不無小補，內政部也說會提案是希望幫助青年敢婚、願生，
未來總額將撥款11億元，預估將有2萬4千人因此受惠。

--
 



昨天罷工現場，一度喊出性別歧視的口號出來



罷工與反罷工的兩派好像又都是男女各半，

當初華航機師失敗，空姐勝利，是不是象徵著台灣女權已經獲勝

貴為每個女人的夢幻職業空服員，是不是背後更大的意義是訴求女權勝利

地勤有好像很少女生出來抗議，有這方面的八卦嗎

--
 

如題
歐洲國家罷工司空見慣
是正當爭取權益的方法
也常常造成機場或鐵路癱瘓

前幾天香港除了遊行
更集體罷課、罷工、罷市
最後成功阻擋送中法案

反觀台灣
只有空服員敢罷工？
連地勤都不敢響應
其他職業罷工的新聞更是幾乎沒聽過

為什麼會這樣？
台灣人就是比較奴比較賤嗎？
有沒有卦？

--
 


）

又像2016年一樣，某黨最害怕的本土派大團結

蔡英文、時代力量、黃國昌、館長、基進黨、陳柏惟、民進黨、柯文哲通通支持反共驅逐
中媒

那至於某些舔共的嘛，自己好自為之囉，國安三法剛過，有某個黨整天常駐中天上的節目
要來嗎?來了好像對他們的中共爸爸不好交代，不來嗎?不來或當天沒辦法到場也沒關係啦
，但某個黨估計連「表達支持」都不敢吧？

哎呀哎呀舔共人士要傷腦筋了∼要舔共真的是很辛苦的呢







民進黨將派代表出席623反親中媒體遊行 支持反滲透主張

感謝民進黨支持
也歡迎各黨派一起支持
讓台灣更安全更有尊嚴
623一起寫下新歷史!






--
 





是這樣拉

為什麼有時候皮膚會突然刺刺ㄉ

然後抓一抓 就好ㄌ

是十一姑在發功嗎

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

解讀請模範生下台 謝震武：韓國瑜讓女學生摸頭有加分


高雄市長韓國瑜前天與國中模範生及市長獎畢業生合照，被一名學生當面嗆「你選總統很
可笑」，韓伸出左手將該名男學生請下台，引來熱議；高市府回應，因為有很多人要拍照
，所以韓市長用這動作讓下一位上來。不過主持人謝震武質疑，「這種情況，大概鮮少有
人會叫學生直接走吧？」

謝震武指出，同一個場景，韓國瑜也有與其他學生互動較好的畫面，有一個女同學上來，
然後市長就親切的摸她的頭，女同學又回來說也要摸韓市長的頭，韓還親切地蹲下來讓她
摸，時間恐怕比嗆市長的學生講話時間還更長一點，韓市長可以轉過來讓女學生摸頭，因
為是加分時間。

謝震武說，所以他認為不單純是這樣，我相信韓市長在現場聽到學生這樣說，可能直覺上
也會覺得那就先讓下一位上來，只是這樣的一個動作，當然會引起一些不同批評。


udn



--
 

基本上，我選世大運，
台灣史上最成功國際運動會，
總統能上台，
中華民國、台獨國旗能進場，這就是拽。

比馬英九拽多了。
馬英久當年連國旗都被迫收起來，
要說沒面子，這還比馬時代強多了

唯一沒面子的地方就是還是中華台北

面子跟成果之間，我想達到一個很好的平衡

不服氣？
那你來辦一個總統能上台發言的國際活動呀





--
 

A房東租金10000

B房東租金10000

假設房客能補助4000

A房東讓你報稅 但變相增加租金變16000

B房東不想被查稅 所以不讓房客報稅 請問B房東會不會降低租金

幹你媽的 B房東肯定增加租金好不好 只要12000就好

當大家都說貪婪房東是說假的嗎

選舉他媽的甚麼垃圾政策都能來

--
 


我想請問一下，我記得美國如果工會罷工跟資方協商沒有結果，可以強制解僱勞工!!

那台灣罷工的話可以使用這一條嗎? 還是說兩邊慢慢耗看誰先撐不住?

因為昨天談判半小時多就翻桌了，訴求八點才第一點都還沒坦攏就翻，工會代表我真心

覺得談判能力非常差，根本跟小孩子在吵東西吃一樣，那個秘書長是不是剛畢業的菜鳥阿

--

1981年雷根總統強制解雇 1999年飛行員工會 聯邦法院判定公共航空事業不得罷工

所以我才想問 美國是持續多久沒結果可以強制解雇 之前看我上面那兩個例子

就是依照法律強制解雇 才想問台灣有沒有類似 還是說比誰氣長?

對 因為他們那態度就這樣 所以我才想問國外遇到這種的解決方式
 

兩年前的海賊王跟兩年後差太多了吧
兩年前的阿拉巴斯坦、空島、水之七島一直到頂上戰爭
的決戰，戰鬥場面還有故事都是精彩動人的
怎麼到兩年後的決鬥層次差這麼多，看魯夫打爆對手也沒感覺
對手越畫越強但帥度比起艾涅爾或克洛克達爾完全比不上
好不容易看完大媽篇，作者還說武士國會很精彩
但看起來跟前面幾篇差不多
海賊王是怎麼變糞作的？
是出了什麼問題讓魯夫不再吸引人？
還是現在小孩看海賊王還會覺得超好看？

--
原本還很期待跟黑鬍子打架的，大媽完全沒吸引力了啊
小時候只有看火影忍者跟海賊王，其他的可看可不看所以原本對兩年後是很期待的
但打cp9的招式都很帥耶，看到香吉士後面結婚看到眼睛那裡真的覺得太扯了，這樣還當殺手
有換編輯哦
 


看到板上一堆人看到滿意度就高潮
啊你們知道是去問辜寬敏啊 我哪知
 

蘋　果 Live: 
新唐人 Live: 
三　立 Live: 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
香港蘋果動新聞

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

香港政府昨下午5時前未在民間提出的最後期限前撤回《逃犯條例》修訂等4大訴求。多團
體及網友今日將抗爭行動升級，號召圍堵位於金鐘的政府總部及禮賓府等政府機關。香港
立法會示威區已有上千人聚集，並衝出主要幹道，佔領夏<U+6164>道。香港眾志黃之鋒則率領另
一批示威者突襲包圍位於灣仔的警察總部。稍後有一批示威者前往稅務大樓。

23:25
晚上警察總部外有數名救護員，稱要進入警察總部，有示威者指示前往正門進入但對方無
回應，其後立法會議員郭家麒及張超雄帶領下進入警總，郭家麒以醫生身份進入警總，但
警方暫時未有派人開門。

22:55
灣仔警署對出夏愨道人群開始減少，有人用大聲公呼籲要回家的巿民，幫忙將消毒藥水等
物品帶走，不要浪費，亦呼籲眾人要好好休息，「長期戰呀，be water呀。」  Be Water
出自已故功夫巨星李小龍的名言「be water my friend」，意指水無形無相，可自由流動
不受限制，也可滴水穿石，示威者喊出「be water」 ，意謂這次示威準備打流動游擊戰
， 隨時尋找行動空間。

22:26
現場氣氛開始緩和，而記者在警總附近的iPhone AirDrop接收一張名為「撚狗行動」的圖
，呼籲參與者晚上11時準備撤退，以保留實力明日再戰，避免出現不必要的傷害。

21:50
警總側門停車場內有約10名持圓盾及頭盔軍裝警察戒備，另外亦有一隊約20人「速龍小隊
」出現在同一位置，現場示威者隨即呼籲其他人戒備，並自發向前線示威者派發頭盔。

21:41
晚上大批示威者於警總門外留守，氣氛暫時平和，但警總後門突然有數十名警員持盾戒備
，而前線示威者亦開始戴上頭盔防備。

21:31
今日是從金鐘太古廣場墜樓的示威者梁凌杰的「頭七」，晚上太古廣場門前聚集不少市民
到場致祭，排隊向死者上香及獻花，亦有人撒紙錢，有法師正舉行超渡儀式。據現場人士
指，將會每半小時舉行一次悼念會。

21:12
有「鄺神」之稱的香港議員鄺俊宇到現場對群眾表示，較早前聯絡到（在太古廣場抗議墜
樓喪生的）梁凌杰的父母，對方表示不想有更多人受傷，希望年輕人也能平平安安回家，
不想再有一個「手足」受傷。

20:57
大批示威者繼續於警總外留守，突然有人突破防線走進警總的電梯，未幾其他示威者退後
，走上電梯的示威者退到原本位置，有攝影記者走上電梯拍照。

20:40
警總夏<U+6164>花園後門障礙物不斷升級，市民不斷將拒馬、鐵欄杆等運至和用索帶綁緊，在前
排市民搬運陣礙物的同時，夏<U+6164>花園大批市民在後面唱哈利路亞。

19:57
港府發言人發聲明，指示威活動對多項公共服務構成影響及對交通造成阻塞，當中有數十
個999（等於台灣119)求助未能即時處理；過百條巴士及小巴線暫停或改道；政府總部關
閉，灣仔政府大樓、稅務大樓及入境事務大樓內的勞工處、稅務局、環保署、水務署等政
府部門的公共服務都受不同程度的影響，呼籲示威人士表達意見時要和平、理性，並要顧
及其他市民的需要。政府發言人重申，政府已完全停止《逃犯條例》的修訂工作。本屆立
法會會期明年7月結束，條例草案屆時將自動失效，特區政府會接受這事實。

19:55
警總門外有示威者表示希望進一步行動，稱願意成為事件中第6名背起暴動罪的人（目前
已有5名示威者因12日示威被指控為暴動者）。立法會議員林卓廷即時在場勸阻，群眾報
以掌聲。

19:32
香港科大社會科學部副教授成名則對目前狀況感到憂慮，因為即使當局暫時採取不干預做
法，始終示威者持續佔領下，難免有人按捺不住不住而「忍不住衝」。他提醒當局，若港
府刻意用這種「設局」誘使群眾衝擊是非常危險的做法，因為從新聞報導所見，市民對青
年的行動仍然持正面的態度，可見不滿政府的人遠不止於青年，連中年、中產人士都有。

19:18
數千名示威者將警總5個出口，即軍器廠街3個、近夏愨道1個，以及近夏<U+6164>花園1個圍封，
而不同群組在網上爭論應否衝擊警總，不少人指衝擊警察總部後果嚴重，絕不可取，也有
人指若今日沒有具有衝擊行動，民情渙散難再有下一波行動，同時有人呼籲運送物資到警
總附近「備戰」。

18:40
晚上到警總聲援示威者的市民越來越多，有市民在警總貼上「尋人」啟示，尋找警務處長
盧偉聰，另外亦有一批市民於警總後面唱詩歌。

17:20
一批警署人員突然嘗試從警署右門離開，示威者隨即阻止，雙方理論中。示威者大叫「沒
人給你收工呀」、「釋放盧偉聰」、「你老大出來沒得收工囉」。

17:00
下班時間將近，警總對面金鐘道、軒尼詩道路段仍然封鎖，現場東行線較為擁塞，但車輛
一律有秩序地慢慢駛入皇后大道東離開，並先讓電車駛走。而包圍警總市民隨<U+7740>下班時間
越來越多。

16:40
入境處發聲明指，有示威人士在灣仔入境事務處總部聚集，目前大部份示威人士已和平散
去，整體秩序情況良好，亦沒有造成任何破壞或影響其他市民正常辦理出入境相關服務。
發言人強調尊重市民發表言論的自由，惟希望以和平理性的態度進行，不要影響其他市民
辦理出入境相關服務的權利。

15:54
金鐘道政府合署地下大門已關上，大批示威者經太古廣場進入。

15:40
灣仔警察總部外的軒尼詩道兩條東行線被封，車輛只能經餘下的一條行車線轉入皇后大道
東。其後有救護車獲放行駛入軒尼詩道並獲軍器廠街警察總部外的巿民讓路。

15:34
告士打道往灣仔方向，近電訊大廈，有示威者以石磚築起矮牆。

15:21
入境事務大樓有示威者呼籲轉移至金鐘政府合署，。

15:08
有私家車駛入拒馬包圍範圍，運送物資給警總外留守巿民，再慢慢倒車駛走，獲巿民報以
掌聲。

15:05
反送中示威者聚集灣仔稅務大樓期間，特首辦主任陳國基一度現身，經過稅務大樓，並進
入入境事務大樓。據香港電台拍得的影片所見，陳國基正急步前往入境事務大樓，期間記
者追問他有關大批學生聚集在警總、稅務大樓的提問，與及林鄭月娥會否再道歉等，但陳
國基未有回應。

14:40
示威者從稅務大樓移師至對面入境大樓，並高叫「撤回」，大樓門口已被堵塞，市民無法
進內，入境大樓內市民陸續離開。保安在電梯口前駐守，現場氣氛暫時平靜。

14:27
警方多次高舉黃旗，呼籲包圍警總的示威者暫停衝擊。前線示威者與警方角力，阻止鐵門
關上。示威人士其後向後退，雙方一輪角力後，警員終將鐵門關上。

13:15
上擺百示威者包圍香港<U+7A0E>務大樓，有示威者揚言要坐在門口堵塞大樓入口，有示威者說「
要入去交<U+7A0E>」，大樓內同樣有示威者站立及席地而坐，部分民眾進入大樓受阻時一度和示
威者爆發口角。告士打道東行線稅務大樓對面，示威者暫以垃圾桶作路障。十名便衣警員
到稅務大樓視察後又離去。

12:45
警方一度派出談判專家，嘗試與示威者對話，但被在場的香港眾志成員打斷講話後離去。
警方在警總四周架起鐵馬，報案室拉上鐵閘。警方呼籲示威者盡快離開，重申不是清場，
強調警方尊重市民和平表達的權利。香港中大學生會會長蘇浚鋒表示，學界原定下午才將
行動升級，包圍警察總部，目前示威者已自發前往警總，學界會支援，暫時沒有下一步行
動。民陣召集人岑子杰表示，尊重示威者轉為包圍警察總部的決定，但希望保持和平，並
呼籲警方克制。

12:18
有示威者呼籲1點包圍<U+7A0E>務大樓，另仍有數十名示威者留守夏<U+6164>道馬路，有人繼續用路障
堵住夏愨道與添華道交界。

12:00
多名民主派議員到場支持示威者，包括許智<U+5CEF>、區諾軒、林卓廷、譚文豪等，他們促請警
務處處長盧偉聰回應市民訴求，徹查警方濫暴，並高叫「盧偉聰、林鄭月娥、李家超下台
」及「香港人爭氣」。

11:35
示威者到達警總正門，由於人數眾多，已霸佔軍器廠街部分行車線。黃之鋒呼籲示威者分
工合作，同時包圍警總前門和後門，警總門外則有警員一字排開佈防。有示威者要求香港
警務處處長盧偉聰出來見面。

11:22
在現場的眾志秘書長

10:50
有示威者衝出立法會外的主要幹道夏<U+6164>道（「<U+6164>」念「卻」），搬出路障阻礙馬路東行線
。多部車輛包括遊覽車和私家車被塞住。暫時未見有警察或立法會的保安員出現。

09:53
有志工派發從台灣送來的餅乾小食，並用大聲公宣佈自己收到一封來自台灣朋友的信，當
中大讚香港人「走在最前線」。在這次反送中的運動中，看到香港人的愛和勇敢，「你們
的聲音有人聽見，你們並不孤單」，勉勵香港人不要放棄，全場鼓掌。

09:36
香港律政司司長鄭若驊今日發表網誌，首度以書面致歉。她承認政府在修訂《逃犯條例》
工作上有所不足，對引起社會矛盾和紛爭，作出真誠致歉，並表示會以最謙卑態度接受批
評，繼續為市民服務，但鄭若驊是繼特首林鄭月娥、保安
局局長李家超後，第3位就修例事件致歉官員。

09:30
根據香港商業電台報導，立法會示威區目前大約有一千人聚集，大部份人都穿上黑衣及口
罩。有人在立法會及政府總部對出的添美道設立物資站。警方封鎖添華道並架起鐵馬陣，
至少12輛衝鋒車在特首辦外戒備，但只有少量軍裝警員巡邏。

08:00
法新社報導，現場目前已有數百人聚集，人數持續增加。香港行政署稍早宣佈，基於保安
考慮，今日政府總部暫停開放。

07:30
集會人數開始增加，目測有約百名示威者在場。日前刑滿出獄的香港眾志黃之鋒也到場，
並與示威者寒暄。禮賓府外亦暫未見任何示威者，但有約數十名警員沿路駐守，禮賓府正
門外則有6名警員駐守。

03:15
今日凌晨特首辦及立法會外，約有200多人在立法會外通宵留守。9間大專院校的學生會，
已表明今早7時開始發起和平包圍政總行動，學界也呼籲如果特區政府不回應，市民可一
同參與以和平方式包圍政總、禮賓府、警總，另外也發動罷工、罷市、罷課以及不合作運
動等。

港大、中大、城大、教大、科大、浸大、琱j、演藝及明愛共9間大專院校的學生會，已
表明今日上午7時開始發起和平包圍政總，另外有人號召駕駛者下午5時至9時進行「慢駛
遊車河」。此外還有人發起神秘活動，指早上7時有「戶外早餐」，晚上8時則有「圓桌晚
宴」。

今日也是日前於太古廣場意外墜落抗議者去世後的頭七，網友計劃晚上8時半在現場進行
悼念活動。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

三名官員陸續道歉，但每個人的道歉都剛好完全無視民陣的四點訴求 ...
與民意脫節至此，也真是不簡單。
香港加油！
台灣別忘了623一起出來反紅媒。

--

香港警察總部，就是香港警務處的總部。
那個改口說只有部分人算是暴動的盧偉聰，就是警務處處長。


已更新內文


已同步更新內文


已同步更新內文


已同步更新內文


已同步更新內文

 


 因為拿得到的巴拉刈農藥有很臭, 很刺激的味道,
 這種味道是你一接近他就可以聞到的. 在醫院要處理這些病人,
 護理人員都會全身著隔離衣, 以免病人嘔吐後噴到身上致死.

 所以除非是誤用, 或是刻意要自殺, 要大量毒殺人,
 真的有一定難度.

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

從小就不太喜歡吉娃娃

總覺得吉娃娃因該是狗幹老鼠生出來的

可是啊

身邊滿多漂亮的女生都喜歡吉娃娃

甚至還有養吉娃娃

剛才看到一個韓國Youtuber

他也有養吉娃娃

吉娃娃還時不時就撲他的奶

頓時對吉娃娃好像有那麼一點改觀

女生是不是很喜歡吉娃娃啊

有沒有卦

--
 

安安如題
如果長榮高層 宣布一下常見的背叛誘因
比如今天內回來工作的人罰則減半
或是回來的人的罰則由沒在時間內回來的人承擔
依照台女的個性 應該很快都回去工作了吧？

--
 

UDN

喻文玟

高雄有「台中幫」 胡志強明將出席韓國瑜台中造勢


高雄市長韓國瑜在凱道、花蓮、雲林場造勢後，明天前進台中。台中市前市長胡志強確定明天將出席參加，幕僚表示，胡團隊目前有2名局長在高雄服務、子弟兵市議員黃馨慧、李中都要參選立委，他決定出席情義相挺。

台中市長盧秀燕不會出席台中場挺韓造勢，先前傳出藍營紅、黑派挺韓也被否認；大甲鎮瀾宮董事長顏清標幕僚昨也否認韓會先去拜會，目前檯面上的藍營要角都不出席。

幕僚表示，胡志強的前市府團隊王秋冬、吳榕<U+5CEF>目前都在高雄服務，高雄有「台中幫」；再加上胡的子弟兵、台中市議員李中和黃馨慧要挑戰立委，子弟兵都會出席挺韓造勢、台中市議會國民黨團也挺韓，胡志強決定出席相挺。

胡的幕僚說，沒有哪一方主動邀約的問題，胡志強一直很提攜又挺下屬，知道李中、黃馨慧要去就表達出席意願。目前預計安排他晚間6點活動正式開始後第一個上台，簡短致詞後就離開，應不會與高雄市長韓國瑜碰到面。




美好的週六假期大家一起去台中挺宇宙大統領

--
 

罷工是法律賦予勞工的合法權利

你可以支持,當然我也可以反對

尤其如果是那種不合理的罷工行為

又影響到自身權益時,該如何反制?

像我預定9月要出國,搭長榮

看到這些空姐提出不合理的要求來罷工

很想要去現場跟她們嗆聲一下

我的想法是帶幾塊大塊的珍珠板

去現場幫她們補光一下,你也知道女孩兒

最怕的就是陽光了,有沒有肥宅要跟我一起去現場

幫忙補光的?

--
 


台灣現在合法的就剩小黃了，如果哪天小黃覺得費率要調整，或補助太少發起罷工怎麼辦？

台北市大眾運輸會爆滿嗎？

其他縣市大眾運輸不發達的，平常那些常搭小黃的人該怎麼辦呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


小牙籤又來戳屁眼



韓國瑜當總統？柯：不敢想像
中廣


台北市長柯文哲受邀上民進黨台北市議員高嘉瑜主持的節目
「我要當選」，柯文哲談到香港反送中事件，認為該事件讓
他在年輕人支持度滑落，但他跟一般人不一樣的地方是，以
股票術語來講「我不會追漲追跌」，他不會每天看著數字做
調整，他還是長期投資，強調要做一個可靠、可信或穩定的
領導人。

柯文哲以高雄市長韓國瑜為例韓國瑜講Over My Dead Body，
會讓對岸覺得奇怪，你（指韓國瑜）都進中聯辦，突然又跳
出這個（Over My Dead Body）」，會失去對方信任。

主持人追問，如果韓國瑜最後是當選總統，未來遠景如何？
柯文哲回答：不敢想像


--
 

拿PPP出來講就是數字管理的盲點。
會得出台灣比瑞士還要宜居，全球排頭的有趣結論。

收入兩倍物價兩倍存得錢就是兩倍。
你可能會說:「但是這個存款使用起來依舊只能買得起同樣的商品。」

沒有錯，只是這時會忽略了到一個東西叫做地理紅利，這件事情出國最明顯。

二十年前你去任何國家都覺得錢很好花，譬如南韓。現在只怕不容易這麼想，區域與區域
之間是會交流的，你的購買力就擺在那，除非永遠愛用國貨不出國門，不然
拿這件事反駁台灣薪資條件沒比別人差只怕立論仍不足。

譬如說一包7D芒果乾10年漲不只一倍但台灣的薪水沒有翻倍

譬如說我朋友高雄有自己房子卻上台北來住岳父岳母家，為什麼？因為同樣工作內容高雄
領4萬5台北領8萬年終還多一個月。

高雄物價的確比較便宜但單單南北物價一樣的東西壓上來就成了養得起家養不起家的差別
了。



稅

--
 

新頭殼

專論》怕變成「連自己都討厭的人」--一位剛離開旺中資深記者的心內話
新頭殼newtalk | 廖肇祥
發布 2019.06.21 | 12:09
A-A+
中時電子報把六四歷史新聞全刪掉。   圖/翻攝柏原祥臉書
中時電子報把六四歷史新聞全刪掉。   圖/翻攝柏原祥臉書
編按：廖肇祥是一位資深優秀的地方記者，今天，他在臉書上寫著：我正式離開旺旺中時
集團了，為什麼主動辭掉這待了12年的公司，因為我很怕變成「連自己都討厭的人」。
媒體環境不好，同業都知道，也感受很深，媒體各有立場，大家都知道，但是為了立場，
惡意扭曲偏頗作假自我審查，唱衰、傷害台灣這塊我們共同生活的土地，我認為這違反了
做人的良知。 旺旺中時集團還是有不少有想法的基層記者，但這個地方的趨向，似乎要
的是聽話的執行者，很多很多同仁為了養家餬口，一直忍著....忍著，接收執行奇怪的指
令，做出連自己都不認識的東西…。 以下是廖肇祥離職前，寫給報社長官的信函全文，
讀來令人動容及感慨！
各位長官好：

離開中時集團，並非特派所說「新聞理念與報社政策方向有距離」所能概括，也並非特派
所說的「衝動」，我不期待能帶給各位省思，只是想趁離開前說些話，做些澄清，也留下
些許記錄。

隨著這封信上傳群組相簿的截圖，這是我近半年來整理社群朋友們，對於中時集團近年來
所作所為所發表的意見評論，你們可以先參考，較能瞭解我的思考脈絡。

我向來是個狂熱追求新知、凡事好奇的人，高中就立志當記者，考取大傳科系，投入新聞
第一線，之所以下定決心離開這待了12年的工作，主因是當今的中時集團不僅不尊重第一
線記者的專業與判斷，還以不擇手段，嚴重傷害台灣的新聞自主與民主自由，從最初的熱
誠轉為恨鐵不成鋼的憤怒，當下已轉為大悲無言的心冷。

雖然我只是小地方的駐地記者，但在採訪過程中，不時被受訪對象「虧」，他們嘲笑中時
、中天擅長製造假新聞與惡意扭曲的內容，雖然那些報導不見得是我寫的，一開始對外界
看法存疑，但是我發現，我愈來愈無法為報社辯駁。

曾經拿出名片，對方看到上頭的「旺仔」回應是：「啊，你們是中屎韓天台的喔！別訪問
我啦」，社群好友發文裡更是經常出現批評中時集團產製的內容「腦殘」、「無恥」、「
卑劣」、「自我作賤」......我已經不知道要怎麼替報社辯護，因為他們說的幾乎都是真
的。

大家都有一線採訪經驗，相信各位都能體會記者經營地方佈線的辛苦，可是現在的狀況是
，「中時」、「中天」號稱「四大報」、「主流媒體」，這樣的招牌與名號，如今反而侵
蝕第一線記者累積的名望，民眾對於集團的不信任感，擴散蔓延到基層，喊出「我是中國
時報記者」、「我是中天記者」成了很丟臉的一件事。

也許你們會說，公司有公司的政策方向，當個員工領薪水辦事，其他不用想太多。

好的，那我們換個方式來說，如果公司販售的是危害社會的毒品、偽裝大家發大財的謊言
，將新聞報導當成唱衰分化台灣社會，製造對立與撕裂的工具，身為員工的我們，難道要
跟大家說，「做那些內容的都是老闆、長官要的，與我無關呴」？真實情況是，新聞報導
影響社會層面廣大，員工絕對無法與公司品牌經營方向脫鉤，社會大眾看待我們就是共犯
、就是幫兇。

我兒子現在是國小四年級，他非常喜愛看課外讀物（包括報紙），尤其對世界歷史相當有
興趣，他知道中國是獨裁極權國家，沒有民主制度，沒有讓人民信任的司法，沒有新聞自
由。他有一天問我一個問題，「把拔你是記者，為什麼你的公司卻一面倒的寫台灣壞話，
卻幫沒有新聞自由，拘禁迫害記者及人權律師的中國說話？如果台灣有一天被中國共產黨
統治的話，你會不會也被抓去關？那我要怎麼辦？」。我當下再度沈默，不知如何為公司
找理由遮掩。

上述的道理，連一個小四的小學生都能懂，可是各位長官，你們知道你們擁護的是什麼樣
的政權及編輯方針嗎？你們知道現在所做所為正在殺死台灣的新聞自由嗎？

也許你們又會說，媒體各有立場，偏向某個陣營或理念這是很正常的事，別大驚小怪。可
是如今狀況是，你們開始自我審查，只剩下立場，連真實都不要了，甚至用立場來決定真
實。

長官們近日很時興比報，分成「人有我無」、「人好我差」、「本報遺漏」、「本報表現
較佳」部分，姑且不論這是整下屬還是捧上級，六月四日及隔日，天安門事件30週年，當
蘋果、自由、聯合以全版、頭版、特刊方式報導紀念活動與分析局勢，很奇怪的是，當天
比報的長官似乎是患了視覺失調症，他報當天大做特做，明明「人有我無」，製作精美的
大幅版面被視而不見，並未被提列在前三大部分來比報。

而在6月11日，中時電子報已經完全搜尋不到「六四天安門」、「香港雨傘革命」、「香
港反送中惡法」的新聞。甚至連記者徐宗懋採訪六四事件的新聞都換成「抱歉！您所查詢
的資料，目前無法找到任何頁面！」「404 - 找不到檔案或目錄。」。

徐宗懋是誰？你們是真忘，還是假忘？他是30年前在天安門廣場採訪的一線記者，他在六
四事件那個恐怖的清晨，紀錄驚動世界的現場，不幸被共軍子彈打到頭部，流的血，像宰
殺一隻羊般的多，記者的天職，就是傳達真實，可是現在，像徐宗懋這樣用生命安危鮮血
換來的新聞、圖像與歷史，你們竟然照樣也能自我審查，說不要就不要，說撤掉就撤掉。

中時電子報網站Logo旁寫著「真道理性　真愛台灣」，可是你們連自己記者同仁拚命傳達
的「真」實都可以捨棄、犧牲、竄改、惡意扭曲，只為了不讓幕後黑手不開心，你們是「
真」愛台灣，還是「真害」台灣！？


台灣的言論自由是犧牲了多少前輩的生命與人權，我們才不會因為活躍的思想而遭受迫害
，悲哀的是，中時集團卻不斷倒退，離普世價值愈來愈遠，如今的工作氣氛是以飯碗為要
脅，強迫員工配合，當個忠誠的執行者，而非自由的發想者。

每一個人都要工作、每一個人都要生活，多數的報社優秀同仁具備活躍的思想，但為了糊
一口飯吃，無奈的「收到、收到、收到......」不斷執行詭異的決策，當今報社的編採方
向，已經不是政治意識型態、立場之爭，而是整個中時集團正在向台灣人民輸出謊言，且
惡意掩蓋真相，逼迫記者配合，這是價值的選擇，我寧願當一個人，而非被奴化的記者。

寫這封信，並不期待你們會就此找到美好的良知，只是告訴我自己，我沒有跟著你們學壞
，留下這記錄，我可以告訴我兒子，把拔身為記者，並沒有遇到不對的事情而沈默，而且
拒絕當個傷害台灣這塊土地，掠奪你未來選擇權的共犯與幫凶。

很抱歉，我不跟你們玩黑暗組織爾虞我詐欺騙世人盲目效忠首領的遊戲了，我選擇與惡保
持距離，循著天光的道路前進，也盼望你們與同仁們能

莫望初衷、平安順心

即將是前中時記者　廖肇祥　2019.06.12

（本文獲廖肇祥同意授權轉載）

 

所以，現在仍然能夠留在中時，旺中，中視等媒體的人，臉皮需要多厚才能繼留下來?

NCC真的挺無能的。

其實該做的就是用盡一切公權力逼迫蔡衍明把所有持股賣掉，才能解決這種人民人報台灣
分社的問題!


--
 

公司的辦公座位區冷氣是很舒服啦

可是廁所竟然沒有冷氣

本肥在外面上大號的時候又不喜歡坐式馬桶

所以蹲在蹲式馬桶上五分鐘

就瞬間滿頭大汗

實在是很苦惱

除了自己帶扇子外

還有別的辦法嗎??

有八卦嗎??

--
 



本魯熱心曾支援華航空服員的罷工活動，因公司在附近前去聲援後，

發現，她們自己拉起紅線，自成小圈圈沉靜在她們的豐功偉業的活動外，

還被流出空姐對民眾的貶低批評，大大傷了宅男的心



這次長榮，本魯也怕被誤會成癩蝦蟆想吃天鵝肉，不敢聲援
只能看戲


有沒有相關八卦阿

你是不是也怕被誤會阿

--
 



不缺電還不是靠燃煤火力.....
台電新裝的5台 800MW燃煤 火力都開始發電了(林口3台 大林2台)
光這5台800MW燃煤火力總發電量就接近核能發電的總和了

核能發電雖然一堆人在罵 但至少需要他發電的時候都能發電
夏天都還能占總發電量的10幾%

反觀那砸了大錢卻廢到笑的風力發電 夏天最缺電的時候跟本沒風發不出電
現在佔總發電量的0.7% 真的廢到笑 台灣的氣候條件根本不適合風力發電

政府嘴巴喊 "以綠能取代核能" 騙文組用的啦...
其實都是用燃煤火力取代核能  吸好吸滿.....


--
 

1.媒體來源:

新頭殼newtalk

2.記者署名

劉沛蓁 綜合報導

3.完整新聞標題:

黃華甘地式絕食第33天 花媽、卓榮泰探望盼保重

4.完整新聞內文:

總統府前國策顧問黃華為推動「台灣共和國」，自5月19日起在台北火車站大廳絕食點開
始展開甘地式絕食行動，今天已經進入第33天。總統府秘書長陳菊以及民進黨主席卓榮泰
今日特別前往探視，陳菊表示，非常敬佩他的決心和信念，也關心他的身體狀況，卓榮泰
則允諾會再和黃華再溝通。

陳菊表示，阿華（黃華）在威權時代，為了爭取組黨、言論自由，展開一波又一波的抗爭
行動，今年八十歲的他因此在獄中長達二十三年，但他始終堅持自決創國的理念，不曾屈
服。我們敬佩他的決心和信念，也非常關心他的身體狀況，卓主席也允諾願意再和他溝通
，請阿華千萬保重。

黃華從5月19日起在台北火車站大廳設立絕食據點，希望推動「台灣共和國」，絕食活動
已滿月，但他仍打算繼續堅持下去。包括前副總統呂秀蓮和前行政院長賴清德都曾去探望
過，台北教育大學名譽教授李筱峰寄在臉書呼籲蔡總統能找時間去探視，給黃華鼓勵。

黃華當年曾和鄭南榕發起台灣新國家運動，如今仍舊心繫推動台灣共和國理念，繼續為創
建台灣國打拚。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

相較於林義雄絕食有一堆人相挺，
黃華的絕食反而顯得默默無聞...
絕食期間也只有賴清德、黃國昌等等少少的人來看過他，
其實他也只是要求20萬份的聯署書而已，
請大家多幫幫忙吧，
別讓他就這樣倒下去了...


--
 

如題
長榮空姐罷工行動已正式開始
但這次好像不像華航 台鐵罷工那次被受普羅大眾支持

那 除了航空業以外
大家希望哪個職業罷工比較合理又較能被支持？

--
 

笑死人，蔡英文這樣是對的？
這換邏輯的功力不錯
政府一直開後門給資方
然後再叫勞工自立自強
廢話，誰不知道要靠自己

但是政府至少應該是中立態度

但是，你看看
不利勞方的，即刻執行，像是砍七天假
有利勞方的，資方違規卻是輔導，輔導再輔導，輔導不下去，再把法規改回來

有這種事，看看勞基法改了兩次改了什麼，有利勞工的全改回來

所以你在工三小，我聽不懂
政府這麼偏財團
政府根本都跟財團掛勾

勞資起跑點都不一樣
這不是政府的問題？



--
 

40年前養過「很凶的大狗」 黑熊阿嬤還原經過這麼說

2019-06-21 15:05 聯合報 記者王燕華╱即時報導

花蓮「黑熊阿嬤」許伍妹40多年前養了一隻「很凶的大狗」，在地文史工作者調查發現，
大狗原來是台灣黑熊。阿嬤今天還原數十年前記憶，表示當年是家人抱回來，她幫忙照顧
，「養著養著嘴巴變很長」，因體型很大隻又凶，怕傷人才叫兒子送走，已不敢確定到底
是狗還是熊。

76歲的許伍妹住在壽豐鄉豐山村，這隻「很凶的大狗」就養在屋旁空地，事隔多年，空地
如今已蓋起樓房。

當地的牛犁社區交流協會長期耕耘，最近調查地方文史資料，蒐集老照片時，發現一隻台
灣黑熊的黑白照，許伍妹說是她40多年前飼養的「很凶的大狗」，文史調查員楊富民將這
則逸事PO上臉書，趣味筆法引起轟動。

阿嬤養的到底是熊還是狗？引發網友們熱議，還有網友比對發現，阿嬤家的老照片和台北
木柵動物園的黑熊照相同，讓故事變得更加離奇。

許伍妹今天還原經過，40多年前兒子抱了一隻動物回來說是狗，她就幫忙養，每天餵食狗
飼料，還會幫牠洗澡，當時家裡養的除了這隻「大狗」，還有山豬等動物、禽鳥，不少鄰
居會跑來看，因「大狗」愈來愈大隻也會「吠叫」，家裡訂製大鐵籠圈養，養了幾年，實
在太大隻，她擔心傷人，叫兒子送走，某天一台大貨車來載走了，也不知道送去哪裡。

「哪知道是狗還是熊」她說，由於已是超過40年前的事，記憶逐漸模糊，加上網友們議論
紛紛，許伍妹也不敢肯定家中老照片那隻黑熊，是否就是當年養的狗，只記得「養著養著
嘴巴變很長」。

但她端詳照片許久，直說「真的長很像」，胸前也有白白的。至於老照片背後寫有「榮淋
留念」4字，榮淋是她的弟弟，為何有這張照片，她也記不得了。

楊富民說，阿嬤養的是狗還是黑熊，如今確實已難考究，當時那個年代動保法還沒通過，
大家對於動物保護也沒什麼概念，許多人根本不認得黑熊長什麼樣子。不過，他們除了訪
問阿嬤，也訪問左鄰右舍，確實也有老鄰居還記得許伍妹家當年養過黑熊。

此外，當時是豐田玉興盛的年代，附近山區常在炸山採礦，不時有野生動物跑下山，這也
許是當時阿嬤家會出現台灣黑熊的原因。



花蓮壽豐阿嬤許伍妹40年前養過「很凶的大狗」，是狗是熊引起熱議。記者王燕華／攝影


花蓮牛犁社區交流協會文史調查員楊富民（左）作文史調查時，在壽豐阿嬤許伍妹家發現
一張台灣黑熊老照片。記者王燕華／攝影


許伍妹阿嬤家中珍藏的黑熊老照片，引起網友熱烈討論。記者王燕華／攝影


許伍妹阿嬤家中黑熊老照片背面，寫有「榮淋留念」字樣。記者王燕華／攝影


花蓮壽豐阿嬤許伍妹所站之處，就是40年前養過「很凶的大狗」的空地，如今已蓋起樓房
。記者王燕華／攝影



--
 

是這樣的啦

最近空閒時間很多 就又去西洽搜尋看看有沒有好看的恐怖漫畫可以啃

稍微看了一下，嗯，跟幾年前一樣看不懂他們在討論什麼。標準的異次元

但感覺那個版真的很猛，不論外面的版經歷什麼動盪 整個站發生了什麼 他們好像差不多
都還是那個樣子 算是Ptt和平又很有活力的版 真的厲害

有沒有西洽算不算Ptt的秘境的八卦？

--
 

柯文哲和林伯豐（台玻）會面時，一起說

一例一休管太多

柯文哲還加碼

柯文哲認為，政府不會比企業更加了解市場，政府不要管太多，只要規定1週要休幾天、1週工時40小時，其他的留給老闆、員工去協商就好


現在不就協商？

航空有辦法一天八小時？17小時的航班怎麼辦？

嘴炮最強還有人在粉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

適逢期末考

真的念到好痛苦...

對這種貓空大學公務員系的內容

真的是沒興趣，也唸不好

暑假有找到有興趣的實習了

真的覺得一直被系上課程消磨人生

大學成績爛應該沒關係吧qq

還是註定要撿角了討個拍QQQQQ

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名〔記者蔡亞樺／台北報導〕


3.完整新聞標題:
韓國瑜拒一國兩制喊「Over My Dead Body」 柯P：幹嘛進中聯辦

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲受邀上民進黨台北市議員高嘉瑜主持的節目「我要當選」，今午在Youtube
網站播出。柯文哲談到香港反送中事件，認為該事件讓他在年輕人支持度滑落，但他跟一
般人不一樣的地方是，以股票術語來講「我不會追漲追跌」，他不會每天看著數字做調整
，他還是長期投資，強調要做一個可靠、可信或穩定的領導人。

柯文哲還以高雄市長韓國瑜為例，韓國瑜講Over My Dead Body，「如果你是中國國家主席
習近平的話你現在對他的看法是怎麼樣，就會覺得奇怪，你（指韓國瑜）都進中聯辦，突
然又跳出這個（Over My Dead Body）」。

柯文哲提到，2013年當時他受邀去美國，跟美國參議院、眾議員搞外交的議員國際事務助
理談了很多，發現美國或中國這種超級大國，「他們no surprise attack是第一優先，但
你不要變成nuisance（指累贅或討厭的人）」，所以聽說當時美國前總統小布希當時罵前
總統阿扁是狗娘養的，就是因為大西洋迷航記」。

柯文哲說，對美國這種世界超級強國，「就是說你要怎麼胡搞瞎搞，我超級大國不會在乎
，但每個人給我鬧他就很不喜歡」，他發現處在超級大國的夾縫中，小國除了要有靈活性
，還要有一個叫做可靠性。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
兩岸一家親，兩岸命運共同體。

--
 

炎炎夏日大家現在都躲到冷氣房裡。
可是未來政府打算廢除核能發電實現非核家園。

如果今天有個人說要在台灣復興核能發電，
要將核能發電比例提高到80%使其成為主要能源。
提出核能發電80%的人能會選上總統嗎?
贊成核電80%的人很多嗎?

有沒有提出核電80%能選上總統的八卦?

--
再多蓋四座核電，每座核電廠六個機組，應該可滿足80%。
 


呵呵呵

日本主子都看清菜七趴沒三小路用
滯台皇民還在捧辣台妹  笑死人

核食拖2年 柯爆料:日本政府對小英評價不高


2019-06-21 15:05聯合報 記者楊正海╱即時報導

台北市長柯文哲接受WinTV 《我要當選》主持人高嘉瑜、黃暐瀚專訪時指出，
日本政府對對蔡英文總統評價不高，光是核食事件，他們就非常火大，且台灣
政府還跟日本保證反核食公投不會過，沒想到公投過了，「日本政府就抓狂了
」。

柯文哲說，處在美中超級大國中，小國要有靈活性，小國對對大國要有可靠性
。柯文哲提到，2013年當時他受邀去美國，跟美國參議院、眾議員搞外交的議
員國際事務助理談了很多，發現美國或中國這種超級大國 「他們no surprise
attack是第一優先，但你不要變成nuisance」，所以聽說當時美國前總統小布
希當時罵前總統阿扁是狗娘養的，就是因為大西洋迷航記。

柯文哲說，對美國這種世界超級強國，「就是說你要怎麼胡搞瞎搞，我超級大
國不會在乎」但每個人給我鬧他就很不喜歡」，他發現處在超級大國的夾縫中
，小國除了要有靈活性，還要有一個叫做可靠性。

柯文哲說這次去日本，日本政府對對小英總統評價不高，「我不想講外交祕辛
」，光是核食事件，他們就非常火大，2014岸信夫來台，小英已當選，當場就
保證承諾會解決，但拖了兩年沒解決，公投題目，謝長廷被叫去外務省，他們
說「我跟你是盟國，你不照美國標準，你照中國標準，是什麼意思？」當時台
灣政府還跟他們保證 公投不會過，沒想到公投過了，日本政府就抓狂了。

柯文哲說，2018年原本是台灣參加日本主導CPTPP 最好的機會，當時美中對抗
，但日本政府火大到抓狂。 柯說，如果現在再投一次(核食公投)， 就不會有
問題，政府要有勇氣跟人民講實話，政治人物不是每天看報治國。



２０２０滅東廠
一起幹翻吱進黨
這一次不再失望
吱吱掃進火葬場

--
 


是在報假新聞嗎??




叫歷史新高??

來看同樣聯合報...去年自己怎麼報的


2018/08/01
尖峰用電衝上 連續2天創新高




有沒有3630大於3735不是唯一解的八卦??


--
台灣人最可恥的地方,在於沒事就.

永遠認為自己可以想得比核能專家更多,更遠,更厲害..核廢料送到太空,
丟到海裡,扔到荒島,甚至放我家.

簡單極了!! 核能專家怎麼都想不到呢?!          真正可怕!!

--

XD


聽說玉山曾被改名山


蛤? 每天都有新高? XDDDDD


原來是每日新高 XDDDDD


上緯哦?
價格拚不過外商還能怎辦??
競標已經喊到2.2元,未來區塊開發你好意思跟政府要5.5元??

就算遴選多給一個海鼎風場,等2023年蓋好還不是要唉唉叫??


我相信上緯看到競標結果就知道自己玩不贏外商,
當時不肯直接承認而已.



我什麼時候說過海洋竹南"不是上緯做的"??
如果我曾這樣說,請你具體指出來.


第二階段海鼎也有參加競標,但是完全比不上沃旭跟NPI的超低價,
等第三階段也會用競標,你覺得上緯有信心壓到2元??



比同天不是更好?


延後十年不是死更慘??
上緯說2021到2025沒風場可做所以要撤,區區5年,
延後十年就連一丁點希望都沒了.



既然是上緯做的你要扯個屁?? 講話顛三倒四.


2025目標跟上緯有什麼關係??

2025不管是訂3GW或30GW,只要上緯2021到2025沒有風場可以做,
結局就是一樣的.
2025年容量都是競標,上緯參加了贏不了怪誰?!

難不成沃旭開2.5元,你願意用更貴的價格跟上緯買?!
(我有點好奇上緯拿什麼價格投標,但這種機密不會公開的)



多設??
福海風場聽過嗎??

給他好幾年連個屁都蓋不起來!!



訂下2025年目標就是"增加"很多風場可以蓋,

2024年之前上緯只爭取到海能 怪誰?
2025年競標又拚不過外商 怪誰?
2026年區塊開發,年底要公布規則,不願意等 怪誰?

而且上緯退一步也有路走,台電有300MW可以合作,2024年
併網在彰化,早就公開說考慮外包,他們不去爭取,怪誰??

 

大家下午好啊啊∼∼∼

星諠。２６歲，前ＪＫＦ女郎，現為反骨成員。

前幾天因與另名網紅鄧家華拍片發生糾紛而鬧上新聞，

由於無特別之作，加上臉書等社群軟體人氣與其他成員似乎有段差距，

遭不少人質疑是要蹭鄧男人氣。

餵狗星諠這兩個字，只查到與鄧男之相關新聞，

還有就是過去隆乳的工商文，從原本的D奶整成G奶，


















感覺原本就很有料了，不過本人好像很喜歡大奶的樣子，

所以才會再把奶做更大。


有反骨成員星諠的八卦嗎？？


--
  
  
  
  
  

--
 

  





韓國瑜、蔡英文、柯文哲



郭台銘、蔡英文、柯文哲






韓國瑜、郭台銘、朱立倫


     
        






          

    

        



  

  

  


--
 

現今社會普遍男性比女性強

總理，機師，廚師，律師，工程師等等

頂尖的皆以男性為主

是否是因為男性比女性多修了500年道行?

女兒是五漏之軀，男人是七寶之身

要投胎變成一個男人非常不容易的，要積很多的福德








484這樣子?




















我會被隔空桶嗎?


--







--
 


只賠1萬是運氣好
沒有咬的很嚴重

如果是去咬小孩子
又是咬掉人家的老二
飼主就賠不完了

飼主大概要跺自己的老二來賠了...


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

























好像沒捨麼影響？？
韓及混沒人捧
國台辦新聞沒人報
中或最贏的新聞通通沒了？？
有鄉民要補充嗎ＸＤ

--
 

我打算開一家人力派遣公司
空服員 全由我派 罷工 我再派新人
反正後面一堆等著上線

抗議我就關掉公司
重開一間 當航空業 buffer

我跟航空業一名拿五萬
我依照出勤時間給時薪

應該很賺

--
罷工當然跟我罷工 怎麼可能跟航空公司罷工
他們是我的僱員 我招1.5倍空服員
誰跟我比較好 我就派時數多

怎麼覺得跟清潔公司很像？
約聘 一年一聘 國外都是這樣
 

如題 大家都說45年前10萬很多很多 那換到現在 1000萬夠了吧 如果給板上

各種神手1000萬創業 會發生什麼事情 有什麼成就 有人知道嗎？

--
依鄉民說的 感覺會出現台灣首富欸 有機會嗎
 

我支持罷工，因為這是勞工的權利

不過訴求正不正當，社會自有公評
成不成功是看最後社會給的力量
如果這個社會，對你們無感、反感
我看你躺在那再多天，資方也不想理你

前陣子華航空姐覺得成果
是靠自己抗爭來的，跟其他人無關
然後覺得我們這些肥宅很噁心

對了廢宅們別再過去打擾他們了
我們的汗酸味很臭



--
220.138.21.109 06/21 15:26
肥油成河
讓我想到白色正義聯盟
 

古代文人相輕

現代社會裡

只要商家販賣的商品是一樣的

往往也都覺得對方的東西比較爛

到底有什麼職業不會相輕

甚至覺得同行很棒 很香的呢


--
 

如題

就是小魯的朋友要去面試啦

看他背著一個背帶睡袋

問他背睡袋幹嘛

他說要在人資面前展現

睡在公司的決心

所以呀

帶著睡袋面試有沒有加分

蛤

卦

--
 


非常恭喜這位屏東女孩30歲就事業有成

一個人背井離鄉奮鬥最後終於苦盡甘來。


以前在醫院實習時有個學長曾經告訴我

當一位醫生宣稱他有特殊療法可以治療癌症，但是成功案例只有個位數字

那個叫做"奇蹟"，不叫作"醫學"。


大學期間背學貸的人有多少？在外面打工自己賺生活費的又有多少？

多少人家裡父母需要照料，經濟需要負擔？

沒有家庭的拖累其實就已經是家裡給妳最大的支持了。


20歲-30歲這段期間妳的人生由妳決定

當中的艱辛是自己選擇的，但是很多人的辛苦卻是不能逃避的。

這其中不乏選擇成為善良的人，但是他們都沒有成功

他們不夠努力嗎？或者他們可能連努力的機會都沒有。

很可能他們的人生從來就不是自己能做決定的。

為什麼？


因為世界從來就不是公平的。

--
 


剛剛我朋友啦
跟另一個富二代打架

最後我說:
save Martha

兩個人就停手了 還差點抱頭痛哭
原來他們的老母都叫作瑪莎
瑪莎到底有甚麼神奇魔力
如果跟薩諾斯講有用嗎

--
 

大家午安

今天有夠熱的辣

夏至，在夏天裡這一天的日影是最短的，所以稱為夏至

那在南半球的那邊現在是冬至嗎?

有卦嗎?

--
 


Ok,綜合眾網友意見

我幫你把問題核心整理出來了

1.出門之後請直接叫計程車前往店裡，腳踏車太Low

2.下車一定要去幫女士開門，進餐廳時也是

3.請老闆換上一套乾淨的廚師服，不要穿吊嘎啊，這樣不識大體

4.菜不要一次切一大盤，要小盤小盤分道上

菜單可如下

開胃菜-黃金海岸飛魚卵海味沙拉

前菜-日式柴魚入蛋香白滑豆腐
          花東豚三層冷切盤
          香滷彰化豬心

餐前湯-羅倫佐海鮮蛤蜊清湯

冷前菜-特級海帶細切絲拌上等豬頭皮

主菜-台式肝連薄片佐台中特純東泉

第二道主菜-空運墾丁特等醬汁燉豬三腸

甜點-法式烤布蕾（7-11購買）

酒水的部分推薦洋貨

海尼根是個很棒的選擇

雖然貴了一點

但絕對值回票價

再帶她去吃一次

保證這次感受完全不同

很快就可以在八卦版聽到你的喜訊了

--
 

三立

記者黃宣尹／台東報導

稱僅郭台銘參選正常　柯文哲打韓也自婊：剛選上再選不正常



台北市長柯文哲儘管仍未鬆口宣布參選總統，近來依舊動作頻頻。本周末展開一連三天的
花東行，今（21）早搭機抵達首站、過去曾說過「選輸要來行醫」的台東縣。柯文哲一下
機後即赴台東大學演講，演講中柯文哲提到，現在只有鴻海董事長郭台銘參選動機比較正
常一點，引起熱議，稍早接受媒體訪問時，柯文哲也再度補充說明。
柯文哲今早自台北松山機場搭機抵達台東，下機後的第一個行程即是前往台東大學演講。
演講中再回應學生問題時，柯文哲表示，目前表態參加總統選舉的各個候選人中，「只有
郭台銘選舉動機比較正常一點」，此言一出，引起廣大討論，其在演講後赴卑南的初鹿佳
芳有機茶園採茶前被追問此事時表示，「第一點，理論上選連任不應當遇到太多挑戰，第
二點，兩個剛選上的市長也不是很正常，以過去民主政治的常態來講，這不是很對的組合
」。
這樣的說法是否認為自己也屬「不正常」？柯文哲回應，「我一直認為這是不正常的選舉
，正常國家都不該這樣」，若是自己出馬參選，實在不是正常國家應有的現象，不過柯也
重申，「但是台灣不正常」，至於是否會因為「怪怪的」而選擇不出來？柯文哲依舊沒有
鬆口，僅表示，「到時候再講嘛」。


心得：柯你不要再裝了，都講成這樣了就直接支持最正常的郭了吧
--
 



記者洪靖宜、洪正達／高雄報導


高雄市長韓國瑜上任將近6個月，20日突然在臉書粉絲專頁上，推出一系列
影片，將所有市政行程公開，一整天直播6個行程，有媒體問他是否因網路聲量下
滑才密集直播，韓國瑜說，是他們想了解市長一天工作情況，王淺秋表示，市長口中的「
他們」，是網路媒體企劃單位的一個專題企劃，另外，



韓國瑜20日行程滿檔，早上8點多，他在粉專直播「登革熱防疫策略早會」，接著中午11
點，又合體衛生局長林立人和環保局長袁中新，大聊登革熱疫情，接著下午2點，韓國瑜
又直播和香港總商會成員會面「拚經濟」，會後馬不停蹄上廣播節目、再度宣導登革熱疫
情，緊接著推廣高雄在地美食仁武烤鴨、並和網紅一同到凱旋青年夜市大啖小吃，最後又
戴上安全帽，親自巡視路平和酒駕臨檢，一整天直播6個行程，相當忙碌。


一系列的「高雄市長忙什麼」推出後，引發熱議，韓國瑜21日受訪時提到「有一群人想了
解到底高雄市長一整天忙碌到什麼情況，所以他們想從早跟到晚，跟他接洽以後，就請他
看看我一整天到底在忙什麼」。


至於是否想搶救網路聲量下滑，韓國瑜則回應「是他們聯絡了好幾個月，很想拍攝、採訪
，像昨天美國舊金山採訪，前天香港商會來，也希望將來有機會能夠把香港跟高雄之間聯
繫跟大家報告，每一個來採訪他們的需求不盡相同，就希望了解高雄市長一整天做些什麼
事情」。


高市新聞局長王淺秋表示，市長口中的「他們」，是網路媒體企劃單位的一個專題企劃，
另外在自己臉書直播，也是希望在市政行程上的內容，讓市民有機會全盤了解，至於直播
是否變成常態，王淺秋說「現在不確定，但希望讓資訊能更完整讓大家知道，避免被片面
的誤解」。



原文網址: 1天6直播被酸「搶救網路聲量」　韓國瑜：想看我一整天忙什麼 | ETtoday政
治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--

要不要順便開YT頻道阿

--
 


合理推論：

雙方私下協商被拒絕，

想利用日媒的輿論壓力促成台日情報交換。



但是呢，

以美日情蒐能力，

他們早就質疑台灣被共諜滲透太嚴重了，

中共跟美日有語言隔閡以及文化差異，

要滲透美日情報系統有先天上的難度。

如果台灣跟美日能情資交換，

那根本就是替共諜開大門走大路無異木馬屠城。

人家美日有那麼蠢嗎？



第一，所以合理懷疑獻策給蔡英文

要她對日媒提出情資共享的那個人或那群人

就是共諜。


第二，中共最想滲透的，

不會是唯利是圖的買辦政黨，

絕對是曾經擁有台獨黨綱的政黨。



第三，以中共對台灣的滲透程度，

只抓得到假中華民國粉絲周泓旭這麼的層級的共諜，

這只有兩種可能：

1, 國安單位失能。2, 國安單位被嚴重滲透。

以國民黨長期跟共產黨鬥爭的歷史來看，

國安單位絕對熟練情報工作，

所以不會是失能，

那答案就只有一個了。



第三，某人執政三年，獨派幾乎被殲滅，

綠營裂解、紅統大舉入侵，台灣分裂

自黨外以來最嚴重，

都說明美日對台灣國安的質疑有根有據。



綜合以上幾點，

不是某黨某人核心被共諜包圍滲透，

就是某人有把柄被共匪抓住。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

中國時報在解嚴之前算是比較不乖的媒體，

64時有他們的記者遭到槍擊，現在卻刪除資料

ddp成立的時候也是唯一一個敢登在頭版的媒體，
江南案還與國民黨決裂，有學者評論是不畏橫逆，阻止民主化逆轉，也培養了不少的新聞人
才

曾幾何時變成了過街老鼠人人喊打，極權政府的洗腦工具

有沒有8卦

--


 

柯
哲
」
要
年
要
建
們

我唯一可以肯定的是

如果韓總當選總統

柯屁一定會氣到中風

內心充滿羨慕嫉妒恨QQ

一直吶喊威蝦米∼∼∼

然後躲在客廳角落悲憤不已


在韓當總統時期

柯屁就會狂酸猛批韓

柯粉就一直高潮！


但

可惜的4

柯屁就是選不上總統

哈哈哈哈哈哈哈





千萬別說非韓不投




--
那也不錯啊 重現北市府情緣∼
 

阿肥以前還是小阿肥時

都聽到說 現在全球化惹

只會英文已經不夠惹

可是阿肥後來才發現

好像沒有一種語言和英文一樣

這麼有主宰力

必須具備多國語言能力484騙人的

八卦？

--
學好一個就要花很久惹 沒那麼多時間學第二個第三個
這倒是真的
對啊 所以我學最好用的工具不就好惹
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

尹俞歡

3.完整新聞標題:

離岸風電》沃旭250億融資到位！8大公股銀行全參與，台銀首任主辦行

4.完整新聞內文:


丹麥離岸風電開發商沃旭20日與15家銀行簽署5年期250億新台幣綠色循環融資案。左起國
泰世華企金副總溫珍瀚、台銀副總林麗婈、沃旭能源金融與風險管理資深副總裁Allan
B. Andersen。（尹俞歡攝）

沃旭250億融資到位！丹麥離岸風電開發商沃旭，今（20）日與15家銀行簽署5年期250億新
台幣綠色循環融資案，其中8家公股銀行全數參加，台灣銀行也首頭擔任主辦行，成為風
電界首例。台銀表示，沃旭融資有母公司擔保、年限也較短，是官股支持的關鍵。


沃旭透過遴選取得2021年的900MW併網容量，日前宣布做出最終投資決定，將投入1650億
新台幣在彰化外海興建風場。今日沃旭與15家國內外銀行簽署5年期、250億新台幣的綠色
循環融資案，由沃旭母公司擔保，台銀、法國巴黎銀行及國泰世華銀行擔任主貸行，最後
共有15家銀行加入融資案，8大公股銀行更全數參與。

台銀：沃旭有母公司擔保、年限也較短
台銀副總林麗婈說明，250億中主辦行各包30億，其餘再由其他12家銀行分攤，利率則不
低於1.7%。而根據沃旭資料，今年4月沃旭做出最終投資決定後，3家主貸行在5月初對外
舉辦說明會，最後不到2個月聯貸案就定案。

林麗婈表示，沃旭是全球最大離岸風電開發商，經驗豐富，且擔保母公司信評良好，融資
年限較短，風險較可控制，讓銀行有時間深入了解案件內容，因此台銀選擇參與聯貸。


除循環融資外，沃旭預計在今年底發行綠色債券籌措資金，但細節仍未定。除了綠債，沃
旭也將在未來推出其他套裝融資產品，協助希望以專案融資型式投資的投資人參與。

對風電仍有疑慮？公股未參與達德的原因是…
由於日前達德能源雲林允能風場聯貸案，最後並沒有公股銀行參與，也讓外界傳出公股仍
對離岸風電有疑慮。對此台銀主管解釋，達德採專案融資型式、沒有母公司保證，且融資
期限為18年。此外，允能還款需仰賴與台電的購售電合約所提供的現金流，但發電量會受
營運、興建與風力狀況等影響、「大家不是那麼有信心」，因此未加入。（相關報導：亞
太規模最大！雲林允能離岸風場專案融資742億，台灣這4家銀行參與｜更多文章）

但該主管也強調，台銀過去曾承作民營電廠跟高鐵的專案融資案，也花了相當時間評估、
研究，如今風電專案融資已越來越常見，也會持續關注。

沃旭250億融資到位！丹麥離岸風電開發商沃旭，今（20）日與15家銀行簽署5年期250億新
台幣綠色循環融資案，其中8家公股銀行全數參加，台灣銀行也首頭擔任主辦行，成為風
電界首例。台銀表示，沃旭融資有母公司擔保、年限也較短，是官股支持的關鍵。


沃旭透過遴選取得2021年的900MW併網容量，日前宣布做出最終投資決定，將投入1650億
新台幣在彰化外海興建風場。今日沃旭與15家國內外銀行簽署5年期、250億新台幣的綠色
循環融資案，由沃旭母公司擔保，台銀、法國巴黎銀行及國泰世華銀行擔任主貸行，最後
共有15家銀行加入融資案，8大公股銀行更全數參與。

台銀：沃旭有母公司擔保、年限也較短
台銀副總林麗婈說明，250億中主辦行各包30億，其餘再由其他12家銀行分攤，利率則不
低於1.7%。而根據沃旭資料，今年4月沃旭做出最終投資決定後，3家主貸行在5月初對外
舉辦說明會，最後不到2個月聯貸案就定案。

林麗婈表示，沃旭是全球最大離岸風電開發商，經驗豐富，且擔保母公司信評良好，融資
年限較短，風險較可控制，讓銀行有時間深入了解案件內容，因此台銀選擇參與聯貸。

除循環融資外，沃旭預計在今年底發行綠色債券籌措資金，但細節仍未定。除了綠債，沃
旭也將在未來推出其他套裝融資產品，協助希望以專案融資型式投資的投資人參與。

對風電仍有疑慮？公股未參與達德的原因是…

由於日前達德能源雲林允能風場聯貸案，最後並沒有公股銀行參與，也讓外界傳出公股仍
對離岸風電有疑慮。對此台銀主管解釋，達德採專案融資型式、沒有母公司保證，且融資
期限為18年。此外，允能還款需仰賴與台電的購售電合約所提供的現金流，但發電量會受
營運、興建與風力狀況等影響、「大家不是那麼有信心」，因此未加入。（相關報導：亞
太規模最大！雲林允能離岸風場專案融資742億，台灣這4家銀行參與｜更多文章）

但該主管也強調，台銀過去曾承作民營電廠跟高鐵的專案融資案，也花了相當時間評估、
研究，如今風電專案融資已越來越常見，也會持續關注。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

在FB社群看到有人在招募志工
提供免費接駁車跟餐盒
這樣價值應該超過200元了
請問這樣算不算走路工？



--
 




美國已經把台幣從匯率操縱國觀察名單踢出了

代表美國認為台幣目前沒有過度貶值 目前台幣的價格符合實際價值

換句話說 台幣1:30就是他的價值 沒實力提高到1:20xd

因為一提高到1:20廠商就倒光了

提高到1比20 可以讓台幣更值錢 政府的財政可以買更多國外武器

可是重點是產業要撐得下去

所以台幣是不是已經沒有在提高價值的實力了

--
每個政府都知道升值 可以讓人民手上的錢更有購買力

但是能不能升值 又取決於廠商競爭力 台灣毛利3~4% 一升值到1:20就死光了

像瑞士就不怕升值 因為瑞士廠商毛利50~80% 升值個30%還是不會倒

瞬間的有什麼用 又不是恆定

日幣以前1:285 現在恆定在1:110 升一倍還穩住永遠

台灣升到24 一堆廠商倒光 就嚇到趕快跌回30了
我懂

我講的是要長期走往升值道路 不是瞬間幾年 那種沒用
現在是1:30 不就證明24 25只是瞬間幾年的過去式?
現在是1:30 台幣越來越不值錢 越來越廢

1985年之前日幣 1:250 現在日幣1:110 你有看過日幣又跌回去200這價格嗎
產業無法升級就是這樣 貨幣越來越不值錢LOL
現在是1:30 產業越來越沒實力撐起昂貴貨幣了XD

一堆高所得國家貨幣長期20~30年都是走向升值 你知道這件事嗎

跌回以前的價格就是產業撐不下去罷了XD
去看1965年 新幣兌美元才多少 現在多少 升了快一倍

瑞士100年前對美元只有今天的4分之1 XD 100年後對美元升值了4倍 價格永不會掉回去
去看30年前加拿大 澳洲幣值才多少XD 現在多少

哪像台灣沒競爭力 貨幣永遠這麼廉價

我看到現在只剩台韓沒法升值 原因很簡單 韓國是貨幣被財團長期施壓要求政府壓低

台灣是廠商沒競爭力 台韓剛好也是先進國中人均倒數的幾個
產業越熱 越多外來資金或熱錢流入本國 本國貨幣需求上升 自然要升值
你的最近是這兩三個禮拜

但我看得是30年的走勢 產業影響貨幣沒人再看短期幾年的 都是看幾十年

短期幾年的震盪那種沒意義

天阿 日幣這40年升了多少 你不會去看嗎?


以前1美金能換250日幣 現在一美金只能換110日幣 差多了

對

出口商沒競爭力當然會爆

我不是說1個禮拜就升到20 我是說花個20年升到20 但是顯然台灣不只沒升 還倒退了

我講的國家哪個不是靠出口在賺錢XD 你自己出口商廢 以為人家出口商也廢?

瑞士有油礦?XD 笑死 還不把我上面提的每個國家都迅速思考一遍 就亂出理由 被打臉
從24掉到30還說維持XD 笑死
美元指數哪有一值在升 鼻鬼扯

當然狀況不一樣 台灣的出口商廢物毛利低怕升值 有的出口商發大財毛利高
?????
美元指數哪有歷史性強?亂扯

日幣從250升到107還說沒升值 這是甚麼笑話?

30台幣=1美金 只能買1美金的商品

30台幣=2美金 就能買2美金的商品了 很簡單的道理
4萬換1萬 乾美金屁是
哪方面的極強 語意不要故意不青不處
瘋狂升值

1元台幣 只能換30分之1美金

如果1元台幣 可以換到15分之1美金 就能買更多東西

泰國賣米給你台灣都是用美金定價


升到28 29之後不是又跌回30? 那叫區間晃動 不叫長期升值
4萬換1萬是你國內自己搞得 美金管你這麼多

你1塊台幣能換到更多的美金 才叫台灣有價值提高
能夠換到更多美金 實質收入就是增加阿


台幣對美金1:1 那鄉民22K台幣就等於22K美金 工作一天就能買一隻IPHONE了

IPHONE的台幣售價會變成一隻1000台幣 因為哀鳳是用美金定價的

先證明美金一值提高價值吧 自己幻想的
台灣的國際原物料都是用美金買的

台幣變強了 進口成本下降 物價自然要下降


這是不可能的 因為3萬台幣就是3萬美金了

這時候台灣人就去香港買才1000美金而已就好了 傻逼才在台灣買

媒人規定 但你不調價我可以不買 甚至跨國買都划算 最後你還是要調降價格

這叫市場機制
事實就是會 只是台幣真的沒再升值 只有在長期區間震盪而已
房價建材一樣進口的 台幣夠強那些進口成本都會降低

房價不一定會降 但房價所得比就降了

台幣40升30過去那段時間台灣消費利多強已知道嗎
台幣只敢龜在25~35之間而已
 

小弟住在鄉下啦
南部天氣熱歸熱
但還不算悶

今天去台北
哇靠
出捷運站熱就算了
悶到整個呼吸困難

但台北人看起來還算能適應
我是覺得在這邊久了會悶死啦
有沒有八卦

--
 

很多人都說昨天長榮空姐是突襲式的罷工
但卻有人說早在他們罷工投票前就預告了

按照我的認知，應該是要確定罷工日期後
才算是真正的罷工預告期吧

譬如說用法國的預告期兩天來算
昨天06月20號下午四點確定罷工
那空服工會是不是要在18號下午四點前
就要宣布06月20號我們要罷工
這樣才算是真正的罷工預告期吧？！

還是說喊著我們要罷工，喊著我們要投票罷工
這樣就算預告期了嗎？

有沒有罷工預告期要先確認罷工日期
才算是真正的預告八卦啊？

--
 

我相信每個人或多或少在心中有一個夢

希望自己可以成為一個帶領公司的老闆

下面有無數的員工為你賣命

請問如果以資放的角度批評罷工

是不是也是一種老闆夢的體現呢？

--
 


這篇長榮老總說要告工會的新聞被推爆
看一看還有推文說勞工無良長榮加油

我覺得很可笑
長榮航週一才因為超時加班被罰100萬
以重罰三萬的勞基法來說是嚴重違法了吧？

更別提過去三年已經是違法慣犯的公司
八卦版還挺得下去
支不支持罷工是你的事 也沒人求你支持
但是不要把違法慣犯說成幸福企業好不好XD

--
 


我備份一下

一直都有看這位先生/小姐?的發文

每看必噓，這是價值觀的問題

如果你想挺他我尊重你，但我噓他是原則價值觀的問題

他有沒有犯法是不是打馬賽克就沒法律問題我不確定，

不過我似乎看到這次發文的圖裡有疑似我朋友的女生

目前在跟對方確認中，看近期有無出現圖中的地方以及有沒有那些衣服跟穿著


至於若真是我朋友本人被照到，朋友要不要告、要不要追究我不干涉，

但愛推文的你們捫心自問，拍這些照片的人，

真的每一張照片都沒問題嗎？

或是說，他只貼「沒問題」的照片上來，真正拍了些什麼大家又不知道

而每個推文叫好的各位都是助長不良風氣的一份子

讓這個人拍的很開心，反正拍什麼大家都喜歡看


以上

--
你真的打從心底贊同他這樣的行為?對著女生胸部拍?
 

ETToday

柯文哲頻開嗆　蔡英文：市長最重要工作是把市政做好

記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲對總統蔡英文頻頻開嗆，他批評小英做事沒有魄力，對中國大陸又一直挑
釁，

蔡英文21日再度前往桃園出席「中壢一號社會住宅動土典禮」，

」。

話鋒一轉，蔡英文暗批柯文哲，「鄭文燦不愧是我們五星級市長，而且是民眾非常支持的
市長，我想說的就是不論是總統也好，或市長也好，我們都是選民選出來的，我們最重要
的工作就是把國政跟市政做好，那這一點我也希望我們共同來回應，一起把眼前選民所付
託的事情先做好。」





--
 

沒有，因為台灣的邦交國都是黑朋友，小朋友跟窮朋友們。

所以斷交越多省錢越多，更何況鄉民結婚都不會找巴布亞紐幾內亞的女孩兒結婚了，

為什麼還要硬逼迫中華民國跟巴布亞紐幾內亞的政府有邦交呢？

對不對啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




                     

--
 

先不要管支不支持啦

剛好我剛剛在看這部







這女角曬黑惹
就讓我想到
今天太陽那麼大
應該會曬黑吧
這樣對她們很不利吧

一白遮三醜
黑了就少一個優勢
畢竟空姐們幾乎都是美女啊

注意防曬啊

--
 


在嘴母豬啦幹

三年的完全執政讓台灣變超不正常

瞎搞搞到一堆民眾看衰她連任總統會失敗

連黨內缺德公都出來挑戰她的參選資格

最後還是靠修改初選辦法修到贏

不然早就掰了


--
 

623的主題是什麼有人知道嗎？

反中媒

目前挺623的主將有誰？
1.被國台辦讚賞的柯文哲
2.被制度救到才不會被罷免的黃國昌（贊成罷免48693：21748）
3.敢罵我韓總 被韓粉唾棄的8+9館長

還有嗎？

主題踩的似乎很漂亮：反中媒

但發起人是挺同婚的國昌 先少7成支持者
8+9的館長力挺 又掉了2成自視甚高的知識份子
又找柯市長 連原本1成想去的極獨份子都不去了

而目的居然是反最愛台灣、最中立的媒體

反送中時 韓天電視台不播香港新聞 播韓總
長榮罷工時 中國時報不寫罷工新聞 寫韓總得第一

反中媒就是不想我喜韓兒支持

我喜韓兒有多少知道嗎？

我大中國十四萬萬喜韓兒不支持 623遊行還有誰會去？



--

又在亂講 旺中是我大韓總的形狀 旺旺!
你覺得極獨派的那群人是…？
唯一支持最中立場、最挺韓總的旺中
 



中央社
平壤迎賓萬人排習近平肖像 高歌我愛你中國
2019/06/21 13:56

（中央社首爾21日綜合外電報導）中國國家主席習近平前往北韓進行國是訪問，成為14年
來首位造訪平壤的中國最高領袖，北韓領導人金正恩夫婦在機場親迎，並邀請習近平一行
人觀賞北韓著名的萬人「團體操」表演。

北韓領導人金正恩過去一年來4度訪中國，這是習近平首次回訪平壤。從北韓官媒發布的影
片和照片，可以看到金正恩接機時，和習近平兩人臉上掛著大大的微笑，之後乘坐敞篷大
禮車駛經平壤街頭，還觀賞著名的萬人「團體操」表演。

北韓中央通信社（KCNA）報導，（Undefeated Socialism）萬人團體操表演，

北韓中央通信社公布的照片顯示，上萬名表演者在大會操表演中排出習近平的臉部肖像，
以及中國的國旗。

其他還可以看到習金兩人面露微笑，在機場大笑，走在迎賓紅毯，看著列隊接機的小朋友
，或身旁坐著夫人的照片。

--
怎麼把平壤改成新疆

迎賓萬人排習近平肖像 高歌我愛你中國

完全毫無違和感

--

--
 

20年前唸國中的時候
學校裡很多痞痞混幫派
當時流行古惑仔的電影
很多兄弟情 打架鬧事的行為
就連媒體上也時常看到
某某大哥過世 街上一堆黑衣幫派兄弟送行
感覺近年比較少幫派的新聞了
幫派式微了嗎？



--
 

美國一個農夫可以種植1百甲的農地
台灣一個農夫,給你跟美國農夫一樣的配備,台灣人一個人種不了一百甲的地
種得了幾甲地就好偷笑了

所以這就是為何美國人領的薪水比你高

所以台灣人自己要檢討一下為何一樣是人,
給你一樣的配備
美國人可以一個人種1百甲的農地
台灣人之能種得了幾甲而已

法國的LV,
一個師傅一天幾百塊歐元
所以做出來的產品就是能賣好幾萬台幣

台灣的師傅,
就是做不出人家的品質
還妄想要求人家的薪水
真的是笑死人了

所以一樣是做蒙古烤肉
你真他媽的以為時薪一小時17美金沒什麼嗎？
說不定人家是美國米其林等級的-至少美國人這樣認為

猴子就是猴子
給你香蕉就不錯了
還妄想你能成為人哦



--
XDDD
台灣猴子還會罷工...比較強
但事實就是台灣沒有幾百甲地...
所以不用幻想了
相信我,吃香蕉就會飽
還會瘦...
馬來西亞有石油,發大財
高雄挖出石油了嗎？
人家有實力
沒那個實力就不要跟人大小聲
專業的
 

東森新聞 2019/06/20
責任編輯 莊雅婷
3cm耳道幾乎塞住！醫挖出世界最大耳屎嚇壞



耳屎到底該不該挖？有些家長會用髮夾夾耳屎，不僅有感染風險也容易造成耳道受傷，有
些人則是選擇用棉花棒，但其實清潔過程中，有時會讓耳屎不小心被推入更深的耳道，因
此請求專業才是最安全的作法。但國外有一名醫師卻在患者耳朵中挖出一塊長達2.5公分
的耳屎，讓他相當驚訝，並說這有可能是「世界上最大」的一塊耳屎。

綜合外媒報導，進行此治療的醫生Neel Raithatha表示，為了解決患者耳朵中感受到有異
物阻塞問題，於是使用內視鏡進行治療，結果一看就發現一個2.5公分大的耳屎，因為平
均耳道僅3公分，這個過程真的很令人印象深刻，取出當下真的嚇壞他跟患者，幸運的是
，幸好患者耳膜完整無受傷且很健康，後來也將這段畫面放上網路跟大家分享。

▼醫生挖出2.5公分的耳屎。（圖／翻攝自Caters Clips YouTube）


而這名患者在手術後看到耳朵內有一塊2.5公分長的耳屎時，也感到相當震驚。Neel
Raithatha也分享過去碰到的案例，曾有病患耳中的耳屎積累了近50年，取出時已經出現
一股具有「強酸性」的氣味，還有病患幾乎聽不見，結果檢查後發現是因為有巨大的耳屎
堵住耳道。

▼醫師幫挖出超大塊耳屎。（示意圖／Pixabay）



然而，耳屎到底該不該自己清理？《康健雜誌》曾指出，耳屎不只能防止異物侵入，還能
抑制細菌生長，且一般會自行掉落，因此平常不需要特別清理耳朵，要是不當地掏刮耳道
造成傷害，恐怕會感染細菌引發外耳炎。若真的想自己清理耳屎，醫師建議，要在避免被
驚嚇或被碰觸的地方，且不要挖得太深、太用力。濕性耳垢的人可以用細一點的棉花棒，
輕沾、輕轉一下就出來，乾性耳垢則可用棉花棒沾取一點點凡士林，在耳朵內輕轉，不要
將耳垢往內推。

(封面圖／Pixabay、翻攝自Caters Clips YouTube)

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

是這樣啦

薩諾斯是宇宙最大的老闆，然後一直派手下去找無垠寶石

他每次出場就是一直對員工說bring me the stone bring me the stone

我好像也沒有看過他的手下休息過

今天如果底下員工集體罷工，抗議要求加薪，不然不幫他找寶石

薩諾斯會怎麼回應員工的訴求


有卦ㄇ


--
 

當你看到罷工新聞  之前肯定是有徵兆的

你難道沒有一點SENSE  要換航空公司  那我只能說你傻啦

誰叫你整天只有看XXX要不要選總統而已

怪誰  怪你自己啦

你譴責罷工  那你怎麼不去譴責歐美的航空公司

法航  德航  比利時航空  你怎麼不去靠杯阿

偏偏就靠杯自己台灣人  是因為台灣人比較好欺負  外國人罷工就是民主逆


--
 

1.媒體來源:中時電子報


2.記者署名 王子瑄


3.完整新聞標題: 藍帥哥議員驚爆小三？網：老婆打死你！


4.完整新聞內文:

曾任國民黨文傳會主委暨發言人的台北市議員李明賢，驚爆有「小三」！原來身為港湖地
區民意代表的李明賢，考量當地人仰賴公車上下班，然大湖山莊停車不便，特別為居民爭
取增設公車站。見證站牌立上瞬間，李也傻眼，想不到站名竟叫「小3」！但一想到居民
生活更便利，李也會心一笑，表示：「希望晚上回家不會被老婆打！這不是真的小三啦。
」

李明賢在臉書發表《阿賢爭取的小3~新設站》一文，為大湖區民活動中心增設新站做介紹
，表示新站設立，源自大湖山莊街停車不便，許多居民靠搭乘公車上下班，當地居民陳情
，希望小3公車可以「隨招隨停」。

李明賢進一步指出，經過自己辦公室、大湖里長郭坤祥與公務部門會勘，目前無法採取隨
招隨停，只好改採新增停靠點；但考量大湖山莊街幾乎都是紅線或停車格，最後在「大湖
區民活動中心」增設小3路線公車站。

此外，由於站名逗趣，李明賢也直言：「看看剛剛立上去的站牌，阿賢也是會心一笑，哈
哈，希望晚上回家不會被老婆打！這不是真的小三啦。」網友也紛紛回應：「看看剛剛立
上去的站牌，阿賢也是會心一笑，哈哈，希望晚上回家不會被老婆打！這不是真的小三啦
」、「絕不對號入座的小3」、「這個比阿翔的X3大台喔」、「阿賢的小3」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:以為是唬爛的新聞，上網查一下才知道真的有公車叫小3...

--
 




PG&E 可能比較貴吧.
Tier 1: 1 kWh -> 0.2281 USD ~ 6.91 NTD
Tier 2: 1 kWh -> 0.28039 USD ~ 8.7 NTD

不知道您每度 3 元是在什麼地方？




Lexus 最便宜 2019 UX 的 MSRP 是 33,175-40375 USD. 不過那肯定是偷工減料的價。
稅每個地方不同，全部加在一起算個 15% 應該還算合理 33,175 * 1.15 = 38,151.
牌照稅約 400
文件費用 約 800 （各州規定不同。有時候缺業積的 sales 會吸收）
保險看怎麼保看條件。一般是幾百到一仟 USD 每年。

所以其實 Lexus 要三萬鎂帶回家有點拼喔。




剛吃的。快樂兒童餐稅前 3.69 USD (作標 San Diego)



其實物價貴是還好。薪水跟得上就 ok






--
 


　　台灣法律沒有關於罷工預告期之規定，因此勞工取得合法罷工權
之後就可以罷工了，勞工無須事先預告何時罷工。

　　就勞工角度而言，突襲式罷工殺得資方措手不及，才是上上之策
。

　　台灣航空業突襲式罷工又不是第一次了，資方趕快獻上政治獻金
，利委們就會趕快立法明定罷工預告期了。


--

　　有些國家是二天，也有十天的罷工預告期，我自己是認為要視行業而定。

　　交通業的罷工預告期應該要比較長一點。

 

大雄喜歡靜香在劇中很明顯能看出來

不過小夫跟胖虎就不是很明顯

我記得有幾集在他們的幻想中有跟靜香結婚的片段

胖虎跟小夫到底喜不喜歡靜香呢？

--
 







徐磊老師

這樣子真的有佳芬嗎？

我不太相信耶

應該沒有吧

看起來是沒有佳芬喔



--
 

:

騎

啊不是說
柯p對中共從來不敢失言
這不就是失言了？

1450永遠可以裝沒看到

--
 

剛剛從中山高南崁交流道下來
往南崁方向開約100公尺
突然聞到臭…不，是好香的味道
嗯∼
然後映入眼簾是一排SNG車
還有一群女子嬌叫聲

對了
肥宅請勿前往
臭死了


--
 

為什麼旅客是跟航空公司買機票應該是要譴責航空公司才對啊

旅客跟航空公司買機票

航空公司內部人員不爽不想上班

結果 旅客抱怨罷工人員 卻不去譴責航空公司處理事情

旅客是對航空公司

員工是對公司老閭


員工-->老閭--〉公司--〉旅客

--
Sent from my Windows

--
台灣的邏輯不及格 台灣退步根源
航空公司本來就要扛責
看到大部分人留言 統一後真的無痛接軌
 



北上討錢被酸「中央不會當凱子」　韓國瑜怒：感覺語帶嘲諷

ettoday


記者李唯甄、洪正達／高雄報導

高雄市長韓國瑜日前開直播時大吐苦水，說自己到行政院去「像丐幫一樣」，對此，行政
院長蘇貞昌回酸韓「當家才知柴米貴」，要韓國瑜把錢用在刀口上、「中央不會當凱子」
，。


韓國瑜20日和衛生局長林立人、環保局長袁中新一起開直播，討論登革熱疫情，韓在直播
時談到「為了對高雄市登革熱疫情有幫助，我不好意思講，我真的是忍了一肚子辛酸啊！
我到行政院去，真的像丐幫一樣，發給我錢我真的非常感謝」，趁機大吐苦水，蘇貞昌對
此則回酸韓「當家才知柴米貴」，強調地方需要、中央一定會幫，但也要韓國瑜把錢用在
刀口上、「中央不會當凱子」。





網址：


備註:
噗噗噗

--
 

大家安安，本魯宅在北越出差，每次回去前都會把越南盾換成台幣，

這次因為工作忙沒注意，不小心累積到超過15萬台幣的等值越盾，無法全部換成現金帶回
去，下次來都不知道什麼時候了，

北越這邊的鄉下地方沒啥地方可以花錢，土產該買的也買了，剩下錢不知道要如何做什
麼，大家有沒有建議的花錢方法呢? Cam On~!


--
 

話鋒一轉，蔡英文暗批柯文哲，「鄭文燦不愧是我們五星級市長，而且是民眾非常支持的市長，我想說的就是不論是總統也好，或市長也好，我們都是選民選出來的，我們最重要的工作就是把國政跟市政做好，那這一點我也希望我們共同來回應，一起把眼前選民所付託的事情先做好。」

人家問他柯頻頻嗆她 她回這段
主要針對柯文哲的就是
「市長最重要就是把市政做好」

這段明顯就是在嗆柯阿

1450自己中文程度差當鄉民很好操弄？

就繼續黑柯紅柯
我他媽就看2020 dpp 剩多少票啦




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名 三立新聞網 2019年6月20日 下午6:55 記者楊忠翰／新北報導

3.完整新聞標題:

闖房間摸 狼父還私訊求嘿咻

4.完整新聞內文:

1名少女小蕾（化名），先前獨自在房間睡覺時，養父竟伺機潛入其中，並伸
手撫摸她的下體，小蕾不斷掙扎反抗，養父才願意停下動作；過沒幾天養父又故態復萌，
再度對小蕾伸出狼爪，還傳訊要求與她發生性關係，甚至對小蕾得逞，新北地檢署遂
依乘機性交、加重強制猥褻等罪起訴養父。

檢警調查，去年2月間，養父趁小蕾熟睡時溜進房間，並脫去她褲子後撫摸下體，還打算插入，小蕾嚇醒後不斷反抗，養父才未能成功；同年3月間，養父又趁小蕾熟
睡時撫摸下體，後來又趁她在房間疊衣服時，打算再度小蕾，直到小蕾母親回家才停
手。

尤有甚者，隔天養父先從後方環抱小蕾，接著又傳訊要求跟她嘿咻，同日晚間時分，養父
見小蕾在客廳睡覺，竟對她指侵得逞；同年3月至4月間，楊父二度撫摸對方臀部及腿部，
令小蕾忍無可忍，直接告知母親不想回家，亦不想看見楊父，小蕾母親追問後始知原因，
急忙帶女兒前往警局報案。

養父應訊時，並辯稱從去年3月中旬後，他才對小蕾做出猥褻與指侵等行為；檢
方依據少女母證詞、醫院驗傷單等證據，認定養父對小蕾犯下6次獸行，遂依加重強制性
交未遂、加重強制猥褻、乘機性交、乘機猥褻等罪將養父起訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):  

6.備註:

家庭價值

--
 

這幾天發生了長榮空服員罷工
幾個月前華航也有發生過機師罷工
想問這些職業不是大家都夢寐以求的嗎？
待遇是有那<U+9EBD>差
要走上罷工這條路嗎？

--
 

1.媒體來源:
newtalk 新頭殼

2.記者署名
周<U+714A>惠

3.完整新聞標題:
坦言市長選總統不正常 柯P：僅郭台銘比較正當

4.完整新聞內文:
現任總統蔡英文爭取2020連任，國民黨內總統初選競爭激烈，無黨籍台北市長柯文哲也
被視為熱門挑戰人選之一，柯文哲今（21）日說，他不曉得國民黨內誰會出線，但他認
為目前只有鴻海前董事長郭台銘參選理由比較正當，「兩個剛選上市長（要選總統），
其實也不是很正常」，指自己和高雄市長韓國瑜要參選總統並不正常。不過，被問到是
否會因為覺得不正常而選擇不選？柯未承諾，僅稱「到時候再講吧」。

柯文哲今日赴花蓮、台東進行為期三天的參訪，雖然有市政交流行程，但也被外界視
為在積極為總統大選鋪路。

柯文哲上午於台東大學發表演說時，提到自己也不曉得國民黨內誰會出線角逐總統，
但他認為，目前幾個人選之中，只有郭台銘的參選理由比較正當。

柯文哲受訪表示，理論上選連任的人，不應當遇到太多挑戰，再來是「兩個剛選上市長
，其實也不是很正常」，以過去民主政治常態來講，都不是很對的組合。

媒體追問，所以柯覺得自己不正常？柯坦言，他一直認為這場選舉不是很正常選舉，
正常國家都不應當這樣；媒體又問，到時候出來選怪怪的？柯重申，對啊，就是這樣，
這不是正常國家應有的現象。

至於會不會因此而選擇不選總統？柯未承諾，只說「到時候再講吧」。

此外，柯文哲本週達三個上班日不在台北，被質疑到處趴趴走、無心市政，柯也說，
他覺得這禮拜安排太多了，有跟幕僚講不要排這麼多，自己7點半就要工作，然後到下午
還要出門，這實在太累了。

由於柯文哲下週又規劃到屏東參訪，媒體詢問是否連續兩週都趴趴走？對此，
柯解釋，北市府過去一年有2到3次會去外縣市參訪，行之有年，一般來說時間會安排
在3月、6月跟9月，但3月因為剛剛上任所以沒有辦成，才擠到6月來辦，今年大概就這
兩次市政參訪，因為有一個往後移，才會造成這樣的情況。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有人覺得柯p失言了嗎？
論正當性跟聲望來看 郭確實蠻合理的
反觀另一位跟柯p一樣是市長的就.....

--
 


旺旺中時最新民調：蔡郭夾殺 韓國瑜擺脫亂流穩定領先



2020總統大選，誰最有冠軍相?高雄市長韓國瑜的支持度一度遭遇亂流，但《旺旺中時媒體集團》最新民調顯示，目前韓國瑜不僅在黨內穩定領先郭台銘約8個百分點；在藍綠白「三咖督」賽局中，韓國瑜遙遙領先第2名的蔡英文達11.6個百分點，若換成郭台銘，郭僅領先第2名的蔡4.9個百分點，顯示韓國瑜已擺脫亂流，穩站最勇戰將。

國民黨總統初選民調敲定在7月8日至14日執行，隨時間逼近，民進黨府院黨至郭台銘全將砲口對準韓國瑜，造成韓在過去1個月左右，民調一度有被追上的趨勢。如今，在綠軍主帥確定為蔡英文後，旺旺中時再次展開支持度調查。


首先，由於國民黨總統初選民調將有15％的黨內互比，因此民調特別詢問民眾支持哪位國民黨候選人？結果依序為韓國瑜30.1％、郭台銘22.4％、朱立倫12.4％、周錫瑋0.9％、張亞中0.5％，由韓領先郭7.7個百分點。

若與旺旺中時在5月底、6月初的2次民調相比，當時韓國瑜分別領先郭台銘4.7個百分點、8.8個百分點，顯示雙方支持度確實曾一度逼近，但從6月初以來，目前雙方差距大致是維持在8個百分點上下。

接著，在北市長柯文哲也參賽的「三咖督」賽局中，假若國民黨推韓國瑜應戰，支持度依序為韓國瑜36.4％、蔡英文24.8％、柯文哲22.7％，由韓國瑜領先第二名的蔡英文11.6個百分點。

若國民黨改推郭台銘參選，儘管國民黨仍領先，但幅度明顯銳減，其支持度依序為郭台銘29.2％、蔡英文24.3％、柯文哲21.5％，郭台銘僅領先蔡英文4.9個百分點。

若與旺旺中時6月初的民調相比，當時韓國瑜領先蔡英文的幅度一度縮小至7.2個百分點，郭台銘更只領先蔡英文1.3個百分點；如今，韓、郭雖然均拉開與蔡的差距，但總體而言，韓國瑜領先的幅度又回到2位數，而郭領先蔡只有4.9個百分點。

旺旺中時委託艾普羅民調於6月18∼19日以市話加手機進行調查，有效樣本1113人，在95％信心水準下，抽樣誤差為±3.0個百分點。


(中時 )






--
 

乳題

中央會發佈強烈譴責嗎

會斷水斷電嗎

非離島的地方 國軍會開進去嗎

會發生擠兌嗎

中國會表態支持嗎

如果今天台灣某地方宣布獨立會發生什麼事

有無卦

--
哪尼
 

台女空姐沒事亂罷工
害一大堆人機票被取消回不了家

之前華航空姐罷工
本肥有去現場支持被罵層層肥宅
這次本肥難得被公司重用被派去芝加哥出差
結果現在回不了家

看到新聞上還說最美罷工再現
是怎樣
我們這些乖乖辛苦工作的肥宅不是人？
怎麼沒有嘴爆那些嬌寵的台女
反而還讚美她們呢？

有沒有卦ㄚ

--
 

1.媒體來源:

中時
2.記者署名

呂承哲
3.完整新聞標題:

醜到有認證! iPhone三鏡頭遭諷與這款神似


4.完整新聞內文:


對於iPhone 11相機保護殼曝光，採用該款三鏡頭正方形模組恐成定局，網友卻對該模組造
型相當不能接受，並稱其造型為史上最醜。(圖/翻攝自Mobile Fun)

隨著蘋果今年秋季9月發表會將近，新一代iPhone設計也受到外界關注，各項資訊也一一揭
露，日前就有相關周邊廠商Olixar搶先推出iPhone 11（暫稱）相機保護殼預購，幾乎確定i
Phone11將採用三鏡頭正方形模組。然而，網友卻對該模組造型相當不能接受，並稱其造型
為史上最醜。
蘋果知名分析師、天風證券知名分析師郭明錤於17日發布最新iPhone預測報告，指稱蘋果將
在2020年下半年推出5G版本iPhone新機，分別為6.7英寸、5.4英吋兩種不同大小的OLED螢幕
，另一款則是低階款6.1英吋OLED螢幕，只支援LTE，推測是iPhone XR之後的系列產品。
至於最近外流的三鏡頭正方形模組，為英國手機配件商Mobile Fun搶先從第三方配件製造商
Olixar取得iPhone 11、11 R、11 Max三種機型的相機保護殼預購，幾乎該模組方案幾乎成
定局。
從這組相機模組來看，iPhone新機可能採用左側上方主鏡頭、左側下方長焦距鏡頭、右側中
間為超廣角鏡頭，還有右側上方的閃光燈、右側下方的收音麥克風，共有5個元件在這方框
當中。



今年初爆料達人曝光了 2019 年新 iPhone 早期設計階段的渲染圖。(圖／翻攝Digit.in)



華為Mate 20 Pro。(圖/中時資料照)
該模組早在今年1月爆料達人 @OnLeaks就與Digit.in 網站合作，公布了新機可能的模樣，
其渲染圖呈現的鏡頭排列也與這款相機保護殼大多一致，三顆鏡頭呈現三角形排列方式，呈
現不對稱排列方式，這有可能有其工程上意義，可能需要足夠寬度，才能獲取夠多的深度資
訊，來強化拍攝效果。


然而，這款新機的相機排列方式與過往蘋果的設計美學有極大衝突，甚至讓一票果粉嘲諷並
喊要跳槽敵營，認為是「醜出新高度」。如今，iPhone 11三鏡頭正方形模組也曝光，讓果
粉紛紛吐槽，認為「賈伯斯會不會氣到彈出來」、「完全無法接受，醜到爆」、「庫克下來
啦，完全在破壞蘋果原有的理念價值」。也有網友認為，該款新機設計類似華為Mate Pro 2
0，認為蘋果手機設計部門真的該好好檢討了。
不過，目前公布的iPhone三鏡頭規格與資訊，蘋果官方都未證實，仍要等到蘋果9月秋季發
表會後才會正式公開。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

身為果粉還是要再次重申一次，
外型根本不重要好嘛？

重點是
LOGO
LOGO
LOGO
啦！
懂嗎<U+263A> <U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

街亭守不守得住，關乎諸葛亮北伐成功與否

而昨天長榮工會成功示範了如何守住交通要道

完全是一個模範!!!!

那麼這些長榮空姐們

是否也能守住街亭呢?

這484代表著北伐成功有望了?

請問有沒有八卦???


對了，怎麼沒有直播影片了?

--
 

你覺得無聊是正常的

通常喜歡寫程式的人

不太喜歡搞人際關係 也不太喜歡出風頭

比較喜歡自己一個人完成事情

也不太喜歡解釋 因為講甚麼也沒人聽得懂 只喜歡和同類在一起

也不太需要接見客戶

所以根本懶得打理外表

軟體工程師通常都很邋遢....




這也是為什麼軟體工程師很多單身的原因 例如矽谷就是很好的例子
 


莊子秋水篇

河伯曰：「若物之外，若物之內，惡至而倪貴賤？惡至而倪小大？」
北海若曰：「以道觀之，物無貴賤；以物觀之，自貴而相賤；
以俗觀之，貴賤不在己。以差觀之，因其所大而大之，則萬物莫不大；
因其所小而小之，則萬物莫不小。

----------------------

你想找什麼證據，什麼證據就存在
因其所輕則輕之，則萬物莫不輕

官官相護
官就不會相輕了嗎？都相護嗎？

-----------------------

莊子秋水篇真的很好看

李秋水也很正；臉劃花之前


--
 

官邸御貓不是想摸就可摸的，立委鄭運鵬的下場是．．

1.媒體來源:自由


2.記者署名 記者彭琬馨


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

〔記者彭琬馨／台北報導〕總統蔡英文連日與黨內立委餐敘，今中午則與近20位立委在官
邸餐敘，總統蔡英文的愛貓蔡想想與蔡阿才也登場見客，委員們看到兩隻官邸御貓，都大
讚好可愛，並且試圖與貓咪親近一下，但接下來就出事了。

民進黨立委鄭運鵬在臉書貼出他與蔡想想的合照，並附上一張手掌被貓咬的照片說：「御
貓，與我被咬的傷口」；鄭運鵬笑稱，原以為貓咪喜歡被摸頭跟下巴，沒想到一摸蔡想想
的下巴，「就被咬了！」

鄭運鵬並在臉書貼出蹲坐在桌腳旁的蔡想想，照片中蔡想想臉有點臭，鄭運鵬的手上則是
留下顯而易見的咬痕。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


摸三小




--






--
 


揮師南下已經快水土不服了

平常都走路騎馬

現在在船上搖來搖去的超不舒服

曹老闆還說要用鐵鍊把船綁在一起 很累欸

這時候如果魏軍發起罷工

曹操該如何是好 有卦嗎

--
奴工不能反抗嗎
大概花了我87秒QQ
曹操因禍得福
長榮資方來得及L嗎
起來~
魚可能已經吃很飽了
你看過廢文嗎 不要跟廢文認真
 

八卦板不八卦的掛

台灣的教育

以考試為重

第一就是唯一

似乎沒有考慮到現在世界是以團結合作為導向

然後讀書也常常偷偷讀

考試前同學問有沒有讀書

往往聽到回答是 沒有阿 沒有阿

打壓同袍來獲取第一

有沒有打壓館長與柯P只是想炒作自己名氣的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 


炎炎夏日

拿桶水往身上淋！

在指名前三樓挑戰！

卦？

--
 






















台灣目前就是中華民國，兩岸在憲法定位上非國際關係

兩岸關係由陸委會在管理，但是蔡政府的兩岸關係剩下單方

兩岸溝通中斷，你知道台灣有個海基會嗎？就是兩岸溝通窗口

但是蔡英文執政這三年，海基會基本上是沒什麼用了

因為兩岸沒正式溝通管道，蔡英文也不打算溝通






這就是柯為何不可能加入國民黨，因為他不會承認九二共識

兩岸關係只能拿到55分，但是基本上比蔡英文好得多







在不承認九二共識前提下，柯文哲嘗試找出別的辦法來疏通

五個互相是一個嘗試，而且反共不一定要反中也是很好的








避免中共有機會把台灣議題訴諸民族主義，這樣會一發不可收拾

過度的民族主義最後都會有極端的行為出現，這個很重要


但是軍購案仍然持續進行，我們背後有美國老大

這就是台獨可以做但不能說，像賴清德把台獨一天到晚掛嘴上

或是台灣這邊去中去蔣，拜託你還是中華民國好嗎？

對岸一看到就先貼你台獨標籤，根本什麼都不用討論了









真的推，獨派就是不懂什麼叫台獨能做不能說，統一能說不能做

大張旗鼓搞正名公投，結果東亞青運因為這樣告吹，真好笑

我兩岸議題一定支持柯，真的很好。如果明年他出來我就投他

--



柯說台灣人不接受啊，哪裡沒反對


沒錯 蔡英文路線早就卡死，選一個有機會的比較好
 

魯魯最近壓力好大

本來會運動 但是沒有伴就失去動力了

本來會打MHW 後來不知道有什麼意義

本來會做甜點 後來覺得好花錢

本來會尻尻  但是好像不怎麼紓壓

有沒有怎麼紓壓都還是有壓的卦啊

嗚嗚嗚

--
我以前會 後來覺得這樣噓別人反而影響別人 除了噓韓粉
沒錢欸
你看看樓下要不要
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
13:35 2019/06/21 中時  張潼

3.完整新聞標題:
柯指對參選仍猶豫 批蔡也酸韓沒做事

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲接受市議員高嘉瑜、名嘴黃暐瀚專訪，被問及2020相關議題。柯坦言自己
猶豫不決，決定參不參選的關鍵就在於，現在檯面上參選人當選後「會讓台灣變怎樣」。
他並炮轟目前藍綠參選人，先是批蔡英文總統因為核食公投不被日本政府信任、處理人事
案以及查弊都做不好，接著又質疑高雄市長韓國瑜一席「若要一國兩制，除非over my
dead body」恐失大陸信任。

柯文哲指出，台灣處在美中超級大國的夾縫中，雖說要靈活，但也要可靠性。他最近去日
本就發現，日本政府對小英評價不高，因為蔡英文曾對日方承諾會解決核食進口問題，甚
至對日方保證公投不會過，結果拖2年、最後公投還過了，「謝長廷被叫進外務省，遞交
正式的抗議書」，日本政府因為這個火大抓狂。

柯文哲認為，政府要有勇氣講實話，核食這件事，如果講「禁止核災區食品進口」，大家
當然都同意，但如果是講「依照歐美標準」，那公投就不一定會過；東京迪士尼位在千葉
縣，台灣人每天去那邊玩，吃的每一餐都是核食，這就是要去說服民眾跟國際接軌。

接著他談到蔡政府內政上的問題。柯文哲認為，蔡英文常常把「沒辦法當成有辦法」，

另一方面，他也談到，很多人批評他沒有中心思想，但其實他的中心思想就是台灣整體利
益，反而別人的中心思想是「選舉要贏」；習近平會怎麼
想？你都進中聯辦了！

他認為，鴻海董事長郭台銘能力沒問題，但「會不會是董建華二號？會不會受大陸控制？
」這是郭要對人民說明的；那若是韓國瑜當總統，「不敢想像」。

柯文哲另透露，在自己與民進黨之間「穿針引線」的人當然很多，例如對方會找他的幕僚
蔡壁如、周榆修、民政局長藍世聰去聊天。

柯文哲稱，影響他參選與否的關鍵，在於現階段可能勝選的人，會讓台灣變怎樣？否則他
很清楚若是他來當總統會是怎樣，就是用在台北市那套，每天7點半上班、大大小小事情
親自盯，會很累。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
所以五大案解決了嗎？

--
 


沒吸管真的很不方便

尤其夏天一定要喝冷飲

如果霸吃 連鎖速食店會屈服嗎

反正還有漢堡王可以吃



--
吃薩莉亞的鳳梨披薩ㄚ
一定不是你的菜
好喔
有洨秘密
明明好ㄘ
幫QQ 我都去全家A一些吸管用
BK才是王道
罷吃比較潮 趕上罷工的風潮
沒錯
會爆炸 超噁心
BK把大M幹掉
XD
華堡多吃一點
BK不要跟進 一隻獨秀
西式速食+花椒 難以想像
滾動
 


用200-300去開
剩下的700萬用來增加營收
把帳做好看每天門庭若市
3個月-半年之後就會有人來談加盟

大概一年之後跟銀行說要擴大經營貸款
貸出來再洗一次一樣的流程

再一年之後就可以拿著加盟金跟貸款跑去國外爽了

給你參考參考

--
 

找了三個女的要去看恰吉

都說沒興趣 不想看

恰吉有那麼醜 不受歡迎嗎

我覺得長的很有特色阿

恰吉的八卦 有嗎

--
午安
/太極
不是吧
 


一年前鬧得沸沸揚揚

台灣的水果價格太差是北農的問題
當初說好的南北菜蟲串連究竟有沒有被揪出來

是不是現在北農的董事長超厲害
至今都沒有出現任何問題？









-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

早上車主停車後
車門沒有關
現在我快下班了
車主還沒回來
我該怎麼辦


--
 

睡個午覺而已一醒來手腳被叮出好幾個紅點
@@而且好癢，開了整天雷達電蚊香也沒用

失手打死一隻蚊子，好奇兇手484他@小黑蚊


--
請你粗
泥才單森，全家都單森
那兇手4誰，窩要森77囉
 

合
合




今天有個小朋友穿上




大英雄天團 的踢雪

看起來好像是自己寫貼上去的


   實況
--
嘻嘻
高雄市 107 學年度各級學校模範生及優秀畢業生與市長合影活動實施計畫
 

4月1日

六都執政100天民調　鄭文燦居冠韓國瑜第三

鄭文燦：70%：10%
黃偉哲：49%：17%
韓國瑜：47%：28%
侯友宜：42%：10%，48%無意見
柯文哲：38%：40%，不滿意度超過滿意度
盧秀燕：33%：24%，43%無意見

另外底下也有其他細節民調
59%台北市民不滿意柯文哲處理大巨蛋表現
56%台北市民不支持柯文哲參選總統

46%新北市民對侯友宜推動都更有信心，24%沒有信心
45%新北市民贊成重啟核四，34%不贊成

60%桃園市民滿意鄭文燦推動捷運表現
36%桃園市民不支持興建觀塘天然氣接收站，27%支持

43%台中市民對盧秀燕推動經濟有信心，29%沒有信心
56%對改善空汙沒有信心，30%有信心

68%台南市民滿意黃偉哲處理房屋稅調降，21%不滿意
50%對黃偉哲促銷農產品有信心，31%沒有信心

51%高雄市民對韓國瑜推動經濟發展有信心，32%沒有信心
60%對韓國瑜促銷農產品有信心，25%沒信心

最後
52%高雄市民不支持韓國瑜參選2020總統大選，27%支持

偏藍民調大概長這樣

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 



今天看到一篇文章說Adobe出了新功能  可以抓到人家修圖


是不是以後就沒網美了捏？直接抓包
而且約ㄆ軟體也直接大家老實一點  從此不怕龍來找

Adobe這舉動是良心發現484？不然為甚麼Photoshop修圖修爽爽還要開一個功能來抓PS？



--
 




記者陳家祥／台北報導

2020總統選戰接近，民進黨部分已透過初選模式定調由總統蔡英文出馬尋求連任，外界關
注支持群眾重疊性高、但個性迴異的台北市長柯文哲到底要不要參選，甚至「蔡柯配」的
傳聞也不脛而走。柯文哲21日表示，

柯文哲日前接受議員高嘉瑜節目「我要當選」專訪，過程談及敏感的白綠合作問題。柯文
哲表示，民進黨一直在思考，「就是這樣，」；另一位主持人
黃暐瀚追問，選後跟總統的北門會後，到現在都沒有見過面？柯說，「沒有啦，穿針引線
的人當然很多。」

至於不斷傳出的「蔡柯配」傳聞，柯文哲說，底下幕僚自己就會營造那種氛圍；他還爆料
，市府顧問蔡壁如常常被叫去跟民進黨主席卓榮泰聊天，「他不會直接找到我，我旁邊還
是很多人」，

主持人追問，那麼你自己現在的想法為何？柯文哲說，其實自己是藏不住表情的人，「我
常覺得這樣，

高嘉瑜補充追問，柯指出，當時
2018年民進黨傾向不提名人選，「我對2018選戰的描述很精確，一開始是狗搖尾巴後來是
尾巴搖狗，後來尾巴掉在地上自己在搖。」

柯文哲直言，

話匣子大開的柯文哲還批評，作為領導人是就是、不是就不是，


ETtoday


--
 





就一堆理盲的一直在那講

「新聞不就報過他們取得罷工權，要罷工了嗎？哪裡沒預告」

「沒看新聞齁，顆顆，六月初就說在投票了，誰叫你還敢月底買長榮的機票」



呃


2月華航機師罷工，大家還記得吧？

那桃機工會啥時取得罷工權的呢？



也就是說，


台灣現有法律

一旦工會取得罷工權，可以無限期，無限次數發動罷工，都是合法的

因為法律沒規定罷工時限

依某些人的邏輯，台灣不需要定罷工預告期
那長榮跟華航的機票都不能買了，因為你根本不知道他們啥時要罷工

他們可以像現在發生的，6月20號罷工
也可以明年才罷工，也可以根本不罷工


把取得罷工權當成已經是預告罷工，根本是笑話


當然啦，我也同意台灣罷工程序非常複雜困難
給預告期會讓資方有時間做準備，可能讓勞方罷工力道變弱

但我認為，這要有旦書啦，大眾運輸類的，還是要有設罷工預告

例如這次長榮，就算有預告期，長榮一樣會有大量損失
總不可能長榮隨時準備好幾百個空服候選，等你罷工無縫接軌吧？

昨天接近2點，才宣布4點開始罷工
我個人是覺得太扯啦，比上次華航更扯
這時間點一堆人早就到機場候機了，才臨時被告知停飛，根本連應變都沒辦法應變


--
 



養魚太慢了, 可以學一下柯P呀, 就把重陽敬老金拿來防疫
我想, 防疫重要, 長輩們應該很願意才對
五千萬, 3萬多個長輩就有了

--
 


 有同事盤子真的首購就去買了三萬一... (30990.. 根本就是公道價3W1= =)

 今天就再那邊炫耀~

 結果我開交易網好像跳水?? 2W6or2W8了~(不確定拉,因為都還沒有交易成功紀錄!)

 但是看了看覺得SOSO阿~根本就是遙控器一隻!!

 好長~好....(男人女人都想要的.)

 不過我有點心動 除了遙控器那個長度 Orz

 PS:拿這台遙控器,我這肥宅的西裝褲只是蹲下好像會跟我的OO卡到...沒辦法 比他長!

--
 幹~你贏了! 請收下小弟我100p 抱歉! 我打太快XDDDD
 大哥有收到小弟的紅包了嗎?? 搞錯品牌XDDDDD
 蘋果11那個鏡頭... 抱歉~我吃不下去!
 他上PTT比我多五篇文章吧?= ="真的好像滿好用的
 同感! = = 不過坐高鐵工作啥還是會用手機看影片 NF 免費那些~
 手機部門真的爛翻~這款才開始配有防手震OIS? 根本事豬隊友部門
 還再三千mah真的有夠xx~
 女人多1cm他門就很有感覺 ~ 嗯哼~
 


GREEEEN到現在還是沒有透露出個人訊息

因為醫師法的關係，
四個人的身份從上到下完完全全保密到家


如果是在台灣

會不會GREEEEN可能才剛紅起來就被各種爆料身份直接曝光惹

--


神曲都沒聽過==
 

罷工的人數那麼多
贊成罷工的有2900人

何不一起集資開一間
他們理想中的航空公司經營看看？

我也很好奇他們開設的航空公司在廉航的夾殺之下可以給出員工什麼樣福利。

贊成罷工的有2900人
一人出20萬就有5億8千萬

開個短線的飛航公司應該沒問題吧？

有掛嗎？

--
可以先租啊

開計程車的一定有錢買車嗎？
 想辦法啊
人家可以有航線
為什麼2900人的公司沒有？

開公司那麼簡單喔？
真的...看推文的問題真的傻眼
我還要幫他想好喔

老闆那麼好當我來當就好了
你的問題，馬克思已經在做了
對耶！這更簡便些
 



重點摘錄

1.      柯評價蔡英文施政，『常把沒辦法當辦法』
2.      與中國保持溝通交流，才是對台灣最大利益 (現況：200萬人在大陸、38萬陸配
、3
貿易依存度)
3.      柯評價郭台銘有能力，但與中國關係令人有疑慮
4.      韓國瑜和自己(柯)，若參選總統都很奇怪。
5.      被問韓國瑜若當總統，柯：….

心得：
1.柯阿北還是一如以往，吃了太多誠實豆沙包。
2.民進黨阿，你們能不能好好面對檢討過去幾年的施政呢?
3.柯還是放不下台北市政，看來他可能不會出來。
  希望阿北能找到說服自己參選的理由。
4.我一定支持柯文哲，只有他有機會改變打破藍綠意識對立，
台灣政治文化，減少舞弊貪汙，強化國家體質。(經濟和國防)


大家都說柯變了，其實他哪裡有變？
一樣專注市政，傳道「改變政治文化」，
並且思考「台灣最大利益」

以下開放不認同的來戰。

--
 

我對桃園市長鄭文燦的政績非常多這句話很有興趣，是不是有桃園在地的鄉民能夠分享一
下過去四年的桃園市的政績，以及鐵路地下化工程的進度。

另外我百分之百贊成小英說的國政市政都應該專心去處理，所以希望總統能夠對外說明雙
子星案投審會會何時決定南海控股是不是中資，讓台北市重大建設能夠儘快上路

--
 


軍機  外島或許還可以  國外呢

軍機只要進入外國領空就是視同宣戰  是可以把你擊落的

你以為台灣是美國阿  人家不敢把你打下來

政府等於就是替長榮擦屁股  政府本來就不應該這樣  萬一之後

有企業說  我也要政府協助  長榮可以我為什麼不行

那你政府是不是也要幫忙  軍機的油錢  國軍弟兄的薪水  都是納稅人付的

長榮賺錢的時候  有繳給政府多一點嗎

長榮資方就是看準政府會替他擦屁股  才會那麼強硬  反正有政府幫我

錢也是納稅人幫我買單  爽爽der


--
 




【老天鵝投票所】#45

你支持還是反對長榮空服員罷工行動?為什麼?

-
#長榮與工會協商破局
20日下午4點全面罷工，取消96航班，影響約1.5萬人

#工會要求
長榮應給付予「日支生活費」比照華航調高
並要求同意「禁搭便車條款」
　
#資方認為
長榮給付日支費的時間比華航長，整體日支費不比華航低。


支持 72%  反對 28%    1.1萬票







這個目前投票結果  可以證明

八卦板某些風向文 與 老天鵝同溫層 是平行世界

但投票時間還沒截止

八卦鄉民還是可以踴躍投票


--
 

開了長榮的班表算了一下，

今天離境的班機到目前為止大概只取消了20%。（不然就是我數學不好）

可明明開票後贊成罷工的比率很高啊！

聽說參加工會的長榮空姐也很多。

請問有沒有這次罷工雷聲大雨點小的八卦？









--
 

墨西哥

雖然制度上是民主法治國家

但基層長期以來被黑道把持

政府幹也幹不贏

只好睜一隻眼閉一隻眼

保持彼此的平衡

台灣會不會也像這樣的地方

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

Ettoday
2.記者署名
記者李唯甄、洪正達／高雄報導

3.完整新聞標題:
學生合照韓國瑜這次穿上「溜之大吉」　韓國瑜笑回：不需介意個人意見

4.完整新聞內文:


▲有學生穿著「溜之大吉」的衣服上台與韓國瑜合照。（圖／記者洪正達攝）

記者李唯甄、洪正達／高雄報導

高雄市長韓國瑜日前和模範生、畢業生合影時遭一名國中生嗆「」，引起外
界譁然，韓國瑜21日再度和市長獎學生合影，這回又有學生穿著「」的衣服上台
，兩人在台上的互動，也再度引起關注。

韓國瑜21日再度和模範生及市長獎畢業生合影，其中一名」的上衣上台，韓國瑜在台上看到的第一時間，也忍不住喃喃唸出「溜之大吉」4
個字，但韓臉上帶著笑意，與學生合照完後還摸了一下對方的頭，雙方沒有多做交談，就
完成整個合照流程。

這名黃同學下台後受訪表示，會穿「溜之大吉」的衣服，是為了想表達自己的意見，「我
對韓國瑜沒什麼期待，但希望韓國瑜好好把市長做好，不要吃碗內看碗外」，他也坦言穿
這樣的衣服上台雖然有點壓力，但現場沒人阻止他、父母也支持他表達自己的意見。

連續兩場活動遇到學生反應意見，韓國瑜說「只有一個同學穿溜之大吉，其他好幾個同學
，還有塞信給我的，寫個卡片，祝福與打氣都有」，韓國瑜強調，大部分人覺得這是一生
之中最重要的榮耀，過度凸顯這個沒有必要，「不需要為某一個人意見表達介意」。


▲韓國瑜看到學生上衣，也跟著唸出「溜之大吉」4個字。（圖／記者洪正達攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


緋寒布頭！


--
 

自由 

長榮航空下午3:30赴台北地院 提告工會非法罷工

〔記者鄭瑋奇／台北報導〕長榮航空總經理孫嘉明今日上午在桃園機場受訪指出，工會訴
求項目其中1項是「勞工董事」，該項依法不屬勞資爭議事項，將提出非法罷工告訴。長
榮航空今日下午3點30分，由法保室主管帶著律師赴台北地方法院遞狀，向工會提出請求
非法罷工損害賠償。


--
 


而且程式是幕後工作

一個產品成不成功

通常功名都會被人收割

例如遊戲業

別人只會看到

「欸欸這個遊戲的繪師是金亨泰欸！」

「欸欸這個遊戲的繪師是吉田明彥欸！」

「欸欸欸那個遊戲的製作人是宮崎英高欸！」

從來不會有人說

「這個遊戲的程式碼簡化的好高明哦！」

因為對消費者來說成像都是一樣的

幕後的功臣是誰 只會體現在看的到的部分

寫程式除了無聊外

功名會被人攬去才是重點

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 



大屠殺？ 我覺得先來個小屠殺這樣比較可信嘛

==

公布違建釘子戶 柯文哲：不公布「喬」違建的議員

2019-06-06 19:13
〔記者楊心慧／台北報導〕台北市有上萬件違建，台北市長柯文哲上任後也大力喊拆，但
常發生違建處理十幾年都沒結果的情形，台北市議員林穎孟今在質詢時，指常有違建原本
訂拆除時間卻不斷延期拆除，認為是有議員協調，影響違建拆除期程，她要求柯文哲應在
明年1月起全面公開議員姓名，並確實登錄拆除日期、查報及處理後的照片，

林穎孟表示，她的選區也有這種困擾，民眾相當憤怒，但違建還是一直蓋，「葉公館」已
公告3月25日要強制拆除，後來又延期至6月3日，沒想到至今仍未拆除，還蓋得更完整、
裡面還裝潢，她好奇中間出了什麼問題？

建管處坦言，該違建原6月3日要拆除，但議會召開協調會，因此延期。林穎孟質疑，所以
民眾參考台北市建築管理工程處的「違建查報專區」都沒用，上面的資料也都沒更新，明
明寫要拆但都沒拆，民眾也會質疑市府是否受到壓力，她質疑議員協調就能夠拖延？林穎
孟要求市府公開協調議員的姓名。

柯文哲僅表示，從7月1日開始將會全部公開。但林穎孟仍要求要公開議
員姓名，並要求照片查報前後照片都公開，讓民眾能夠比對建物哪裡有問題，她強調，資
訊全都上網才能接受公評。

林穎孟要求明年1月1日起公開議員姓名，但柯文哲並未鬆口，僅說要分階段逐步公開，7
月1日開始會先公布相關照片及拆除日期，先看辦理的效果怎樣再說。

林穎孟也要求，希望市府能先處理商業違建，因為有多數民眾不知道自家住宅是違建，希
望給民眾一些時間處理，商業違建應先優前處理。
==

柯文哲個性不是柯學家怎麼會知道

像他以前說92共識下跪投降，又撕身分證說要正名制憲

結果現在變這樣啊 有人料得到嗎？

大概要從他做的事觀察吧

像他支持更二審有罪的陳政忠當議員

看起來就不是除惡務盡要大屠殺的人啊

然後要公布關說違建的也不乾脆 這看起來到挺鄉愿的

建議他先從市政府展現有大屠殺的氣魄來證明吧

--
 




桃園 鄭文燦每年撒多少錢去討好老人



希望以一點點零用金，肯定他們年輕到老對社會的付出。



老人健保補助一年又10.6億

 2016年時老人預算就已經是43億..



  去年5/23說一年內一定會動工
 今年說本屆任期一定會動工




然後專門搞的就是 像農博的那種煙火式的活動
 農博花10億 訂單5800萬

 四年內讓桃園負債多500億 賣地了賣了200多億
 四年內賣地賣了152筆 賣地賣了226.4億







--
馬英九是年年大撒幣嗎? 你要不要看看鄭文燦是不是年年大發敬老金阿
你說桃園嗎 呵呵
我同學在桃園都跟我抱怨他每天走市區道路 路面狀況有夠爛的 一堆坑洞不知道真假
這點你也可以一起問問小英阿^^
只不過鄭文燦沒有自風頭上而已 要說民調高 其實當初傅<U+5D10>萁跟劉政鴻
都也是五顆星 民調超高的縣市長喔XD
把錢給老人 跟好好把錢花在鋪馬路 跟 市政基礎建設上面哪個重要
我去桃園市 出火車站 看到那個街道樣子 真的可以叫直轄市嗎? 都市更新在哪裡啊XD
放煙火阿 給錢啊 辦活動阿 民調就會高了 看看花蓮跟苗栗的例子
桃園車站翻修是吳志揚任內就翻修的好嗎 你以為我2014年前沒去過桃園?
所以我說那個桃園火車站前站的都市規劃呢
對了 鄭文燦當四年市長 中壢車站有翻新嗎XDDDDDD
耶 你知道桃園市下水道是BOT 不是市政府發包的嗎?
 

監控遼寧號航母？美軍機首度繞台

2019/06/21 中時電子報
戴志揚

一架美國海軍P-8A海上巡邏機，本月18日在南海執行監控大陸遼寧號航空母艦，一路沿著台
灣海峽北上，台灣北部又折返沿著台灣東部南下，最後降落在沖繩美軍基地，等於繞著台灣
飛了一圈，這也是美國軍機有史以來首度「繞台飛行」，相當罕見，是否意味著未來除了美
國軍艦穿越台灣海峽成常態後，美國軍機繞台飛行也會成為「新常態」?相當耐人尋味。

根據美國軍事新聞網站「Alert5」報導，日前大陸遼寧號航空母艦通過西太平洋進入南海，
美國海軍立刻派遣P-8A海上巡邏機自新加坡起飛前往監控，任務結束後並未返回新加坡，反
而北上通過台灣海峽，在台北以北海域轉向南邊，沿著台灣東部海域南下，又由呂宋海峽轉
向東北後，降落於沖繩。

據了解，當時大陸航空母艦「遼寧號」、導彈驅逐艦「西寧號」、導彈護衛艦「大慶號」、
「日照號」艦群已沿西太平洋進入南海海域，P-8A這是在執行這項監控任務。

前海軍艦長呂禮詩分析，如果此一任務為真，這將是美艦自去年7月起「常態化」穿越台灣
海峽後的新形勢。

呂禮詩解釋，從P-8A航跡來看，相當接近台灣本島，有可能是透過國際航道飛行，而根據美
軍過去任務，遼寧艦在南海航行，P-8A在識別查證後大可返回新加坡，即使要轉降沖繩也可
以直接通過巴士海峽前往，何必要繞著台灣飛了大半圈？莫非這是空中穿越台灣海峽的「新
常態」因此可能含有某些政治意涵。

空軍官員私下已證實此事，經本報向空軍司令部查證，空軍表示，對於進入我國防空識別區
內各型在空機，均能運用聯合情監偵機制全程掌握，嚴密監控，有效適處，以確保國家領空
安全。」




--
 

聽說45年前只要有10萬就可以創業當首富

只是年代久遠

一堆老人說哪個時候創業很好賺啦

有十萬還不飛天

有沒有45年前的十萬有多大的八卦

--
喔 是喔 你好聰明
大家一起反串起來
 


自由時報 

長榮空服罷工》蔡英文籲勞資理智對談

2019-06-21 15:28

〔記者許倬勛／桃園報導〕桃園市空服員職業工會（桃空職工）與長榮航空勞資協商破裂
，工會昨起發動罷工，今有70多航班被迫取消、影響逾萬人。總統蔡英文今天表示，政府
高度關切罷工，希望勞資雙方可以在理性的基礎上坐下來談，她會請相關單位確保交通不
受影響，也保障勞工權益。

 總統蔡英文今天表示，希望長榮航空勞資雙方能理智對談，讓罷工事件早日落幕，將對
旅客的衝擊降到最低。（記者許倬勛攝）

蔡英文表示，面對長榮罷工事件，政府高度重視，有關單位須持續關注接下來的情勢發展
，尤其在交通方面一定要維持順暢，希望旅客因為罷工事件受到影響的衝擊，降到最低。

蔡英文呼籲說，希望長榮航空勞資雙方能基於理性，雙方坐下來好好對談，盡速達成協議
，政府也會維護勞工權益不受侵損。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 


作者: Wojnarowski (@wojespn) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 模範生穿「溜之大吉」T恤拍合照 酸韓國瑜
時間: Fri Jun 21 16:12:47 2019

自由

模範生穿「溜之大吉」T恤拍合照 酸韓國瑜沒做好做滿

〔記者黃佳琳／高雄報導〕

高雄市長韓國瑜今天再度與模範生合照，會前他說不怕再被嗆，不料合影時又被鳳山商工
黃姓模範生嗆聲；黃姓模範生還自製「溜之大吉」T恤，諷韓沒有做好做滿。

黃姓模範生說，他想做這件事想了很多天，後來決定鼓起勇氣，自費做了這件衣服，本以
為穿在身上會被阻擋，沒想到一路暢通順利和市長合影；



韓國瑜會後受訪時指出，他有看到學生穿這件衣服，但他認為這是學生的「個人竟見」，
這次有600多位模範生與他合照，只有這個學生有意見，相信大家都清楚合影過程中的氣
氛是和樂、充滿光榮，他尊重，但「不需要為某一個人的意見有所表態」。



韓國瑜又被模範生嗆聲。（記者黃佳琳翻攝）









--

 


有認識的朋友在旺中集團
基本上旺中很大，也不是只有韓天記者，連伊林娛樂也是旺中旗下的模特兒、神旺飯店也
是啊

我朋友在旺中做網路維修，他就覺得沒差，雖然名片會印旺仔，但不接觸政治他覺得沒影
響；還有認識中天記者是負責美食路線的，也不用去拍韓國瑜，他也覺得不受影響。

只是跟人家提起自己的公司還是有點低調啦這樣，其他就跟一般公司差不多。




引述《genie529 (我太帥了吧)》之銘言：

--
對外界啦，他們會不想被誤認是不是挺韓......
 

可能你沒拿兩張電影票出來
誰知道你到那
是不是說要各付各的
先拿出兩張票
才顯的出承意
我是這樣看啦
以前我當工具人
約女生出來看電影票都先買好
他都會陪去看

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

有人三不五時貼那張圖勞工要自立自強的圖出來當嘲諷點

  先同意勞權要自己爭取這句話，

  然後針對你說的『從那時候起我就看不起台灣勞工了』這句話，

  我不知道你的職業，如果你也是勞工的話，那代表同時你也看不起自己，

  如果你是老闆，那代表你看不起你底下雇員，但我覺得你不是，
因為真正的資方不會在這個議題上主動說「來打我」

  就算是管理階層，也不過是高級一點的勞工罷了

  如果你是公務人員，那更糟糕，代表你對不起人民的納稅錢，台面上的任何一個
政治人物絕對沒有一個人敢公開講這句話，就算他們心裡真的這樣想。

  好，就算你是自由業，只接資方的案子，那難道你親朋好友都沒有勞工階級？
你同樣也看不起他們？

  我真的很好奇，你是什麼身份什麼地位可以這麼自然講出「看不起台灣勞工」這句話？

  首先，跟老闆要求提升待遇，出過社會的人應該多多少少都有做過吧，
除非你是完全不跳槽不要求調薪，沒加班費默默吞下去那種……

  但這與希望政府修法改善並不衝突，首先要有法規，我們才有憑藉去檢核資方，

  假設我們生存在一個996工時合法的國度，你不滿意也就只有不爽不要幹這個大決。

  但如果於法有據，我們就可以合法要求老闆改善，不改善就勇敢檢舉
（當然勞檢人力不足或是私下被搓掉又是另一個議題了）

  事實上，不論藍粉、綠粉、柯粉…ＸＸＸ粉，對爭取勞方合理權益應該要立場一致。

　就我目前觀察，曾經執政過的藍綠兩黨立場都是偏向資方，

　所以我們竟然可以看到，當初國民黨要砍七天假民進黨擋，換民進黨上台砍七天假
國民黨擋這種荒謬情形發生？

　未來不管哪一黨執政，或是任何人上台，關於勞方權力絕對要再拉一點回來，

　我想我們算是先進國家，或者至少是逐漸邁向先進國家的階段，勞基法只能越改越好，
不應該倒退。
　　
　跟其他國家相比，台灣勞工的工時是偏高的，以下新聞連結

　

　直接給懶人包標題：106年年總工時2035小時 OECD排第3

　這是去年的新聞，2018年的資料還沒出來，我算過，就算多七天假，　
  減去7*8＝56小時工時，也不過讓總工時排行從第三降到第五罷了，
  簡單說，仍然偏高。

  原網頁在這裡，有興趣可以自己點下去看

  

  我不會說，原PO在帶風向，把執政者的問題指回勞工，
也不認為，投誰或是那個政黨可以解決問題。

  但是我覺得，勞方要團結自立自強，不要輕易成為政黨的提款機。

  寫到這邊其實有點無力感，人微言輕，這篇文應該也很快就被掩沒了，

  就這樣吧。

--
 

如題，今早打羽球時腳不小心扭到，腳踝整個腫起來，痛死QQ
好險骨頭沒怎樣，只有肌肉拉傷和挫傷的樣子，可是要拄整整一個月的拐杖QQ 期間腳也不
能走路

現在正在電療，可是手機只剩47%，也用不了多久
現在可以幹嘛嗚嗚嗚嗚QQ

--


應該多少有用吧，起碼可以當按摩
癌症是化療吧
很痛0.0
沒有正妹治療師QQ

應該夠吧，如果不看影片的話
 

韓國瑜真天才  前幾天聽完陳其邁說金獅湖是防疫重點

馬上想出這妙招

e04!會吃蚊子的魚 不就是孔雀魚和大肚魚

這些外來種一放進去 是要讓金獅湖整個生態滅亡喔

如果這麼有效的話 前幾年高雄市政府早就做了 也不會輪到你這個草包來做


好不容易中央給了5000多萬 卻拿去做開心水族箱

真為高雄市民感到悲哀 也拜託高雄市民不要讓這個禍害變成台灣總統



--
 



中國乖寶寶


不要挑釁、不要讓大陸覺得去中國化、當美國打手
上兵伐謀不要惡性循環
什麼都不要講就好了


柯:不要讓大陸覺得去中國化、當美國打手



記者陳家祥／台北報導

台北上海雙城論壇預定 7月初登場，雖然目前時間未定，但相關的問題還是
圍繞著台北市長柯文哲。對於雙城論壇是否會因香港反送中而取消，柯文哲
在接受市議員高嘉瑜節目專訪時表示，台灣整體利益、人民最大福祉，還是
要心裡要有數。

柯文哲以2017年世大運為例指出，為了讓蔡英文能以中華民國總統身分上台
，「跟大陸方面…，我很氣，不然你厲害你去講，那時候為什麼會那麼生氣
就是說，你民進黨比較厲害那你去跟大陸溝通，拜託，你們完全沒有管道，
可是我們在台灣辦不可能不讓蔡英文上去講話，結果處理完你還踹我一腳。
」

至於這次雙城論壇跟大陸有沒有新的模式或通關密語的問題，柯文哲表示，
沒有啦，但不要讓大陸覺得你去中國化、當美國的打手，「我會跟他講說，
如果有時候你不高興，可是很抱歉，我背後還有美國老大，要諒解我」，他
會明講軍備還是要買，「美國都攤給你了，你要諒解我」沒辦法，還是要買
。

談到國台辦日前稱讚兩岸關係言論，柯文哲也指出，這麼說的理由，第一是
同意辦雙城，另一個是反送中，中國大陸還是會按照需要調整。



蔡政府「維持現狀」 柯P：北京看到你搞去中、去蔣化 還是很不高興

國台辦：蔡政府搞去中、去蔣化。


--
 

剛剛（16：10）我才打電話去台中市政府問

他給了我幾個回答

目前有兩種補助申請

1.新制

9月開始申請

條件還滿有趣的

首先 40歲以下 還滿正常

接著 租屋處跟戶籍要在同一縣市

到底誰會在同一個縣市租房子…

還好我還真符合…


然後 戶籍地址裡面 不能有直系親屬…

現在要符合40歲以下 沒有直系親屬的條件…除非父母死於非命 不然還真難符合…




2.舊制


7/22開始申請

有直系親屬ok可是直系親屬不能有房產

還要準備一堆資料…

大概是這樣


真心覺得 政府不太想給補助的樣子…= =




--
 

目前小弟搭乘往北的火車

停在屏東站的時候

突然看到遠方好大一坨黑煙

而且越來越多

請問有版友知道發生什麼事嗎？



--
 

訴
長
求

何來非法罷工？！
長榮工會不是已經經由投票取得合法罷工權了
還是說資方說的才算
法律規定的都是個屁？！

--
 


早就發現這種糞作的公式了
1.修練，威一陣子，被屌打，再次修練 LOOP
2.愛哭，每幾本或隔幾話一定某人大爆淚，大哭喊，哭臉大特寫1頁
3.霹靂化，沒來由的碰出新強者，沒有背景設定實力就是強
4.技能樹崩壞，編織新能力打壞強度平衡，霸氣三洨的編一堆，還帝王色
5.支線隨手寫，統統都收不回來
太多了啦! 早就是變成鋼打姆一樣的作品，為了賣玩具而畫的漫畫
垃圾，糞
GK狂出，玩家不知道後悔沒有，收了一堆拉機

--
鋼打姆的Thunderbolt誠意滿滿啊! 三部曲也做很好
但新系列子供向真的是賣玩具
 

大家下午好
下午茶之後
不免想找女同事在樓梯舒服一下
這是難免的
請問放什麼音樂最能助興呢？
打算整棟包下來助興七小時
請推薦七小時歌單
謝謝！

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

如題啊

年初的時候華航罷工的時候

有一群人跳出來說以後要改搭長榮

那他們現在看到長榮也罷工 而且更無預警

他們現在在想什麼呢 在想以後要改搭華航嗎

有沒有卦

--
 

光是提高金獅湖水位是有屁用！

應該把登革熱疫區用鋼板隔起來二層樓高

人員財物全部撤離！直接灌水灌滿維持一年

這樣到明年韓導當選總統前都不會有登革熱的問題了！

這樣才是對韓導最好的方法吧！




--
 







日本知名動漫《銀魂》自2004年起開始連載，到2019年6月20日宣告全集完結，《集英社
》對此證實消息，作者空知英秋對此也繪製短篇漫畫，說明自己畫出結局時晚了3天交稿
。

綜合外媒報導，《少年Jump》官方推特帳號發布《銀魂》完結消息，該部動漫過去曾數次
被傳完結但又繼續刊出，此次真正宣告15年的連載正式結束，最後1集為第704話，長達61
頁，《銀魂》在2018年8月時，日本境內單行本發行量超過5500萬冊，甚至還被改編成電
影與網路劇。

日本漫畫家空知英秋在2004年第2號的《週刊少年Jump》，開始發表《銀魂》連載創作，
而後在2018年第42號的《週刊少年Jump》結束連載，改為到《JUMP GIGA》並從2019年繼
續連載，最後結束紙本連載，改至《銀魂》App連載，在今天推出第704話最終回。

作者空知英秋對於作品正式完結，特別繪製短篇漫畫說明完結篇交稿時的情況，他在漫畫
中表示，雖然《銀魂》畫下句點，但為了將結局順利產出，自己還是延遲3天才交稿，也
因此最後一次的漫畫更新時程才有所延後。



自由


6.備註:

--
 

臉書卦點說明：（）

原來永遠的社運rocker范雲老師這次去幫忙協調
但是
越看就越搞不清楚事情原委
到底何在?
臉書連結：

ＦＢ內容：

民主沒有回頭路：我對於長榮勞資協商破局的一點心得

我對於長榮勞資協商破局的一點心得
范雲
今天下午去擔任長榮航空公司勞資協商談判會議的協同主持人，很遺憾，會開了一個多小
時，就結束了。之後的事情，大家應該都有看到新聞，工會在四點開始罷工。
晚上回到家後，看了新聞，覺得很多人的理解，仍然很偏頗。就坐下來，寫了以下這些：

1．空服員是一個有健康多重風險的職業，非常需要強大的工會保障其勞動權益
已經有許多研究證實，由於機艙環境以及跨越時區高密度勞動壓力等影響，空服員的職務
比起其他一般人，更容易罹患癌症、睡眠失序、憂鬱症等健康風險。也因此，對空服員的
勞動權益的保障，一直是個重要議題。
關於空服員的健康風險研究，可閱讀以下兩篇學術文章：


以西方民主國家中，工會相對比較弱的美國為例，也早在1945年就開始有了民營企業的空
服員工會。美國的空服員，是美國工會組織率最高的一個職業，有百分之七十的空服員有
參與工會。無論景氣好或壞，工會與資方之間的勞動契約團體協商，決定了每一家不同航
空公司的勞動條件，以及勞資關係，當然，也影響了其員工士氣、服務品質以及獲利程度
。

2．這次雙方談判觸礁的所謂「禁搭便車」條款，其實是勞資合法的團體協商中，本來就
能獲得保障的合法「團結權」條款
長榮資方在這一點上，主張他們若同意非工會會員不能享有協商的結果，就是差別待遇，
並宣稱差別待遇會影響飛安（差別待遇影響工作士氣會影響飛安，此邏輯若成立，讓有百
分之九十台籍空服員加入的工會受到重挫，不是更影響飛安嗎？）。但，許多人並不知道
的是，這是台灣法律所保障的工會合法權利。
團體協約法第13條：「雇主不得無故對所屬非團體協約關係人之勞工進行調整」。
也就是說，資方與工會談判代表簽訂團體協約後，受該團體協約拘束之雇主，若無正當理
由，不得對不屬於該團體協約關係人之勞工，也就是未參加簽訂團體協約工會的「非會員
」，進行勞動條件的調整。
為什麼勞動法令中會有這樣容許「差別待遇」的條款呢？
這是來自美國。美國是一個讓勞工自由選擇是否參加工會的特殊國家；其為了不削弱工會
力量，所訂定出的條款。相對於歐洲許多國家屬於當然會員制（或所謂工會強制入會制）
，台灣與美國都是屬於工會自由入會制。在這樣的制度中，如果大家都不願意參加工會，
工會的力量的確就會被弱化，這對於勞工的集體勞動權的損害更大。
如果連台灣法令〈團體協約法〉中，合法保障的「團結條款」，資方都可以在勞資談判中
完全不考慮買單，這樣，如何能讓在艱困的環境中組織起來的工會繼續生存，代表工會爭
取權益、參與協商呢？

3．關於利潤分享（日支費爭議），到底長榮資方，是否已經很有誠意？
許多人以為，那個卡關的外站津貼（即日支費）多少錢的爭議就是差旅費，不是薪資，夠
用就好。也有許多人認為資方的解釋很合理，把日支除以餐數，一餐飯吃台幣一千五百元
，聽起來不只合理，簡直是「奢華」！當然，每個地方物價不同，紐約或東京物價，到底
多少錢才夠支出，很值得討論。但，在我們陷入這個單項津貼的爭議前，必須先理解到，
空服員每個月領到的實質所得中，這是很重要的一部分。長榮空服員的底薪並不高，大約
30K。與華航相比，每個月平均少領一萬元，其中的所得差異，很重要的一部分積累是在
這裡（詳細資料，可以參見 桃園市空服員職業工會 的臉書）。
長榮資方宣稱，把年終獎金加入，兩家員工所得就相同了（必須給長榮資方肯定，去年的
確有發四個月年終）。但，資方不才在之前曾經發函「恐嚇」過員工，如果今年因為罷工
沒有利潤，就不發年終了。-----如果是你，你希望是每個月固定的實質收入改善，還是
要依賴這高度不確定的年終獎金呢？
最後，長榮資方提出的「飛安服勤獎金」對案，無論是原先的150元，或是，在今天談判
破局後，在勞動部劉政次不希望破局的努力下，所建議的200元，都是以「趟」為單位多
給的加給，而不是以「小時」為單位增加津貼。這，差距真的很大。
從一個旁觀者的眼中來看，這好像勞方要五毛，資方談了幾個月，自始至終只願意承諾給
你0.1毛。如果是你在談判桌上，你會覺得對方「很有誠意」嗎？

4．我對長榮航空資方的建議：承擔決策責任，改善勞資關係，才是雙贏解方
今天長榮資方在協商破裂後開記者會，宣稱罷工下去，結果會是雙輸，並把責任直接歸給
工會。我想，我們任何一個曾在職場工作過的人，都可以想像，要加入一個挑戰管理階層
的工會，需要多少勇氣？要在罷工的投票中投出高達百分之九十的支持票數，是已經累積
了多少勇氣、不滿與「提頭」出來冒險抗爭的志氣？
長榮有股東與獲利壓力，我當然理解，在全球化的年代，不只是台灣，每一個國家的航空
產業，都面臨高度的競爭壓力。民營的長榮，當然不例外。
長期研究美國、歐洲與亞洲航空產業與航空公司營運的美國MIT Sloan School學者
Thomas Kochan發現，多數航空公司面臨獲利不足問題的時候，往往想到的作法就是壓低
薪資與降低人事成本，遇到工會抗爭時，採取不退讓的高壓作法。但是，他的研究發現，
卻是完全相反的結果----在不確定的全球競爭環境中，最後能夠持續在航空產業中獲利生
存的，反而是那些工會強大，勞資關係維持順暢、良好的航空公司。
因為這個產業的服務品質，非常需要第一線員工與管理階層的通力合作誠心讓企業成功，
員工的信任、工作保障、公司的資訊分享，透過定期勞資會議、勞資協商解決問題，才是
提高服務生產力，也就是公司最終獲利力（profitability）的最佳良方！
民主沒有回頭路，新世代勞動者的權利意識也是！面對挑戰，勞資雙贏的關鍵，掌握在擁
有企業決策權的資方手上。期待長榮航空的經營領導者，開創民營企業更為民主平等的夥
伴關係新時代！







--
 

「金田一偵探大展」全球首場在台北！展覽界首見「VR密室解謎」





▲《金田一少年之事件簿》連載27年銷量破1億冊！首次獨家大展在台北華山舉行。（圖
／金田一少年之事件簿探偵大展製作委員會提供，下同）

記者林育綾／台北報導

日本知名漫畫《金田一少年之事件簿》連載至今已27週年，總計全球賣破1億冊！為紀念
這個歷史性的里程碑，台灣策展團隊耗時3年與日本「講談社」及3位作者多次溝通往返，
終於正式取得展覽設計與製作授權，又歷經1年半創作規劃，才誕生了這場全球首次的獨
家「金田一少年事件簿偵探大展」，即將在7月7於台北華山展開！



▲以立體裝置藝術的形式，呈現故事的命案現場。

本次展覽除了將以「裝置藝術場景」表現7個事件的命案現場，滿足粉絲拍照的癮頭之外
，更特別設計開發了展覽界首見的「VR密室體驗＋手機互動解謎」，特別著重每個故事背
後剖析的影像製作，呼應故事場景的裝置藝術，就是為了凸顯《金田一少年之事件簿》作
品中的哥德式美學。策展團隊表示，「賭上爺爺的名聲，無論如何也一定要讓粉絲驚艷！
」


▲全球首次獲得正式版權，推出「VR密室實境體驗＋手機推理解謎遊戲」。

為了要讓台灣觀眾更能理解作品背後的典故，本次策展團隊特別與國內多位本格（正統）
派推理小說家、博物館學家謝哲青、知名網紅HowHow

等對作品有高度愛好的達人們，一同參與展覽內容化身導讀人，在每個不同的故事裡，帶
著粉絲一起走進金田一少年的推理世界。



▲製作團隊以「裝置藝術恐怖美學」的概念提升展覽質感。

《金田一少年之事件簿》系列漫畫裡，最讓粉絲們流連往返的就是「密室」、「孤島」、
「暴風雪山莊」等類似不可能的犯罪命案事件。典型的密室例子例如，飛驒機關宅邸殺人
事件、異人館旅館殺人事件，密室的變體例子如「金田一少年的殺人」、「魔術列車殺人
事件」密室之外，最常見的還有兇手精心設計過的不在場證明詭計，例如「雪夜叉傳說殺
人事件」、「祕寶島殺人事件」，幾乎所有的金田一事件都不脫這兩種詭計，也正是因為
這不同凡響的推理細節，才讓鐵粉們緊緊跟隨27年。



▲展覽設計氛圍詭異，此為充滿美感的「悲戀湖事件」投影劇場。

此次策展團隊特別取得日本講談社與3位創作者的授權，推出全球獨家授權、限量的「鐵
粉特仕套組」，除了入場門票，更包含由日本講談社獨家授權的訂製款鋅合金兇手磁鐵套
組（一組5件），目前只剩最後300套。「金田一少年事件簿偵探大展」即將在7月7日至10
月6日於台北華山展開！



====================
美雪都快變阿姨了~( ￣ c￣)y▂ξ

--
                                         06/21 16:59
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

徐如宜
3.完整新聞標題:

「韓國瑜選總統很OK」 國小模範生讚雙語政策幫助學生
4.完整新聞內文:



高雄市永芳國小畢業生市長獎及模範生得主蔡馥琦是小「韓粉」，覺得韓去選總統也很OK
。記者徐如宜／攝影


永芳國小畢業生市長獎及模範生得主蔡馥琦（右）與韓國瑜（左）合影時，請市長為語言
證書簽名。記者徐如宜／攝影

高雄市永芳國小畢業生市長獎及模範生得主蔡馥琦是小「韓粉」，今天下午與市長韓國瑜
合影時說，若她通過FECB2考試，請市長為證書簽名，韓與她擊掌約定。小朋友說，
，尤其雙語教育政策對學生的幫助很大。


兩天前韓國瑜與模範生及市長獎畢業生合照活動，一名國中生當面指韓市長選總統「很可
笑」，要韓醒一醒，引起軒然大波。韓國瑜事後稱讚學生能表達己見，勇氣可嘉！

今天下午高雄市教育局在福誠高中，繼續進行下一場的市長合影活動。獲得市長獎及模範
生雙獎的優秀12歲小學生蔡馥琦站上攝影台，跟韓市長說了好幾句話，韓國瑜回答後，主
動伸手跟小女孩「擊掌」，結束攝影。

蔡馥琦下台後，媒體詢問她與市長說了什麼？她說自己參與了FCEB2中高級考試已經第4次
，如果通過考試，想將證書影本寄給韓求簽名。韓鼓她要繼續加油，儘快考到。

蔡馥琦表示對韓市長印象很好，因為韓舉辦很多事情，讓她了解到自己。「 Youve got t
o find what you love.」之前國中生嗆韓國瑜不要選總統，媒體問蔡馥琦的想法。她說
：「我覺得OK啊！」這樣全台就都可以推動雙語教育，更多元化

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
                             06/21 17:01
 

長榮空姐形成人牆，堵在公司門口

公司想趕，也組成人牆，想把空姐們推走卻失敗

如果長榮航空聘請館長來推空姐們

憑著館長渾身的肌肉有辦法將空姐人牆推出公司外嗎??

--
 

AIT莫健指：美中問題不在台灣 在中國想取代美國地位

新頭殼newtalk

國在台協會（AIT）主席莫健（James Moriarty）日前出席華盛頓1場政策論壇時表示，美
國與中國雙邊關係最大的問題不是台灣問題，而是中國希望取代美國在亞洲的地位。主持
論壇的前美國駐中國武官甘浩森（Roy Kamphausen）也表示，北京不方便直接要求美國軍
隊撤出亞洲，但是打著「一個中國」的旗號比較容易。

莫健在智庫國家亞洲研究局（The National Bureau of Asian Research，NBR）與美國國
防大學國家戰略研究所（INSS）主辦的亞洲政策論壇中表示，中國堅持一國兩制，對台灣
毫無吸引力，每當聽到中國官員說台灣是最大問題的時候，他就忍不住問他們，中國的願
望是不是將美國排斥在亞洲之外？這才是美中關係目前最大的問題。他指出，實際上中國
是想利用台灣的險要戰略地位排擠美國，好讓自己衝出第一島鏈，並主導亞洲。

不過莫健也強調，美方反對兩岸任何一方採取改變現狀的行為，美台關係的台灣政策是基
於《台灣關係法》，美國的任何一位總統都不能隨意更改。美國國防部本月初公布的《
2019年印太戰略報告》中，將台灣列為美國須加強夥伴關係的4個民主「國家」之一，莫
健表示，台灣對美國維持在亞洲的軍事存在，以及確保印太地區自由與開放，至關重要。
因此，當中國不斷提升軍力，一再重申武統台灣時，實際上是為取代美國在亞洲的地位測
試，這樣只會讓美方更加重視台灣。

甘浩森在會後接受「美國之音」訪問時表示，北京不可能直接要求美國降低在印太地區的
影響力，因為那將招致美國與盟友反彈，只好將衝突鎖定在「一個中國」議題。

不過莫健表示，「一國兩制」對台灣沒有吸引力，他呼籲中國恢復與台灣對話比較實在。




--
 

如題

剛剛小弟我

點了摩斯的蜜汁烤雞起司堡

結果一拿到實品

我靠

小小一顆

大概跟拳頭差不多大

只好再多點一份來吃

結果別的客人都用異樣眼光看我

覺得我是肥宅

摩斯的漢堡怎麼那麼小

到底是怎樣

有卦否？

--
 

媒體來源：民報

記者署名：國際中心／綜合報導 外電報導

完整新聞標題：薛瑞福籲東南亞國家在美中之間做選擇

完整新聞內文：

2019-06-21 10:07

第34屆東盟峰會即將舉行之際，

美國國防部負責印太安全事務的助理部長薛瑞福（Randall Schriver）說，美國川普政
府正從「全政府」（whole of government）戰略出發，努力促進實現在太平洋地區實現
自由開放的願景。



美國運輸部長趙小蘭（Elaine Chao）、美國國會共和黨籍眾議員泰德·約霍（Ted Yoho
）也出席了這次活動，多名東南亞國家駐美大使出席了這場晚宴。


薛瑞福說：「我們認為，這個願景建立在一些持久的原則之上，這些原則是廣泛的共識，
儘管可能沒有被普遍堅持。」



「你其實可以說，你不能在國家之間或首都之間做出選擇，你能選擇保護知識產權的、自由、公平、互惠的
貿易和投資嗎？你能否選擇支持遵守包括航行自由和飛越自由在內的國際規則和規範嗎？
」薛瑞福說，「這些東西不是美國的立場、原則或價值觀，而是更具普世意義的。」

薛瑞福強調，印太地區是美國的「優先戰場」。他說：「美國的印太戰略也公開邀請地區
夥伴作出貢獻。」

他還呼籲：「我們期待與東盟成員國一道以實際可行的方式努力維護國際理想。我們希望
合作夥伴在自己的防務上投入足夠的資金，以加強威懾，採取行動，維護基於規則的國際
秩序，保持公平競爭。」

「我們希望其他國家擴大與理念相近的國家的信息共享，以確保我們自己的
網絡安全可靠。它使我們保持聯繫，也使我們安全。」薛瑞福說。

東盟國家峰會將於6月23日在泰國曼谷召開，東盟十國如何在美國的印太戰略構想中表態
引人關注。

預計東盟成員國將發表一份有關「東盟印太願景」（ASEAN Indo-Pacific Outlook）的文
件。外界普遍認為，這份文件將強調東盟在這一地區的中心地位，但在東盟的立場表述上
很可能模糊不清，原因之一是新加坡對印太戰略構想仍存有疑慮，而印尼等國急於推出東
盟自己的戰略方案，以平衡美國、澳大利亞、法國、日本等國家各自已經提出的構想。

新加坡總理李顯龍5月31日在新加坡舉行的香格里拉對話上呼籲，不要強迫東南亞國家在
美中兩國間選邊站。

完整新聞連結：


備註：





--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
閰芝霖

3.完整新聞標題:
夏至熱爆！花蓮中午高溫飆破38度 雙北、高雄破36度

4.完整新聞內文:
熱爆！根據中央氣象局資料指出，今（21）日花蓮縣最高溫測得38.1度的高溫，台東縣也
有37.3度的高溫，另外，台北市、新北市、高雄市也都有36度以上的高溫，中央氣象局提
醒民眾，外出要記得補充水分，以免中暑。

中央氣象局表示，今天太平洋高壓勢力還是偏強，配合西南風沉降影響，各地大多為晴朗
炎熱的天氣，午後在各地山區有些零星短暫雷陣雨。

溫度方面，白天氣溫持續偏高，各地高溫約33至36度，其中花蓮縣、台東縣為橙色燈號，
有38度極端高溫出現的機率，台北市盆地，高雄市近山區或河谷也為橙色燈號，有連續3
日以上出現36度高溫的機率，新北市盆地，基隆市，桃園市則為黃色燈號。

中央氣象局提醒，台東地區並有焚風發生的機率，中午前後紫外線指數易達過量或危險級
，請避免長時間在戶外活動，外出請注意防曬並多補充水分以避免中暑。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
熱死了


--
 

1.媒體來源:中央社

2.記者署名  記者王揚宇、陳俊華、溫貴香台北21日電
3.完整新聞標題:

連任須柯粉支持 林錫耀：民進黨不攻擊柯文哲

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今天中午與民進黨立委餐敘；與會者轉述，蔡總統的核心幕僚林錫耀發言指出
，2020總統選舉台北市長柯文哲不知是否參選，

民進黨總統初選民調出爐，民進黨中執會前天提名蔡總統參選2020大選。

蔡總統從上週日起分批與立委餐敘，今天中午蔡總統與蘇系、新系、綠色友誼連線的立委
吳秉叡、蘇巧慧、呂孫綾、張宏陸、陳賴素美、郭國文、林俊憲、賴瑞隆、許智傑、何志
偉、邱志偉、劉世芳、陳素月、洪宗熠、葉宜津、鄭運鵬、吳思瑤、黃國書、鍾佳濱餐敘
，總統府秘書長陳菊、副秘書長劉建忻及蔡總統的核心幕僚林錫耀等人也出席參加。

與會者表示，總統主要聆聽區域立委每一個選區的心聲與基層面臨的問題，與會立委普遍
肯定這次初選效果提振全黨士氣，總統與賴清德的君子之爭展現風度與格局對民進黨是加
分的。葉宜津、劉世芳都提到，必須要整合前行政院長賴清德，這是非常重要的。

與會立委轉述，林錫耀在餐敘中首先發言指出，初選結束後大家要團結，不能輕忽國民黨
的力量，高雄市長韓國瑜還是有他的市場，即便現在開始走下坡，但魅力不減，有很多民
眾「非韓不投」，還是要謹慎。

據轉述，林錫耀也說，現在總統大選還有一個變數，是柯文哲不知道會不會參選，

與會立委轉述，吳秉叡提到要跟小黨合作、盼能有更多優秀年輕人加入競選團隊，黨內也
要團結力量。

與會者表示，，目前時代力量極
力擴張勢力，若原本是兩軍對決的立委選區，時力最後推人參選，可能導致民進黨提名立
委落選，這種狀況，黨要有整體思考及早因應。

與會者建議，民進黨不應該讓時代力量囊括年輕選票，應該給年輕人在民進黨內有出頭發
揮的機會，鼓勵年輕人參政。

與會者說，加速內部整合部分，總統提到，整體民調，她還是趨於領先，請大家繼續做實
事與社會溝通。

據轉述，；至於假消息的澄清近期雖然有進步，但還是困擾著民進黨。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
要白綠合作可以，民進黨先把戰犯交出來阿！有種罵阿伯沒種道歉？！？

--
 

韓導何時要去金獅湖睡一晚
蚊子受到韓導感召
非韓不吸
非韓不釘
永遠真誠，韓家蚊
這不就解決嘍
記得全身脫光，躺在湖畔
與蚊共度美好一夜


--
 

我支持罷工

罷工是勞工合法爭取自身權益的手段

公車司機、台鐵司機、護理師等等

這些一般人也都知道的血汗職業

他們出來罷工的話，我想不會有什麼人講話啦



但這次長榮空服是吃相難看

已經夠爽了還想更爽

牛排吃膩了爭取吃鵝肝

抗議過勞結果12H輪班罷工卻沒人反對

才會造成部分人反對空服員這次罷工


所以這次罷工不能說台灣勞權低落

反而可以說是有人濫用勞權

小小見解





--
 


創

幫三小，人家絕食抗議就等於別人一定要下去幫?

講白一點換個立場

白狼張安樂一樣地方一樣方式絕食希望二岸統一你就會下去幫?

在這媦J笑統一的比較多好不好

回文咒張安樂快死一死還比較容易爆

--
 

這就是你麻瓜不懂的東西惹
寫程式就是在學魔法
詳細說明去C洽a我 不多贅述

肥宅法師我
主修土跟乙太屬性
副修水屬性

我悶土系法師
做的事情就像是推動創造擴建世界的工程
把不屬於我悶的領域
同化後加以佔領
架起可供其他法師進駐的橋樑
鋪上方便其他屬性作業的介質
成就大魔法時代的農藥

我悶是魔法世界的架構師
也是引領魔法國度邁向未知的先鋒
更是開創新天地的麥哲倫

說到這裡
如果你還是不能理解施放此等魔法的精妙
那你仍然可以從水屬性起手

水屬性
故名思意是特別水的屬性
麻瓜把魔法語練好
看看文件都能寫的東西

如果你在其他地方受到挫折
這葛屬性的溫柔跟隨便
勢必可以重建你碎裂的玻璃心

雖然學這個水屬性
刷力口方便的跟廚具一樣
但也不過說明你就是麻瓜再好一點的程度

不過老實說
在對岸魔法大陸的黃金之國
當真正的法師
還是比麻瓜好一點的法師
只要還是屬性魔法都能賺錢喇
不要想不開去學近代魔法以前的東西就好惹


大魔導之路有你有我
共勉之

--
 


甜蜜思念你的笑容就在眼前

可是我害怕愛情只是一瞬間 轉眼會不見

怎麼克服危險？

有卦？

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛在路上啊

發現對向有個高中妹子騎腳踏車

竟然還穿裙子

於是本宅就站著等她騎到旁邊看有沒有機會看到內褲

果然

妹子騎過來的時候腳往上抬的那個瞬間

看到了妹子的內褲

是藍色的!

本宅一瞬間心跳加速

好興奮阿

有沒有人有一樣的經驗

有卦嗎

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
2019-06-21 14:26聯合報 記者林文義╱即時報導

3.完整新聞標題:
感性不要壓過理性？ 何志偉籲柯文哲回歸市政

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲今天起連續三天走訪花東，引發外界柯投入總統大選的聯想，民進黨立委
何志偉根據綠黨前天公布的民調，指柯文哲在台北市的支持率持續墊底，嘲諷「希望柯市
長的感性不要壓過理性，回歸市政吧」。

何志偉表示，2016年柯市長說過政治人物在第一任時只想連任，等到第二任後又想著總統
寶座，所以變得只想討好大家，沒去處理應該要做的事情，所以他質疑哪個年份的柯文哲
才是真正的柯文哲？請柯市長想想市民的期待，回來好好做市政。

何志偉並以來形容柯文哲，指現在柯文哲和韓國瑜半斤八兩
，柯才連任半年就急著要選總統，許多政見都未付諸實現，辜負選民的期待，「希望柯市
長的感性不要壓過理性，回歸市政吧」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:江婉儀


3.完整新聞標題:郭台銘：台灣香港不一樣 不能拿來比較


4.完整新聞內文:
2019-06-21 16:26聯合報 記者江婉儀╱即時報導

鴻海董事長郭台銘今天交棒卸任，股東大會後接受媒體訪問時，被問到是否接受一國兩制
，郭台銘重申，一國兩制在香港是失敗的，台灣跟香港是完全不一樣，被問及批評一國兩
制，郭台銘也說，現在他是投資者，「生意歸生意，政治歸政治」，認為北京當局已經有
認知。

有媒體提問，如果郭台銘以總統的立場，會不會接受一國兩制，郭當總統的話會不會接受
一國兩制，郭台銘表示，第一點，他還是重複一遍，一國兩制在香港是失敗的，這件事情
他不是現在，也不是反送中的時候說，他在1、2個月前就在美國說過，郭台銘覺得，他看
東西看得比別人準。

第二點，台灣跟香港是完全不一樣的，台灣有自己的國旗，是1911年孫中山締造的中華民
國，所以不能把台灣的問題跟香港的問題來比，我們有憲法，這些東西應該了解。

郭台銘說，他講比較直接的話，日本從1945年投降，是向蔣介石政府投降，簽訂中日合約
，這些東西應該都有效，他很喜歡天皇新的國號，叫做令和，他4月10號在日本看櫻花，
看到新的天皇用令和兩個字（當國號），覺得新的天皇有智慧、希望要和平，郭台銘希望
，台灣也必須要和平，所以他的立場還是沒有變，還是希望台灣跟其他地方都和平，尤其
是跟對岸的大陸，更要維持和平的關係。

有媒體詢問，鴻海與大陸有不可分割的關係，又批評大陸一國兩制的政策，怎麼以和平的
觀點看待在政治跟公司經濟利益？郭台銘表示，他現在是鴻海投資者，維持純粹投資的關
係，今天鴻海有百萬股東，外資持股近一半，他認為「生意歸生意，政治歸政治」，也認
為北京當局已經有認知。

郭台銘接著說，鴻海是國際性企業，要做財務分散相當容易，中國有外商投資保護法，鴻
海所有客戶都是前百大客戶，如果不讓他們出貨，以後有人敢再去中國投資？


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


小弟我

有點忘記

十年前考過駕照

路邊停車跟倒車入庫都還好

但是s型真的是忘記了

記得有什麼轉3/4方向盤

然後看什麼門把的

覺得當初自己會過還滿酷的

雖然日常道路這個還滿不適用的

覺得最難的開地下道停車場的路線

很窄又下坡
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
現在想想當初真的是一堆奇怪口訣跟對記號....
好啦你最厲害吼
當初十年沒開 最近開 最不習慣的是要從機車的路權轉到汽車
同意感覺 路上開車跟駕訓場地差滿多的
 


要改

員工：
老闆，我的薪水60k 太少 我要公道價10萬。

老闆：
很好，都可以討論，你為何要提升10？是否物價上漲、飲食費上升？ 還是小孩的學費增加
？

員工：
精品很貴

老闆：
那要成為空姐的門檻有很難嗎，是否需要專業和長時間訓練

員工：
身材要適中，臉蛋要能看，要會咖飛歐踢。訓練要3個月欸，好難喔。

老闆：
你們說是因為飛安，那無法罷工的地勤們是否也該一起？

員工：
不行，只有空服員和更有錢的機師。對了地勤是什麼？

老闆：
那現在給你們10萬，等過了30歲可以給2萬2嗎？

員工：
沒誠意 我宣布罷工。

旁邊看到的路人：
幹 這樣也行喔

員工：
你挺資方，是奴、資方狗9.25毛韓粉柯粉英粉1450嫉妒薪水仔追不到空姐的肥仔開的公關公
司。

--


你是說空姐是鄉民？
有的支持有的不支持 就這樣
專業端盤不支持
 

今天不是說擴大行動了 怎麼反而板上沒

什麼新聞  想說是不是人數能夠再創

新高 不過好像關注的人變少了

是因為大家都在忙期末考的關係嗎

--
 

:
出
擊
委
志
敘
遍
加
黨
民
民
狀
也
過
極
立
發
實
合

本來就是這樣子啊= =

目前民調看起來



如果柯不參選

KMT不管是派韓還是郭

蔡英文都只是稍微落後or五五波



但是只要柯參選

蔡英文的民調基本上都是輸10%以上



我就不知道1450現在整天打柯在想什麼

是不是覺得這樣整天打

柯流掉的聲量就會跑過去R?


我的觀察啦

這樣抹  基本上流掉的聲量恐怕也不會跑到蔡英文那邊去= =



1450

你們好好想想八

到底是要一直全力打柯

還是要去打韓郭?




想想再想想

不要愧對1450的價值惹





--
真的要回溯 不知道是哪個黨先打柯打最開心
沒不能打啊 你打蔡英文民調就是輸啊
 

  吶 魯魯我很好奇啦

  今天來裝新冷氣的師傅
   拿手機不知道跟誰在通話

   說最近天氣真的太熱了
  導致冷氣甚至要吹一兩個小時才會涼

   是不是太唬爛惹？？？
  吶 有卦麼 嘻嘻


--
 

出席便當會　鄭運鵬被小英愛貓咬到流血

鏡週刊   文｜黃揚明  


總統蔡英文今（21日）邀黨內立委到總統官邸便當會，民進黨團書記長鄭運鵬餐敘後在臉
書貼出他拍總統愛貓「蔡想想」的照片，以及他伸手逗貓，結果被貓咬，手背被咬出一個
洞的傷口。

鄭運鵬說，他在官邸看到總統養的貓，心想拿出手機拍牠，牠也乖乖的，想起自己以前養
貓的經驗，貓最愛人貓下巴，於是他伸手摸牠的下巴，沒想到就被咬了一口。

蔡英文目前在官邸養了2隻貓，其中「蔡想想」是2012年8月立委蕭美琴因蘇拉颱風到花蓮
縣秀林鄉勘災，在和平車站發現的虎斑貓幼貓，事後送給時任民進黨主席的蔡英文飼養，
蔡領養後取名「蔡想想」。

此外，2015年6月，蔡英文在台東巴喜告部落的鳳梨田旁看到小貓，農場主人將貓送給蔡
，取名「蔡阿才」。因為養了這2隻貓，蔡英文也被漫畫家蠢羊創作成漫畫作品《總統級
貓奴》。

本刊也取得今天官邸便當會的菜色，包括白飯、地瓜、一塊魚、醬炒牛肉、高麗菜、花椰
菜以及洋蔥炒蝦仁，算是簡單又營養。此外，總統也請與會立委吃冰淇淋、喝咖啡。

--
 

2018 本來沒人看好國民黨會大贏 韓國瑜一人救全黨，光這一點他出來代表國民黨選總統
就有正當性

郭台銘？他賺錢很厲害，那政治呢？2016郭台銘這麼強，那怎麼不出來選，就算小輸蔡英
文現在出來都還有正當性

假設2018地方選舉國民黨沒有大勝，台中高雄都沒拿下來，只拿幾個小縣，郭台銘現在還
會出來參選嗎？

誰規定剛選上高雄就不能辭職選總統的，我剛考上成大不能重考台大喔？指考分數有到
誰都不能拒絕你阿

總統大選 民意 選票就是韓國瑜的後盾

民進黨打這個很難看啦

--
 

在房間裡突然發現了這種蟲 嚇到
然後就用電蚊拍電暈了
主要連接腹部的地方很細
看起來應該是蜂沒錯吧?
手機渣畫質見諒





--
查了一下 好像是這個沒錯
 

那個啊
大學會計系念了4年
出來到四大事務所上班，表面風風光光的，
實際一個月薪水沒多少，忙季的時候還要加班到死
而且沒審計員，會計師事務所100%運作不下去
應該罷工一下提高自己的薪資呀

審計員怎麼不罷工呀，
有沒有卦

--
 

:

說真的

現在吵成這樣的確是變成政治議題了

但既然大大是


那麼因為之前在板上炒熱的原因

是因為台大顏瑞宏教授的文章被疑似下架

而開始有所謂風向出來

提到了巴拉刈的好處

「農化專家告訴你巴拉刈的毒理風險」


除草劑面面觀：認識巴拉刈


「可恥的官媒．愚昧的主子」(這篇是林佳新寫的)


認為毒性雖高

但對農民影響不大

只有對誤飲或想自殺者影響較大

且價格便宜，效果好之外

對環境是相對非常友善的農藥



下面你對於人體的毒性回答如下：




對於效果的回答如下：




對價格的回答如下：




但對於環境的影響

則沒有提到




以大大的文章的內容

大概是比較趨向

支持禁用

你覺得代替品多，價格與效用也差距不大

而顏瑞宏2017年左右就已經在寫文章反對禁用

或者是幫巴拉刈做些科普澄清

請問waleiganG8大大是否可以由

農藥管理人員證書、植物醫生課程修業證書的專業立場

來說明比較一下巴拉刈的好壞

與為什麼顏瑞宏與部分農業相關人士要反對禁用？

讓真相越辯越明

謝謝



這邊再補一篇

前動植物防檢局長黃德昌批綠「農藥是給農民用」


zzahoward整理如下
1.巴拉刈要被禁用，其實只是一個原因-就是刻意自殺，如此而已。誤食幾乎不可能，因
為它的<U+9854>色、臭味，而且容器（農藥瓶）太大。

2.巴拉刈按規定濃度稀釋後，用於除草速效，在作物上也沒有殘留問題，因為它不能噴到
作物上；除非是當作紅豆枝葉乾燥劑。

3.如果把巴拉刈當紅豆枝葉乾燥劑，依照核准使用方法，稀釋200倍，採收前7天用，紅豆
也沒有巴拉刈殘留的問題。

4.巴拉刈稀釋液如果不小心接觸到皮膚，只要用清水沖洗即可，不會傷害皮膚。我年輕時
開搬運車噴巴拉刈，不小心被濺了整個背部都是，結果也沒怎樣，後來去沖水清洗就0k了
。

5.噴灑農藥一定要適當防護，不是只有噴巴拉刈才需要，各種化學品噴到眼睛都可能很傷
，不能用這個當作巴拉刈很毒的證據。

6.用巴拉刈除草，會有少量滴入土壤，但一進入土壤就被固定不活化，不會造成土壤污染
，也不會傷作物的根。

7.目前禁用巴拉刈的國家接近70個，但沒有禁用的國家超過100個，包括先進的美國、日
本。

8.引用台大顏瑞泓教授的文章供大家參考。

9.誠心希望巴拉刈問題回歸專業討論，不要變成政治攻防。


原PO也有在其文下回應

美國以外的很多國家有禁

但這邊講，沒禁用的國家反而更多

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

但我貼的文章之中

說巴拉刈反而是對環境最好

這個替代品會造成環境怎樣額外的負擔我想也需要考量


原PO其實有說巴的效果比較好

但他認為也沒好到不可取代

特別價格也沒差多少

但之前新聞看到巴的價格便宜

用年年春替代成本會提高很多

不理解的是

如果有固殺草可用(原PO所提)

為啥一直說要用年年春？

我外行不懂


果然外行，我修正，謝謝


其實所有農藥噴灑都應該穿防護不是？


我幫忙打出來

分解快速，無作物殘留疑慮

環境中無殘留、積累現象

對環境中鳥類、魚類和蜜蜂毒性低


危險性高

是只喝到肚子裡面

根據上面我所附的連結

正常使用沒有甚麼危險性可言

甚至因為分解快速無作物殘留疑慮

對消費者的食安反而更有保障

這點農藥管理人員富二代小開waleiganG8大大

沒有說明清楚

僅說以價格與除草效用來看

固殺草大可替代巴拉刈


對了

危險性這點

剛剛有位大大回文

我引用他引用的部分內容

我敢說，絕大部分的農民，都是支持巴拉刈，我巴我驕傲，對農民來說，施用巴拉刈的成
本較低，效果較好，更重要的是，不會在土地上留下太大影響，可以持續耕種下去，簡直
就是CP值最高的神藥，而且『安全』，我所謂的安全是指，巴拉刈是中性藥劑，不是強酸
或是強鹼，不幸噴灑到皮膚上，趕快用清水沖洗就沒事了。

所以從這個角度來看

因為非強酸強鹼而是中性藥劑

反而防護沒有充分情況之下

巴的危險性反而相對低的

至於林醫師反對的原因

是考量喝下去致死率過高

但林醫師並沒有考慮食安與環境污染等問題

怎麼權衡很難說對錯

不過畢竟我是外行

期待waleiganG8大大的仔細解說

最好是能拿出實驗室的數據出來

讓巴與固能直接對比


之前八卦版論戰我稍微有跟上一點

有支持禁用派舉論文

但被反對禁用派發現

論文內說是的是皮膚有傷口，且在長時間接觸的情況下有危害

毒性太強這點

可能還是只食入體內


所以我認為原PO也說得沒錯

太多東西我們外行根本不知道也不關心

所以是否應該由相對專業的人出來分析一波給民眾知道？

譬如顏瑞宏與黃德昌

我想他們的學經歷應該沒有甚麼值得好疑惑的

但既然有支持派的上板

我也希望看到支持派的專業意見


當然

作為政治口水

就少了專業分析的空間


我看之前新聞

不知道是不是被帶風向啦

但感覺農民的反應的確是覺得巴就是便宜

其他的農業C/P值很難跟他比較


巴漲也是因為要禁用了

有囤貨心理的關係吧？


同意

感謝原PO大大的肯來回應


請問風險是指誤食或自殺嗎？


當然

但台灣的狀況就是如此

沒有新聞事件

很多東西都缺乏人民關心

沒有屏東老農舉報

地溝油存在幾十年了

誰在乎？

但既然引起話題

我也希望能有專業意見來分析

否則站錯邊我會覺得很囧

目前顏與黃兩人學經歷夠強

提的內容也有數據支撐

我暫時是站在兩人那邊

其實支持禁用派也有七十多國禁用的支撐

應該總能拿出一點數據資料來打擊反對禁用派的人吧？


他當然不會

韓當然是拿來做為政治議題的操作

不過這也沒甚麼

譬如核能，譬如塑膠吸管

甚至廢死與安樂死

哪個在政客眼中不是肥美的議題呢？


從顏黃二人的說法看

巴對環境就是影響最低

要替代，就是影響較大

防自殺的話

前幾天的論戰

已經有板友提出

日本是以拉低濃度販賣的模式進行

美國是以考執照的方式進行

這些台灣也許都可以考慮

而非直接禁止不是？


現實


應該是說

甚麼樣的狀況叫做無法管理？


也許可以考慮只考術科

不一定非要考筆試不可

只要稀釋過程與噴灑程序正確

具有農民身分

就可以考過

怎麼說

一般想自殺的人應該不會這麼勤奮吧

而過程與程序不正確

就教到他們會為止

這應該難度可以降低很多


考照啊

出具農地地契影本啊

降低濃度販賣可以降低致死率

是否可以考慮？


其實一般人取得

可能比較會出現在農藥店

家裡務農的要自殺

機率還低點

更不可能去中上游取得

所以大大的把關就很重要了XDDDDD


但說回頭

如果只是因為自殺問題而要禁用

那麼菜刀、煤炭、童軍繩領帶我們又該如何面對？

更別提跳樓自殺的，投水自盡的


我只能說

想死的擋不住

如果不是因為公眾利益的食安

要讓真正使用的人不便

我覺得意義不大

大大覺得呢？


上次版上論戰

說台灣似乎沒有誤飲的前例

新聞報導說誤飲者

最後發現也是想自殺的

且大大你也說

有臭劑、吐劑在內

還要同時家裡務農有這個農藥

機率其實真的頗低

 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
日本東京是全球最大都會區，摩天大樓、建築物密集，超過三千七百萬人口在此生活，東
京都廳從十二年前開始，透過募款與號召志工，在東京灣的垃圾掩埋場上種樹，迄今已種
下廿四萬棵。這片超過五十公頃的海上森林名為「海之森」，預計四年後正式開放，將成
為下一代東京人值得驕傲的綠色遺產。

「海之森」基地原本屬於東京灣海域，透過掩埋垃圾創造出的新生地掩埋場，總面積約一
百四十九公頃，一九八七年垃圾場除役後，東京都港灣局在二ＯＯ五年推動「海之森」計
畫，種樹打造海上公園，獲得安藤忠雄的支持，並大力奔走募款。

東京都港灣區臨海開發部海上公園計畫課長<U+5742>下智宏說，海之森不僅是垃圾填海的新生地
，為了種樹，地表的土壤利用東京行道樹的落葉堆肥，混合營建工地開挖的廢土混合鋪設
，透過回收資源打造這片樹林。

安藤忠雄為「海之森」大力募款，多次出席植樹活動，他以東京灣這片海上森林為起點，
往東京都市中心一路延伸到皇居、新宿御苑、明治神宮與代代木公園，串連成都會區的綠
色網路。他曾公開表示，東京灣的垃圾掩埋場變成茂密的森林，從海之森開始，「一股新
風會從海上吹入東京市」，為城市與生活帶來豐富的自然。

<U+5742>下智宏說，十多年來海之森從無到有，現在已出現雛型，從空照圖可看出點點綠意，地
景與垃圾掩埋場截然不同，但尚未對外開放，明年東京奧運的划船、馬術項目，將在海之
森的水道與公園舉行，屆時會短暫開放，賽事後再封閉，預計到二Ｏ二三年才正式開放。

他強調，海之森當年開始種樹，並未針對東京灣的風場進行模擬，安藤先生的號召讓更多
人重視此事，城市裡樹林越多，越能減緩熱島效應，預計卅年後，海之森將成為真正的海
上森林。
日本東京是全球最大都會區，摩天大樓、建築物密集，超過三千七百萬人口在此生活，都
市...
日本東京是全球最大都會區，摩天大樓、建築物密集，超過三千七百萬人口在此生活，都
市建築、人口引發的熱島效應嚴重。記者黃仲裕／攝影
日本建築師安藤忠雄發起「海之森」植樹計畫，在東京灣的垃圾掩埋場，種下24萬棵樹
苗...
日本建築師安藤忠雄發起「海之森」植樹計畫，在東京灣的垃圾掩埋場，種下24萬棵樹苗
。圖／東京都港灣局提供


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
東京熱 還是台北??

--
 




 下禮拜一台灣權王台積電要除息

 每個參與除息的股東可以拿到現金8000元

 當然要填息 才算真正賺到

 下禮拜一 台積電有可能表演一天就填完息的大奇蹟日嗎


--
 

媒體來源:自由

子瑜穿太緊了！火辣開腿「上凸下翹」全看光



〔記者曾德蓉／台北報導〕南韓女團「TWICE」台灣成員子瑜早前度過20歲生日，雖然她
，子瑜上月演出影片就引起網友熱
議，舞姿相當誘人，展現超越20歲的性感風情。



子瑜上月一場演出影片近日被網友瘋傳，當天她，



備註: 很緊的子瑜


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

航空公司「日支費」比一比！長榮飛LA每餐額度1840元　5圖表看勞資協商


長榮航空與桃園市空服員職業工會20日重啟勞資協商，但會議針對第一項「提高外站津貼
」、「禁搭便車條款」等訴求，雙方未達成共識，最終工會宣布破局，並自下午4點開始
展開罷工行動。針對這場勞資爭議，長榮航空先前整理出5大張圖表，還原為何雙方沒共
識的原因。

在20日下午的協商會議中，桃園市空服員職業工會長榮分會常務理事李瀅表示，這幾年長
榮航空營業額跟獲利節節上升，但不管獲利多少，長榮航空都只發4個月年終，顯見獲利
沒有實際合理分配給員工，讓大家感受得到。她說，在公司各方面表現都優於華航情況下
，一線員工的福利卻不如華航，這就是這次工會主要提出來的原因。

但長榮航空人事室協理許平指出，長榮航空在調薪部分，相對華航好的很多，幅度金額比
華航多3500-4000元，他也強調，基於航空產業特性，所有飛行工作是有賴不同職類的人
，不分彼此去完成的，如果有了禁搭便車條款，可能造成同航班組員同工不同酬問題，會
產生嫌隙跟怨懟，可能進而影響到團隊合作默契，會有飛安上的顧慮，因此公司實在是無
法答應。

桃園市空服員職業工會理事廖以勤表示，空服員工作性質是必須常常到外站，隨時接到公
司通知就不能陪伴家人，工會認為日支費的性質，不單單只是吃飯錢而已，還要考量到空
服員常常捨棄掉跟家人重要聚會、陪伴的時間，她說，空服員沒有一定要好要滿，但問公
司日支費部分，是否有從90元往上調的空間？

長榮航空空服本部協理馮美莉表示，就空服員提出的提高日支費部分，公司有比較業者的
水平，事實上是都有符合業界水準，但公司願意就空服員薪資部分再實質提高，提出可以
給予「飛安服勤獎金」，一個來回給150元的方式，若工會認同，公司也願意針對金額部
分再來討論。

對此，勞動部政務次長劉士豪則要求工會提出對於薪資上面跟華航具體數字有差別的部分
，空服員工會則提出主席裁示要暫停5分鐘進行討論，但隨後再度進場後，卻突然宣布談
不下去，將自20日下午4點開始發動罷工。

在提升日支費部分，空服本部經理陳妙麗說，事實上，日支費就是差旅費，重點應該在於
夠用就好，她說明，公司現行提供每小時新台幣90元日支費，外站飯店也全面有供應早餐
，這樣換算下來，，是否不敷使用可受公評
。但如果有航點真的不夠用，公司也願意逐站來討論，願意個別調整。

陳妙麗強調，工會訴求希望能提升空服員薪資，但在過去3年，公司營運狀況不錯，


▲國際各家航空公司日支費比較圖表。（圖／長榮航空提供）



▲空服員工會希望長榮航空能比照華航提升薪資，但長榮航空指出，在不同計算方式下，
兩家航空公司空服員薪資幾乎沒有差異。（圖／長榮航空提供）



▲在空服員薪資上，長榮航空指出，以而言，現行的薪資、日支費計算方
式，。（圖／長榮航空提供）


 


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

事情是這樣啦
阿肥前陣子借以前員工幾千元
結果後來裝死沒還
找朋友去跟他朋友接頭上之後
他老爸把錢還我了
但是他老爸傳了幾張照片
簡單說就是有人用我的身分先跟他老爸
拿了那筆錢
如果我有部分資料的話 對方提供的戶頭
跟當初的聯絡電話
我可以告他什麼嗎？
感謝

--
不認識啊 大概是他小孩朋友知道她欠錢之後
跑去跟他老爸騙了一筆
被冒用名義不爽啊
 

這個我知道 我有一個朋友

前幾天被一種沒看過的蜜蜂叮到

隔天就變成女生了

現在他在為了要不要變回男生猶豫著

給你參考

--
 

是不是也可以一句：不爽不要做
就打發了呢
什麼高工時 花花班 薪水低
你都知道醫療環境就是這樣
那幹嘛還選擇這個職業阿？
整天靠北護士多累
不爽不要做阿
有沒有卦

--
 

其他公司出包或者有勞資糾紛

通常會被打很兇

唯獨這兩家公司

出事還有一堆護航大軍

甚至之前臺風天強行起降的EVA

還一堆莫名其妙的推

話說回來

吱八版推噓主要看臺灣價值

到底這兩家是臺灣價值儲值太兇

還是競爭公司存臺灣價值不夠？

--


--
 


支那反對台灣消滅蔣介石的影響

反對台灣移除蔣介石的地位

這個真的是超級大笑話啊

這種詭異的心態我不懂

不知道怎麼解釋得通

蔣介石轉眼間變成支那政府的好朋友了


--
 


連續四周四場造勢
被動式邀請
問題來了
錢錢像石油一樣自己噴出來嗎
有沒有八卦
這樣不算鄭問吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

去年1124的仇恨不能忘

我這個柯黑請柯糞記住 明年請繼續教訓dpp

一定要踴躍投票 不管投誰 就是不能讓小英上

柯糞要團結 柯糞要報仇



柯糞要吃屎

--
 

耀揚哥看了長榮的罷工
覺得他們很勇敢 很偉大
台灣這種落後奴性的工作觀念
老闆想怎樣就怎樣

我親人 擔任公司工會的理事
考績就被打很低
彷彿就是警告其他人別亂來

最近剛到一個新工作
大公司
也有工會
不過是假工會

上班就有人跟我說 這是責任制
要提早上班
很常下班
讓覺得被凹
也還在考慮要不要繼續奴下去

有沒有罷工的八卦

--
勞工是我心中最軟的一塊
心裡想：我他媽專吃軟的
 

柯文哲虧他智商157

明明對話如下

中國：給你一國兩制。

韓導：台灣不適合一國兩制，除非！除非！除非！over my dead body.

中國：那一國一制？

韓導跪舔

大概是這樣

話不要聽一半就下判斷好嗎？

--
香港已經沒有一國兩制了喔
 


你講的是國內班機，但是這次受影響的是國際線。國內線立榮航空不受影響。

所以蘇院長指的軍機載運是國際線，先不論坐起來舒不舒服，有沒有飛機餐這事，軍機飛
越他國領空不會有事嗎？

--

點進航班異動公告....沒東西耶
國際線是有什麼必要？
 

臉書卦點說明：

Emmy Hu引用了彭博社報導表示



原本對能源不瞭解，實際研究風電才知道核能根本就是被淘汰的產品





臉書連結：

ＦＢ內容：

即將到來的2020再生能源就會取代一大部分的傳統能源，2030世界主要國家有三成左右的
電力會來自再生能源，2050達到全球一半電力。

也就是說，，全球能源消費正在轉移到採買
綠電上，這是一個巨大的產業機會，就像在人們消費石油時，沙烏地阿拉伯在世界上的地
位一樣。

台灣可以做亞洲的綠電供應鏈國家，製造綠電設備；也可以什麼都不做，十年以後成為完
全的能源消費國家，只能被人把錢賺走，繼續向再生能源時代的沙烏地阿拉伯交錢。





我小時候看過一個電影叫中國最後一個太監，電影裡有一個來喜，清朝都快滅亡了，到處
革命黨，他卻自宮做了小太監，進宮服侍殘存未被趕出紫禁城的溥儀皇室，非常可憐。我
看了電影一直哭，跟我媽說，

我媽說了一句我印象非常深刻的話，她說窮人家孩子消息不靈通，不知道時代要變了呀。
我後來一生都很害怕時代要變了我還不知道，做出了跟來喜一樣的決定。

時代要變了呀。

＃PowerShift

--
你想被切?
 


 韓粉被中國罵了!! 快點聚氣跑去中國中央電視罵阿!

 還是不敢罵?? 只敢在台灣嗆秋? 真是XX

 快去中國那邊網路狂戰他們! 讓我可以喝珍奶 吃雞排~

 這樣送中條款我就會贊成了唷^^

 最後~













 笑               你              不                敢 !!!!!!!!!

--
 

:

是說剛剛巴哈看到的

到底為何都要摸頭阿?484想學摸頭殺!!!!











好爽==  青春女學生

--
 

棒球觀眾危險的就是被球砸到了
常有新聞有人被球K到送醫
但更多的是
打出去一堆人申手去搶
也沒帶手套
徒手接球會痛嗎？
有鄉民接過嗎？
掛？

--
真假，正在看，球出去大家都用搶呀
 

餓死抬頭啦

巴拉刈現在因為禁用吵的沸沸揚揚

突然想到一個問題

巴拉刈喝一口就會 肺纖維化死掉

有夠恐怖der

啊如果我把懶叫泡在巴拉刈也會肺纖維化死掉嗎^Q^



還是懶叫會先纖維化

--
 


這邊被1450帶風向帶到只要勞工爭取權益就反你
和主子資進黨非常像，挺資方、反勞工
雖然和資進黨內部聲音一致
但就是和現實社會嚴重脫節了

--
dpp現在很害怕勞權崛起
這樣會很難搞勞工來換取利益
 

先說我是幫我朋友問的

我朋友很喜歡看小魔女DoReMi的動畫

覺得裡面的ˋ愛  勇氣  相親相愛  友情'

很吸引人

動畫裡面的魔法、魔幻舞台變身時

他也會跟著唱唱跳跳

看起來很開心

想問大家年過30了

還會唸小魔女doremi的咒語

4不4很厲害?

算一種才藝嗎?


--
 

看到韓天極力否認自己付費一些餐廳，獨佔其頻道，先撇開韓天新聞感覺「極端不平衡」的
報導，在契約自由的立場上，這樣的異界聯盟也沒什麼違法的。既然非違法，東京電視台報
導有何不可？說不定人家只是要學習這種模式，而會如此惱羞，想必是自己也有自知之處吧
！？（例如掛媒體，賣直銷之類的）

想起小時候在彰化唸書，最常看中國時報了，甚至因為習慣而有一陣子自己都會去買。原因
是，聽說是連戰爺爺或其黨員（ㄩˇ）為了選舉，送中國時報給學校每一班。一開始記得還
可以看到娛樂版，大家還搶<U+7740>看；後來就只送政治版，中國時報就成為我們擦玻璃的利器。

中時集團如此為了中小學的媒體教育，甚至昇華至為了小吃店老人們對於時事參與，盡心盡
力，真是不忍苛責。

還是請該旺中集團早點回中國，洗腦他們中國人就好多了，別浪費錢在台灣人身上。


--
 

INSIDE 電子報


新聞排序、事實查核怎麼做？ Google 新聞副總首次來台揭露




Google 在新聞生態不遺餘力，提供 2500 萬美元的創新基金，協助新聞機構與出版商強化線上影音品質，在去年由 EBC 與關鍵評論網獲得獎項，也在去年成立 Google 新聞倡議計劃亞太區創新挑戰（Google News Initiative Asia Pacific Innovation Challenge）鼓勵媒體提出各種提升營收的創新商業模式，天下雜誌成為台灣唯一入選媒體。


Google News 專注在新聞生態發展，於去年 3 月宣布推出 Google News Initiative (GNI) ，挹注 3 億美元用於提升新聞品質、探索新的永續發展模式，透過科技刺激新聞編輯室的成本效益。


不過究竟從媒體識讀來看，Google News 如何讓新聞工作者提升新聞品質和增進事實查核的能力呢？近日 Google News 副總裁 Richard Gingras 正好來台參加活動，也利用空檔時間和台灣媒體聊聊。


Gingras 帶領的團隊業務範圍包含：如何在 Google 搜尋呈現新聞、Google 新聞和智慧裝置上的策略、 Accelerated Mobile Pages (AMP) 、Subscribe with Google 平台、Trust Project、提供新聞工作者所需的工具等。持續新聞在平台上持續健康與開放的生態系。


Google 觀察到內容出版商的收入穩定程度取決於從讀者方得到的收入，因此大力支持透過提供創新商業模式方式推動的出版商，以利新聞產業能正向循環，也是 Google News Initiative (GNI) 的價值所在，提升事實查核力與新聞工作者的能力，維持網路資訊的健康生態。


媒體搶排名？揭開 Google 新聞排序


Gingras 解釋 Google 新聞背後的機制，在排名部分包含兩項指標，包含關聯性、內容權威性與發布時間，除了會篩選和用戶關聯性高的內容，如同在 Google 搜尋找尋資料一樣，使用者輸入關鍵詞，該媒體的文章中有多少內容和關鍵字相關。


另外，會考量該媒體在相關領域報導的權威性，像是某出版商的內容主題集中在該領域，那麼在相對的新聞主題上就會排在較優先，和 Google 的網頁排名 PageRank 機制類似。


至於在發布時間，則會根據該篇新聞發表時間序調整，所以可能在十五分鐘內所看到的內容或是排序就會有差異。


為了讓新聞搜尋結果更可靠，Google 在世界各地招募評價員（Rater）來衡量， Gingras說明評價員經過 Google 的培訓以及測試，不過他們並不是非決定內容的排序，，而這項就指南手冊高達 196 頁，可見得 Google 面對新聞內容的謹慎程度，Google 會根據評定員的結果， 建立精進演算法模型優化演算結果。


Google 新聞與 Google 搜尋 各司其職


Google 搜尋需要根據搜尋習慣幫你更快找到相符的結果，但是 Google 新聞需要做得事情是維持平台的公平性，把焦點聚焦在「現在正在發生哪些新聞事件」，因此在新聞內容的呈現邏輯上就會和 Google 搜尋的機制不同，舉例來說透過 Google News 訂閱特定的出版內容，不會因此改變你的結果排序，而是會顯示在訂閱內容的欄位上，讓你清楚知道呈現出的資訊來自個人訂閱。


此外，Google 新聞透過演算法尋找報導，「完整報導」則會顯示各方觀點和相關內容。除了選擇的語言和地區，以及訂閱的版面之外，報導不會採用其他個人化功能，而在 Google 新聞也將個人化的動態牆區分開來。





讓人好奇的是，Google News 是否會在地化與更多新聞機構、政府、NGO 合作，徹底讓新聞查核落實更加徹底，Richard Gingras 表示一直以來他們也致力和地方政府、NGO 等合作，讓組織機構來更精準的內容可以呈現於頁面較上方的排序。


另外，Google 也致力和事實查核社群合作，透過科技的方式以框架、數據庫等，善用 Google 優勢開發更科技的實用工具，協助事實查核落實，也讓新聞工作者更易於判斷內容正確性。


Google 在台灣也落實與地方單位攜手，像是去年就爭取到舉辦新聞實驗室的機會，以基礎的方式讓新聞工作者學習提升內容品質、打擊假新聞，另外也持續和台灣事實查核中心合作舉辦培訓營，Google 推派相關人士前往推廣，讓新聞工作者認識相關工具設計、實作，未來不只是新聞工作者，也會將這些媒體識讀更廣泛推向民眾。


此外，也和新聞查核自願者像是 MyGoPen、Cofacts 網站合作，在特定的謠言內容、爭議事件的報導會出現事實查核的標籤顯示事實的正確百分比，Google 作為開放的平台，關注挑戰和機會，顯然還是要將自主權還給用戶，讓民眾能自行判斷內容可靠性，確保知識的傳播與資訊自由的流通，發揮科技力量創造更良好的新聞環境。



備註：
拜託惹，新聞查核快點來

--
 

午安

我是個不擅長用KKMan的

所以電腦都直接看網頁版


想當年，只有browse版面的功能

後來加入搜尋，再加入語法可指定查詢thread或recommend和author (順便說recommend是
推文數的意思喔)


網頁版的介面也能完整顯示ASCII畫作


BUT


近幾天的改版，把原本每篇文章標題文字的底線去掉惹


變成一個文章標題一個方塊的樣子，彷彿從2008跳到2016



終於PTT的設計語言要向前邁進了嗎？


有無八卦？

--
 

臉書卦點說明：（）

一個在北京唸書的台灣留學生寫的實況

活在現在中國的實際情況還真恐怖∼∼但又不陌生

有種白色恐怖的既視感。身邊每個人都可以出賣你∼

臉書連結：



ＦＢ內容：

轉貼的台灣學生在北京的經歷：

_____這我一個關係不錯的學妹去北京交換後寫下的心得，托我發出來，因為回牆內她所
有社群軟體一向是全數關閉的。
.
　　怕身份洩漏被舉報什麼的，能認明身份的資訊都模糊過了，也不署名，她說想轉盡量
轉。

.＊＊＊
.
　　[不是去念書，是去體驗極權社會！向老大哥舉報身邊的人是 #能賺零用錢的喔！]
.
　　暫時離開牆內一週，剛好在最焦慮渴望知道外面到底發生什麼事的時候。
.
　　「牆」，在臺灣的時候都說得很嘲諷，覺得它讓中國人在與世界溝通的時候表現得荒
謬，但同時又把他們的蝗蟲行為給攔下。「牆」成為一個可笑又娛樂、某種程度上對中國
社會冷嘲熱諷的借代。
.
　　但當真的生活在「牆」裡面，才發現「牆」不只是對世界的無知而鬧笑話、或脖子以
下的18禁不可描述——這種日常中怡情娛樂的影響性而已。
.
　　在「牆」裡面，是全方面生活在極權國家的恐懼感。
.
　　因為一但在「牆」內，你所做的一切都被注視著。不只是在學校便利超商買關東煮，
都可以人臉辨識直接從校園卡扣款——這種中國同學覺得「牛逼」，但我只覺得驚悚的高
科技監控系統。
.
　　更多的，讓人更恐懼的，是其實每個人都豎起耳朵聽。
.
　　因為在「牆」裡，有所謂絕對的「正確的話」，而且所有人都知道標準在哪裡。統治
者希望掌握所有對「牆」有威脅的人，這個標準誰都知道，所有人都能幫他找出來，而這
些幫助「牆」更加牢固的人，會獲得豐厚的報酬。
.
　　會知道你哪些行為踩了「牆」的紅線，自然也會是和你更常聊天、較親近相處的人。
.
　　幾年前，他們還習慣說這是告密，這是背叛。
　　現在，用詞變只剩下官方的「舉報」，而私下大家漸漸已經認知到，這是無疑是批鬥
。
.
　　「歷史重演啊」，這半年來微博上都在耳語著。
.
　　[校園]
.
　　上學期的課，在文化研究領域非常著名的老師，講述著由第三世界國家革命所影響的
巴黎68學運。
.
　　雖然主要是談左翼思潮，但能夠在中國談到學運，還是讓人感到驚訝的。]不過同
學私下說是因為老師是高官子女，有人保的）。
.
　　依循脈絡談到了武裝革命的切格瓦拉，老師說道：「格瓦拉其實曾經說過，世界上很
少有真正的共產主義者。」
.
　　「只是有很多的共產黨。」
.
　　突然地停頓，遠離了麥克風。
　　台下響起了一種似乎默契般的輕笑，你知我知。然後就像那段話不存在一樣，課程進
入下一個部分。
.
　　我當下只覺得有趣，那種所有人似乎都懂的默契。
　　然而，兩個月前，已經有兩位北大和清華的老師分別以「背離馬列主義，反黨違憲」
和「嘲笑威脅中國夢」的名義被舉發，遭到整肅處理。
.
　　其中一個老師，只是因為講了霧霾。
　　而舉報者是課堂上的學生。
.
　　在這之前，廈門大學、北京建築大學、武漢中南財經政法大學也都出現學生舉報造成
老師被整肅的狀況。
.
　　告密風氣這一年來漸漸漲起，老師們也都人心惶惶，越來越無法相信學生。而且一但
舉發成功，其實所有課堂真的人也脫不了關聯。
.
　　所以我下學期，還要去上我鍾愛的老師的文化研究嗎？會不會下次修課，隔壁的同學
，就是那個錄音的告密者？
.
　　[休閒看小說或寫寫字]
.
　　那天是知名作家天一被判刑十年的新聞發出來，轟動了各地創作圈子。一整個白天，
看到的都是所有人都憤憤不平的譴責司法不公，討論上訴的可能以及辯護律師之類的問題
，讓我甚至覺得中國是不是對權益的認知清醒了點。
.
　　但進入夜晚，習慣性的刷著匿名論壇，我看到了另外一面的中國。
　　一個小朋友，年齡猜測國中生，或高一左右，還沒到只剩考試的年紀。深夜2點在中
國最大的匿名論壇發帖提問：
　　「既然創作可以判刑，那我是不是可以去舉發現在和我一起競爭申請考察獎學金的女
同學？我知道他有在寫文章。」
　　「不管能不能讓她進局子，但都夠讓她有紀錄，學校當然不可能把獎學金給她。」
.
　　留言挺熱烈，我即時追著，想知道大家會怎麼回覆。
　　而果然是號稱最誠實的匿名論壇，沒有正義凜然的阻止，而是集思廣益的想這件事的
可行程度，包含會不會被發現舉報人的身份，和對方是不是其實更大咖，有背景來尋仇。
.
　　原來所謂的狼性，那種非贏不可的狠勁，就是就是把擋在自己前面的事物，用任何手
段清除掉嗎？
　　而且那不過是個國高中生而已。
.
　　其實還有很多很多例子，都是我在中國這段時間看到的。
　　有去年氣急敗壞的朋友和我們抱怨，根本不看小說的哥哥裝沒事問自己平常在看的創
作平台是什麼。警覺起來問他，結果說政府現在鼓勵舉報，獎金好幾千。最近爸媽錢給得
不夠，想隨便找幾個人氣高的舉報賺點錢補貼。
.
　　再不然，在二次元內，甚至會去舉報同擔對於角色（他認為）不尊重的發言，例如「
OOO我老婆」或者等身抱枕都能成為舉報理由。簡單來說，凡是對二次元角色的意淫、（
性）幻想，可能是文字、圖像或者製成週邊，只要能與「涉及污穢色情」擦到邊的，都能
被舉報。甚至，只要是任何「廚發言」，都在舉報的範圍之內。因為他們認為網路是公開
平台，誰都可能看得到，因此都可能「有害二次元人物名譽」。
.
　　我印象最深的例子是《進擊的巨人》的兵長。因為這角色調性嚴肅，性幻想也多。因
此同擔就拿這事吵起來然後去舉報。
.
　　「以維護虛擬人物的人權，去侵害現實人的人權」——而這舉報不限於女性向，是連
男性向也適用的。
.
　　兩個禮拜前，選秀節目的年輕人被舉報14歲時「對國旗不敬」。大量的舉報開始發生
，內容來自這年輕人6年來的3000則動態。為何針對他？因為舉報的人支持的選手，贏不
了這個年輕人。認為他長得醜，選秀排名高——我選的人贏不了你，那就做掉你。
.
　　「我看到你的臉就噁心，為什麼要出來當偶像污染大家的眼睛，所以我舉報你，不要
你出現在螢幕上。」
.
　　告密，舉報，批鬥，從來都不是「你真的做了什麼錯事」。
　　是要你恐懼，要你害怕，要你知道你誰也不是。只要想要搞你，你隨時可以被搞掉。
.
　　可能是因為你老闆一直誇你的提案有人眼紅，也可能因為你每天的香水太濃讓隔壁桌
不爽，都有可能是你消失的原因。
.
　　這就是極權，這就是中國共產黨統治下的每日生活。
　　這不是1984，這是現在的中國，這是我現在在體驗、當然也是非常「難得」的日子。
.
＊＊＊
.
　　[後記]
.
　　香港這次反送中，好像突然讓很多人發現，極權可以多<U+9EBD>暴力乾脆的清理人民。
　　極權和民主，好像差的真的有點多。
.
　　但其實生在解嚴後的台灣年輕人，對於極權是很陌生的。

　　所以才會有「民主和極權，也沒那麼重要啦」、「不要出頭就好啦」，這種不想那麼
多、只是想安安份份過我的日子，其實也不是很意外的想法。
.
　　連我其實也是真的人在中國了，才發現極權是多<U+9EBD>的讓人恐懼，那力量是多<U+9EBD>的強大
無處可逃。
.
　　真正的極權社會，從來就不只是你出頭才會清理你。

　　而是你每天祈禱，今天是個平安的一天，沒有人欺負我（而我也不能還手）、沒有人
純粹看我不順眼、我沒有競爭力好到讓人想把我做掉、沒有人覺得我可能戳破了這個美麗
、強大、沒有病痛的國家，盛世完美無瑕的表面。

.
＊＊＊
.
　　[個人補充]
.
　　關於舉報，我沒去過中國，我不清楚。
　　但以二戰的德國納粹的蓋世太保來說，他們一樣負責逮補反德國、反納粹、共產黨人
等。大多都不是靠蓋世太保自行去查找犯人，而是透過民眾之間的互相舉報，蓋世太保才
去抓人然後送進人民法庭。
.
　　或者白色恐怖時期的臺灣也相似。
.
　　那我想中國現在的情況可能是一樣的。

　　關於二次元舉報的部分，我聽學妹講起先覺得太誇張，明明網路上還是一堆這種言論
。但仔細想了想，只不過是沒被舉報而已，不代表那些言論能安然無事自由存在。沒人舉
報無事，但若被舉報，這些都將成為政權弄你的理由。



--
 

我覺得我太魯了

失業 又找不到方向

雖然經濟無虞  存款在銀行是破千

但是失敗的人森

讓我很想登出

想說買個巴拉刈存著

哪天下定決心時

就喝一口就回甘...

哪邊還買得到巴拉刈？


--
那樣是偷
聽說24%效果比較好
這鳥有毒
 

真的對林錫耀很失望。

蔡英文不是說年輕人的意見很重要嗎?

年輕的1450們每天都說柯文哲是中國同路人，

民進黨怎麼可以這樣沒有中心思想，

去挖中國同路人的選票呢?

趕快把非韓不投的深綠韓粉挖回來才是當務之急啊。




:

--
 


拜託
瑞凡
你去問現在的小學生
都對這動作超熟悉的啦
只是韓導動作沒做完而已
一般來說是要
直接壓下去到鏡頭拍不到的地方

不信你看反骨

--
 

去罷工啊
以為staff工作內容有多專業？
叫高職會計科的來也會做
淡季一個月有3x k
旺季報加班還可以上看60k已經不錯了好嗎
以為考上會計師執照就可以簽財報哦
去簽陪客戶戰酒店的帳單還比較實際

--
 



安安你各位
是這樣啦，剛剛閒閒沒事去搜尋相關影片，
沒想到六分鐘除了可以護一生之外，
還可以搞懂長榮空服員在爭什麼？

有掛否？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
昨晚夢見我很窮,醒來才發現不是做夢

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
葉宜哲 綜合報導

3.完整新聞標題:
台灣對中國一點都不重要？柯文哲：是小英把它弄得重要

4.完整新聞內文:



台北市長柯文哲。   圖：翻攝自我要當選Youtube頻道
台北市長柯文哲受邀參加民進黨台北市議員高嘉瑜、媒體人黃暐瀚所主持的節目《我要當
選》，針對自己對中國的態度進行闡述，柯稱，反共不一定要反中，反中也不一定要嗆中
，他坦言，自己也沒辦法接受一個中國和九二共識，所以現在一直閃來閃去，不過，柯也
再度表達對總統蔡英文的不滿，認為現在中國內部還有新疆、西藏、香港的問題，相對來
說，「台灣對大陸一點都不重要，是小英把他弄得重要」。

日前國台辦讚許自己的兩岸態度，柯文哲再次強調，國台辦這麼說的理由，第一是同意辦
雙城，第二是反送中，中國還是會按照需要調整。柯認為，台灣現在有200萬人在大陸求
學工作，有38萬陸配在台灣，去年台灣對大陸出超850億美金，他反問主持人，在這種狀
態下，目前台灣和中國沒有官方正常管道，可能嗎？柯認為，還是要面對現實。

高嘉瑜問柯文哲，柯現在是市長，對中國說兩岸一家親，中國可以接受，但若未來當總當
統，「它就是一定要你接受九二共識、一個中國」，這點柯又該如何回應，柯文哲表示，
因此他才會說自己的考卷，一定考不及格，他坦言，，
這些他都沒辦法，所以他現在一直閃來閃去，他認為，就算不認同，也不用去嗆中國。所
以他才會說，

柯文哲認為，反共不一定要反中，反中也不一定要嗆中，共產黨一定是想把台灣打下來，
這是他們的終極目標，但現在有新疆、西藏、香港的問題，台灣問題的順序不是那麼優先
，柯甚至表示，「」，柯也補充，


柯文哲順道抱怨蔡英文一番，指出2017世大運不是風光辦完了，蔡英文還以中華民國總統
身份上去講話，柯略帶憤慨表示，當時因為「中華民國總統這句話，在背後還要和大陸方
面...」，柯尚未說完，隨即將炮口指向民進黨，認為民進黨根本沒有管道和對岸溝通，
如果很行，為何當初不自己去跟大陸講，柯相當不滿地指出，「結果處理完，妳怎麼會還
踹我一腳。」

柯強調，
柯直言「」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



逐字稿上

--
                                06/21 18:17
 

本魯南部肥宅

剛好有親人現在在全台最香的地方罷工

但問她這八項訴求工會有經過工會成員投票決定嗎

他卻回我沒有投票也不知道怎麼出來這八項的

雖然本魯也支持自己的薪資自己爭取

但很多外行人看起來就莫名其妙的訴求

工會怎麼會提得出來?

另外第一點談不攏就要直接放棄後面的溝通

把第一點換到第八點不行嗎?

先把其他項目溝通完再來罷工阿

突襲式罷工真的跟國外差很多啊



--
 

:


韓總真有當初小馬哥的風範

迷倒了成千上萬的中小學生













--
還有偷摸手鐲　阿斯　真香
 

這幾天真的爆熱~~
每天下班回到家第一件事就是開冷氣
從冰箱拿出冰飲來喝
吃完飯後也要來一隻冰涼涼的冰
好奇大家夏天都怎麼消暑?

--
 

安安

我有個朋友得了一種看到頭就要摸一下的病，

不知道是不是覺得多摸幾下頭就會長髮了

上到百歲下到蘿莉  只要有頭髮就一定要摸好摸滿

真擔心他不知道什麼時候被#越想越不對勁

所以這是一種頑疾嗎? 是不是跟蚊子叮咬有關係啊?

--
 


   大大你好,關於巴拉刈
   這個鳳梨農的說法
   你怎麼看呢?
   

終於又有農業議題可以讓我出來刷存在感了，不然鳳梨產季過後，我整個就邊緣人，讓我
們放下一點點情感，多用一點點理性與專業，來討論這個『萬惡』巴拉刈吧。
　
先說，站在我農民的角度，短期內，我舉雙手雙腳贊成巴拉刈，長期來看，我希望可以有
比巴拉刈更好的替代品。
　
巴拉刈，真的那麼『毒』嗎？
　
這就端看從什麼角度切入，我知道大家反對巴拉刈的原因，就是因為『喝』下去是劇毒，
幾乎無藥可醫，而且痛苦至極，我身邊也有認識的醫生，處理過喝巴拉刈自殺的病人，據
她的說法，看病人以那樣的方式死去，永生難忘，甚至心裡有陰影。
　
但是若以消費者食安的角度，巴拉刈反而是『安全』的農藥，半衰期短，一個禮拜就能退
藥效，其他像是年年春、紅龍、嘉磷塞之類的除草劑，在安全殘留的考量上面，反而會更
有疑慮。
　
那農民呢？
　
我敢說，絕大部分的農民，都是支持巴拉刈，我巴我驕傲，對農民來說，施用巴拉刈的成
本較低，效果較好，更重要的是，不會在土地上留下太大影響，可以持續耕種下去，簡直
就是CP值最高的神藥，而且『安全』，我所謂的安全是指，巴拉刈是中性藥劑，不是強酸
或是強鹼，不幸噴灑到皮膚上，趕快用清水沖洗就沒事了。
　
農業要考量的層面很廣，不只是單純食物安全，還得考量到施用完，土地的殘留會不會對
後續耕種造成影響，巴拉刈可以在世界暢銷超過一甲子，肯定有其道理，有人說，世界上
有超過70個國家都禁用，這叫做話術，只選擇對自己有利的條件，若這玩意真的那麼萬惡
，那為什麼美日等先進國家，都還繼續使用。
　
若農民不用巴拉刈好了，伴隨的生產成本增加，收購商跟消費者會買單嗎？大部分都是還
是價格取勝，最後又會惡性循環。
　
至於，為什麼巴拉刈會引發如此的討論呢？有很大的原因就是外行領導內行，政治凌駕專
業。
　
在巴拉刈這個議題上，得提到兩個人。
　
首先是已故的臨床毒物科醫生，林杰樑，身為台灣頗具名氣的毒物科醫生，他生前的遺願
就是禁用巴拉刈，我當然肯定林醫師在醫學上的貢獻，也替台灣的食物安全有很大的貢獻
，在他的專業領域，他絕對是毋庸置疑。
　
但是，再怎麼專業的人士，也都有其盲點，他只看到自己的專業，卻忽略了從別的專業角
度去思考巴拉刈，農業，也是一門專業。
　
再來就是農委會主委，林聰賢，當初是他提出禁用巴拉刈的政策，而林前主委並沒有什麼
農業專業背景，農校畢業後，他的專業一直都在『政治』。
　
試想，一個具有崇高理想的毒物科醫生，在他的毒物專業上，用了一輩去反對巴拉刈，然
後逝世，再輔以有人喝巴拉刈自殺後，媒體再用聳動渲染性的報導，最後，一個專業是『
政治』的農委會主委，測到了社會風向，於是登高一呼禁止巴拉刈，成為救國救民救世主
。
　　
整個事件的脈絡，大概是這樣，無風不起浪，身為一個專業是政治的農委會主委，他不會
平白無故去推動政策，他很清楚明白，什麼對他才是最有利的，整個社會的輿論，就是一
窩蜂的把巴拉刈視為萬惡，我有個種紅豆的朋友，就是沒辦法承受這種社會輿論壓力，試
著各種轉型方式都沒辦法達到經濟規模後，原本二十公頃的紅豆田，只好轉種其他作物。
　
請注意我說的『經濟規模』，當他有二十公頃的紅豆田，他大可以導入科技，用無人機的
方式噴灑，讓環境、消費者、農民，三方面都受益，但是卻因為社會輿論說『巴拉刈好可
怕喝下去會死掉』，所以他就沒辦法繼續使用巴拉刈，因而棄守紅豆田。
　
我知道很多醫療同仁，都非常反對巴拉刈，因為他們看了很多因為喝了巴拉刈痛苦過世的
人，從情感層面出發，我可以理解這樣的思維，換成是我，大概也會覺得這世界上，為什
麼會存在這麼邪惡的毒藥。
　
但是，巴拉刈就像是醫生們會使用的藥物，在適當的管理施用下，對病人其實是有幫助，
一切的問題都在於管理不良，如果因為痛苦不堪，就禁止，那我在此宣佈，我大台南國，
全體國民都不准失戀，那種內心被掏空的感覺，讓人更是生不如死。
　
今天會有那麼多人選擇巴拉刈自殺，就是因為自殺界盛傳，他很有效，死意都那麼堅決了
，當然是要選個媒體上說最有效的，不然要是死一半，不就尷尬，誰會吃飽沒事去喝巴拉
刈。
　
所以，重點還是回到管理，請把農業當成一門專業去看待，農藥的販售、管理、噴灑，也
是一門專業。
　
至於現在的農委會主委，陳吉仲，說真的，當初他上任，我內心是滿開心的，跟老師曾經
有過幾面之緣，很肯定他的認真跟努力，聽到他說自己的父親因為噴灑農藥身體產生狀況
，我內心也是感到不捨，因為我想到自己的阿公，上一輩的人，對於農藥是沒有什麼概念
的，戴著口罩噴藥，對他們來說，除了悶熱之外，還有可能被笑說是『怕死』，所以就用
身體跟你拼了。
　
但是，一個政策的推廣，如果訴諸太多情感層面，就無法回到正常的理性討論，因為父親
噴藥導致身體出狀況，所以要禁止這隻藥，我想是有點因噎廢食了，不就是因為這樣，所
以才更該趁這樣的機會，把整個亂七八糟的農藥系統，做一個好好的管理嗎？
　
重申一次
　
如果今天政府成功研發出一隻效果不會輸給巴拉刈，喝下去又能強身健體的農藥，那我當
然雙手雙腳甚至小鳥都舉起來支持政府，但現況就是，政府並沒有辦法提供更好的農藥，
現行的方法，對於農民來來說施作的成本上升，也會更費工，消費者也不見得可以買到更
安全的食品。
　
因為管理不當，導致誤食或是衝動性自殺，所以要去斷了農民生產端上CP值最好的武器？
　
我怎麼想都不太對，難道除了『禁用』之外，沒有更好的方法嗎？
　
若是想避免誤食的問題，怎麼樣透過源頭嚴謹的掌控，交由專業的代噴農藥業者去處理，
透過系統性的方式，來避免中間一些人為的疏失，就像醫院管理藥物那般。
　
輿論凌駕專業，恩湯阿恩湯，巴拉刈何其無辜，人心才是最惡毒。　

--
狗與貓的想法
雅夫：為什麼這個人每天都會給我食物，還會幫我清大小便、洗澡？
      難道，他是神？
加菲：為什麼這個人每天都會給我食物，還會幫我清大小便、洗澡？
      難道，我是神？

--
 


如標題，

第一次跟家人大吵，

吵到連死生不復相見都講出來了。

我現在一個人在台南市區，漫無目的，

要離家出走也不知道要去哪裡，

是不是該找個帥哥來抱抱安慰呢？

有沒有第一次離家出走的八卦

--
 

明天中午，我要騎車去南崁
送大便當二十個
茶魔無糖綠茶20杯

給在場空姐
一個支持，你們說好不好!

各位空姐，等我好不好!
中午吃飽喝足
繼續罷工!是不是!

--
 

死了之後要怎麼保證投胎到有錢人家呢?
萬一投胎後的條件比現在還差難道要重抽嗎?
要重抽幾次才能夠含著金湯匙呢?

建議先去信仰伊斯蘭教高喊阿拉花瓜，
之後上天堂就有72個處女來服侍你。
多舒服呀。

不過為何有存款還執意要登出呢?
沒存款想登出很正常。
有存款想登出怪怪的。

--
 

林錫耀是誰?
能代表民進黨嗎?
我看是不行吧,版上隨便page up個3頁,
隨便都能看到1450在打柯.

你說他們是藍色黨工?
你敢說我還不敢信咧.
藍色黨工有個特性,
他們發文的內容一看就知道,
因為100%是假的,
就跟低能卡的幻想文差不多.

1450就比較不一樣,
他們可能會用一句真話,
或是裡面有幾個字是真的,
然後發一篇洋洋灑灑的文,
你看看剪七段,大概就是這樣.
半分真,1分真,然後9分假.

林錫耀要不要回去確認一下,
IDDC那群麻將掛有沒有收到訊息.


:

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


說到冒用名義

我

從小12歲就離家讀書

一路在外地斷斷續續到快30歲才比較定居家中

然而

這樣十幾年時間裡

有人冒用我名字當面跟我家這邊麵攤老闆借錢

聽說有到5000

麵攤老闆借了......

結果跑到我家討錢


--
真實案例...
肛工作？
少打這邊
 

os: 別以為我沒有貨!  看我的鐵~甲~飛~拳~~~!   (疑  似乎錯棚了)


參加畢業典禮？台灣黑熊逛進台東霧鹿國小
--------------------------------------------------------------------------------
 2019-06-21 16:35

〔記者王秀亭／台東報導〕台灣黑熊今天凌晨1時許逛進台東南橫山區的霧鹿國小！剛好
在戶外的霧鹿國小李姓替代役男赫見「一團黑黑」的從圍籬中緩緩竄出，驚嚇之餘，定睛
一看「有熊」，趕緊拿起相機拍下照片，最後台灣黑熊在附近走走停停近10分鐘，最後消
失在樹叢中，黑熊出沒部落消息今天傳出後，部落居民議論紛紛，直說台灣黑熊第一次這
麼靠近部落。

霧鹿國小替代役男今天凌晨1時許拍下台灣黑熊出沒部落產業道路影像。（關山警分局提
供）

李姓替代役男表示，當時只見黑熊從樹叢探出頭，隨後走走停停，頭也沒回地往山谷方向
走去，過程中不敢出聲，只是靜靜地觀察著黑熊，自己一開始以為天色昏暗，眼睛昏花，
確認是黑熊後，空氣瞬間凝結，心跳加速，最後心情穩定後，拿起手機拍下「臺灣黑熊逛
大街」這難得一見的影像。

台灣黑熊出沒霧鹿部落消息傳開後，霧鹿村民議論紛紛，今天剛好是霧鹿國小畢業典禮，
還有村民笑說，黑熊應該是來參加畢業典禮的。

村長古振英說，第一次有黑熊這麼靠近部落，已透過辦公室內裝置的「喇叭播音系統」廣
播，讓所有居民獲悉此一訊息，並注意自身安全，青年們也計畫組成巡守隊，這幾天會巡
邏部落周邊。

霧鹿派出所所長洪昌耀接獲報案，於清晨會同林務局人員至現地察看，林務局人員表示，
黑熊可能是下山覓食，只要不受激怒或是驚嚇，應該不會主動攻擊，若上山真碰到熊，千
萬別爬樹，倒是可以學學變身「忍者龜」，或是採S型的跑法快步跑離，如果大S型跑法還
能幸運加上下坡地形，才是逃生上策。

--
 



大家好 我是畜生窮鬼阿肥

最近看到長榮空服的日支費 一餐至少可以拿1600

心裡好生羨慕 阿肥我吃飯從來沒超過1500

每天能吃500左右就是極限了

或許阿肥我是南部來的畜生窮鬼 沒看過世面

想請問哪個大城市一般的三餐可以吃到1600的?

有沒有八卦?

--

阿肥說的是"一般"的三餐啦

又不是聖文可以每天吃牛排


嗚嗚 南部沒這麼貴的東西 不知道

我都去吃白飯吃到飽的自助餐

 

如題
好喝的紅豆湯被小弟朋友喝光了
結果突然出現的瘋婆子一看沒紅豆湯喝立刻開瘋
現在整個現場不管哪邊的人都擋不住這瘋婆子
請問該怎辦？
這瘋婆子好恐怖R

--
 




我雖然從小在台北長大

但是媽媽是高雄人

而且媽媽會自己包粽子(南部粽

所以我算是從小吃南部粽長大的

但是北部粽我也不會吃不習慣

甚至兩種我都覺得好吃

想問問看大家

對於南部粽北部粽都喜歡的人有什麼想法?


1. 南北部粽的确各有特色,兩種都喜歡的人可以理解

2.這人基本是個牆頭草,他的意見從此不用理會

3.魔女芝琳還沒出手這人味覺自己先壞了,我們同情他

大家覺得呢？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

周湯豪帥到分手
想必帥一定是個煩惱
那八卦版的肥宅
又醜又胖又臭
一定很有安全感
會不會因此交到另一半啊
有卦嗎

--
 



理性一點來看

整個規範跟體制其實是偏勞方的

你看有最低基本薪資 企業有沒有最低獲利補助?

當然特許支持行業除外啦

企業要分擔勞工的保險 勞工被資遣還可以拿資遣費

不要睜眼說瞎話

整個制度面其實都是偏向勞工

只是大家覺得還是不夠而已

照顧弱勢的確是必要的

但如果有一天你是強勢 要拿你的強勢來照顧弱勢

弱勢又覺得分你的東西來照顧他是理所當然

你還會這樣想嗎?





--

有執行的越來越好的趨勢啦

法律也是人訂的

說真的長榮發的根本都比最低薪資高

大家想罷工也單純是覺得想拿更多

想拿更多沒什麼

但包裝成公平正義

就有點過頭囉


你有思考嗎


全世界大多是偏勞方的

只是因為很多勞方弱到無法自理 才會覺得沒有偏向自己

失業還有失業補助

創業失敗有補助嗎?

這不是偏勞方什麼是偏勞方


其實民主的本質還是弱肉強食 人多欺負人少的

但是呢

大家都喜歡道貌岸然

所以法條照顧弱勢這點基本上還是比較符合人性的

照顧別人也會有些成就感

但都變成自助餐

又不承認自己是自助餐

那就比較糟糕了



你去開間公司就知道啦

偏頗的刻板印象無助於理解事實
 

大家安安
事情是這樣的

CFA 特許金融分析師
報名這個執照至少三萬起跳
不是早鳥就四萬起跳

不過我有同學 報名這個考試
還沒什麼準備
五本參考書念不到一半就跑去考了

但我要報還要考慮半天 馬的太貴了

這是不是就是階級差異啊
有沒有八卦

--
 

安安我越南仔啦



這個是7



這個是8

都蠻好理解的

比給外國人也都看得懂

可是這個



這個是6

有越南人問我為什麼是6

我還真的不知道怎麼解釋

我相信比給美國人看應該也不懂這是6

請問有人知道為什麼比這樣是6嗎？

謝謝

--
Sent from my Mentholatum

--
 


怎摸辦！！！

之前過年的時候啊

我朋友說他表妹很正

說吃完飯之後要一起出來玩

順便介紹給我認識一下

我原本都做好萬足的準備了

結果他就突然消失了

我真的很擔心他的安全！

有認識他的可以說一下他的近況嗎！！！

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--

靠么 現在沒人認識安迪潘了喔
 

從這新聞就知道

記者真的是沒事找事做，沒怎樣的話都要寫成開嗆

小英「市長市長最重要工作是把市政做好。」

    →蔡英文嗆柯文哲

柯p 「小英要說服大家投她。」
    「總統連任不應該有黨內的阻礙。」

    →柯文哲嗆蔡英文


吃飽太閒

然後一堆智障跟著高潮


--

「Injustice anywhere is a threat to justice everywhere. 」

                                  - Dr. Martin Luther King, Jr.

--
 

這算啥

本魯2013年念大學

第一年被退學

還能準時四年後(2017)在同一間大學畢業

不是重考後再讀四年喔∼∼

嘻嘻



抱歉本魯沒p幣可以發




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

的確是學店

 

常出差的都知道

飯店早餐時段 大多6-7點到10點

飛機到的時間 每次都剛好吃得到早餐嗎？

隔天吃早餐的時間 剛好是台灣睡覺休息時間

要睡覺還吃早餐好？

一直提早餐

不知道在想啥

你給我錢 讓我補貼 睡飽叫uber eats 不好嗎


不知道為什麼一直提早餐

黑人問號


引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
貼
始
共
長
利
下
比
人
會
無
公
空
公
的
以
部
分
談
於
餐
評
累
，
，
方

--
我以一個出差族來發聲
你既然早餐號稱1600元
那就給我1600元 我彈性運用阿

我猜實際不到1600元吧


半夜到很餓啊 沒東西叫啊
那隔天早上的早餐難吃還是得吃
我是不信扣打有1600啦

我不是空服喔 別搞錯
你抓到我的重點了

不到1600元在那邊吹牛

拿來當薪資跟華航比

就像獎金發新學友禮卷

這是張飛打岳飛嗎？

 


長榮是私人企業

跟華航完全不一樣

不發年終不調薪不給優待機票

罷工的人就算爭取到權益也是損失超大

而且現在上班領兩倍薪水怎麼可能有人會放棄

為了罷工爭取一點錢卻損失更多錢

還可能就此黑掉永遠無法升主管

有沒有長榮罷工一定會失敗的八卦


--
 

看板上的一些日本男女討論串
發現板眾對日本男女的印象
停留在昭和時代的似乎不少

像是
日本女生婚後不工作 男人領零用錢:
->現在日本雙薪家庭有變多的趨勢
雙薪家庭 金錢各自管理的文章也有

日本男生大男人性格:
->細心溫柔
這篇裡面似乎不是這樣的

請原諒我貼農場連結
雖然是農場連結 但這篇裡面蒐集意見的最多

有沒有八卦鄉民
對日本男女的印象 停留在昭和時代 的八卦 ?

如果日本男生細心溫柔
那台灣男生的優勢又在哪 ?



--
OK 晚點發
你指的是大男人印象嗎?還是細心溫柔印象?
我沒有對照組 有誰能說行為差異嗎?QQ
都一樣什麼 ?
 

聯合

記者張弘昌╱即時報導

長榮罷工 蔡英文：正持續關切情勢發展


長榮航空員工罷工事件，造成航班突被迫取消、影響逾萬旅客。總統蔡英文今天下午到桃
園，出席社會住宅動工典禮時表示，政府高度關切罷工，希望勞資雙方可以在理性的基礎
上坐下來談，她會請相關單位確保交通不受影響，也保障勞工權益。

蔡英文表示，面對長榮罷工事件，引起政府高度重視，政府相關主管機關，須持續關注接
下來的情勢發展，尤其在交通方面，一定要維持順暢，希望旅客受罷工事件影響的衝擊，
降到最低。

蔡英文呼籲，希望長榮航空勞資雙方能在理性的基礎上，雙方坐下來好好對談，盡速達成
協議，政府也會維護勞工權益，不受侵損。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

持續關切風向發展???

--
 

大家都聽過三十六計，走回上策

那這跟溜之大吉，是否一樣呢?

究竟溜之大吉跟走為上策，是不是同樣的奧義心法呢？

什麼時候會溜之大吉？求教大家！

三十六計：

    第01計 瞞天過海 第02計 圍魏救趙  第03計 借刀殺人 第04計 以逸待勞
    第05計 趁火打劫 第06計 聲東擊西  第07計 無中生有 第08計 暗渡陳倉
    第09計 隔岸觀火 第10計 笑裡藏刀  第11計 李代桃僵 第12計 順手牽羊
    第13計 打草驚蛇 第14計 借屍還魂　第15計 調虎離山 第16計 欲擒故縱
    第17計 拋磚引玉 第18計 擒賊擒王  第19計 釜底抽薪 第20計 混水摸魚
    第21計 金蟬脫殼 第22計 關門捉賊  第23計 遠交近攻 第24計 假道伐虢
    第25計 偷梁換柱 第26計 指桑罵槐  第27計 假癡不顛 第28計 上樓抽梯
    第29計 虛張聲勢 第30計 反客為主  第31計 美人計   第32計 空城計
    第33計 反間計   第34計 苦肉計    第35計 連環計

    第36計 走為上策


來源：維基百科




--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:黃淑惠

3.完整新聞標題:
觀察站／3年3場航空罷工 華航與長榮大不同 長榮空服罷工是持久戰

4.完整新聞內文:
不到半年，國籍兩大航空公司先後出現罷工，年初華航機師罷工歷時七天落幕，並達成三
年不罷工的承諾，此次長榮空服員罷工要持續多久，可從兩案的同於與不同來看。
近年三起航空業罷工，勞方展現了向資方叫板的能量，從動員投票取得罷工權、與資方談
判到與實際發動罷工，勞方在緊抓法理情三要素爭取各方支持，累積與資方在談判桌上的
籌碼。長榮空服此次罷工與四個月前華航機師罷工的脈絡並無二致。

年初華航機師罷工在一周內落幕，此次長榮空服罷工，不少人預期可在短時間內結束，但
這恐怕是過於樂觀。長榮與華航罷工最大的不同是長榮為民營企業，背後有長榮集團當靠
山，華航背後最大股東是公股，前者可視為真正的勞資對決，但後者不是。

長榮空服此次罷工與資方最大的歧異不在「錢」，而是「禁搭便車條款」及「爭取勞工董
事」兩項。長榮資方很早就對這兩事畫下底線，這兩議題難有轉圜，勞方若在這兩議題上
不讓步，則長榮罷工就難在短時間內善了。若勞方是想拿禁搭便車與勞工董事作為爭取更
好薪資待遇的手段，則罷工就可望在短時間內落幕。

若禁搭便車與勞工董事是勞資雙方都不肯退讓的議題，對長榮勞資雙方而言，現在就進入
了比誰氣長的持久賽，看是飛機都停在地上不能上天賺錢的資方先受不了，還是少了薪水
與各項福利的勞方同意讓步。

對長榮資方而言，營收損失或許事小，集團內員工的裂痕恐怕需要更長時間修補。長榮航
2萬名員工，此次投下贊成罷工的空服員約3,000人，從昨天罷工啟動後，未參與罷工的員
工與罷工空服的對立升高，已看得出罷工對台灣這家老牌航運業的殺傷力，營收的損失與
股價走弱也讓股東受影響。

對參與罷工的長榮空服而言，他們面對的對手已跟年初華航罷工時的情況不同，長榮資方
不會像當初的華航資方這麼容易讓步，社會民情雖普遍支持長榮勞工的罷工權，但三年多
來三次國籍航空罷工，國人對大眾運輸業罷工的反感恐怕也是只升不降。

雖然各界期盼罷工事件能在下周暑假出國高峰前迅速落幕，但從勞資雙方這次都有備而來
觀之，旅客要做好罷工短時間內難以善了的心理準備。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
比氣長先不說，長榮集團的律師鐵定不是吃素的
資方緊咬「爭取勞工董事」是不能作為罷工訴求來提告

空姐們∼如果都有存款是還能玩一玩
如果都是月光族 嗯哼 誰氣長就很明顯了

而且內部對立開始了
3000名罷工 vs 17000名繼續上班
其實還挺懸殊的

不過這記者很敢講
直接說華航的勞資談判是假的XDDD

--
 

台男

一堆人為了交不到女朋友而煩惱

為了交到女朋友，不惜花費時間精力去充實自己

以及一些傳統的包袱

以及偶爾發生的奇怪上法院事件

台女

總是要防範偷拍和性暴力事件

還有各種玻璃天花板

雖然在感情上多數選擇比台男還多

卻總是遇不到想要的另一伴

到底哪個比較慘呢

--
 


 很久沒有玩戰鬥女子學園  戰女了

 雖然本肥宅每天都登入拿獎勵

 但一方面又不敢再投注更多的感情

 所以著實沒有投入太多時間

 但是隨著戰女劇情完結 營運進入最後的尾聲

 佛心著稱的So-Net公司現在是不是超越佛的境界了？

 11連抽11張全部都4星

 原來這就是當歐洲人的滋味

 

 

 

 真的太興奮了

--
 

嗨，大家呷飽沒？


以前有部電影叫學校怪談

又稱學校有鬼

後來還有各種校園怪談卡通

例如：學校怪談、花子來了、靈異教師神眉、靈異獵人等等....

請問有沒有八卦？

--
 

安安 本帥最近工作忙碌，全身緊繃

想去好好給他鬆一下，想問一下哪裡有推薦的油壓可以舒服一下

如果要加錢的也可以喔 嘻嘻

--
隨便一間都可以嗎嘻嘻
板橋可以，嘻嘻
老司機
幹會不會太便宜
好康大家一起分享啊
好，謝謝老司機嘻
 

眾所周知
長榮航雖然沒有明說男生不可投遞履歷
但他們是不收男生當空少的

以前都以為長榮空服員多血汗
這次被職業工會這樣一搞
薪資.待遇.福利都攤在陽光下

一看不得了
不只不血汗 還勝過不少八卦瘦宅的工作待遇
如果換成八卦瘦宅們去當長榮空服
他們一定會珍惜這份工作
才不會瞎搞什麼罷工der吧

吶吶
如果長榮開放招收八卦瘦宅當空服員
有沒有搞頭？

--
   哇賽 竟然有人不知道
   千真萬確 你可以自己上網查查
   可以線上投履歷 但絕對不會被通知面試
   (僅限空服員 其他內勤地勤單位還是很歡迎男生的)

   你在電視上看到的穿著職業工會背心的男生 不是長榮男空服喔
   至於他們是誰是哪方的勢力我就不清楚了

 

文組連圖都不會看也太慘了吧，

從那張圖來看fade out只有兩個，

一個是oil，另一個是coal，

至於核能就是中間那個小小的，

比例倒是幾乎不變，天然氣也是如此，

代表核能與天然氣是有無可取代的重要性。

當然再生能源的增長是勢在必行的，

所以從圖可以看到再生能源是取代煤跟油。

--
 

本肥宅發現很多人天生都會害怕蟲

像我也很怕 第一眼看見就會很緊張

不過我還是敢殺了他們

明明人類比蟲大那麼多

為什麼我們會害怕蟲呢？

有八卦沒有啊？


--
覺得很噁心也是果不是因啊
那也應該有這樣教育的理由吧
 


我有一個朋友
他跟他的好基友某次在異世界漂流
結果拿到了一本秘笈
他也學會了
某次對上Boss時，他也使出來了
「生字卷最高奧義，奪路逃生」
給你參考

聽說他最近跟他老婆尬戲
喊了聲「罪過」

--
 

空服員罷工導致班機延誤取消等等

旅客到機場通常都是罵地勤人員

請問他們是不是很衰小？

要被一堆人罵qq




--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

性器官大家張的都不一樣

現在的人外表都趨同

但是我看過很多小姐姐的妹妹

各種大鮑魚

小鮑魚

皮薄的

還有包莖的

五花八門啦

會有這樣代表沒有篩選

是不是褲子是違反天擇的元兇呢？


--
 

看到很多旅客受到空姐罷工影響，
在機場無奈轉航班，
甚至不理性一些的拿地勤出氣，
突然有一種想法。

如果長榮出借機師、飛機給華航，
華航停飛所有737小飛機
一律至少用333、777等大型飛機協助疏運
華航出空姐比較辛苦，
長榮另補貼每趟2000元給華航空姐
這樣不知道可不可行呢？

--
 

1.媒體來源:

聯合報
2.記者署名

周志豪


3.完整新聞標題:
蘇貞昌稱派軍機幫長榮 李正皓：蘇才是真正唬爛王

4.完整新聞內文:

長榮空服員昨天下午發動罷工，行政院長蘇貞昌今表示，國防部若有必要會如出動軍機等
提供各種必要協助，確保旅客權益。國民黨青年次團草協聯盟發起人李正皓批評，有這種
行政院長，民進黨誰敢說高雄市長韓國瑜只會喊口號？蘇才是真正唬爛王。

李正皓揶揄，蘇貞昌一定是頭號韓粉，回家都會偷學韓國瑜鋪梗方式，所以高雄登革熱韓
國瑜<U+8AAC>希望有國軍化學兵支援，現在長榮罷工蘇貞昌就說可出動國軍軍機，但蘇難道真以
為只要是在天上飛的，都可以推給國軍來處理？

李正皓說，國軍能支援航空業載運的飛機是C-130運輸機，但這僅限飛金門、澎湖等離島
等國內線，但這次長榮罷工主要受影響的是國際線旅客，蘇貞昌難道要讓台灣軍機飛國際
線，降落上海虹橋機場、紐約甘迺迪機場？這畫面光想就覺得狂。

李正皓認為，按常理推論，就算高雄人口破五百萬，台灣的軍機還是不可能降落上海虹橋
機場、紐約甘迺迪機場，有蘇貞昌這種拿掃帚對抗共軍、台灣軍機降落對岸領土的行政院
長，民進黨誰敢說高雄市長韓國瑜只會喊口號？


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

請問你要選f-16 還是幻象2000呢?


--
 

曾韋禎

連結


內容說明：

1，台灣勞團有被中共滲透的疑慮

2，這次勞團訴求是獅子大開口

3，未來中共將會持續針對台灣勞資弱點，不斷操弄勞團罷工來撕毀台灣社會，以及製造
執政者執政不力，造成社會動盪的印象。

4，可用修法來改善勞資問題。


臉書內容：
台灣部分活躍的勞團，早就被中國徹底滲透。而由他們主導發起的航空業罷工，乃至於未
來可能發生的台鐵罷工，絕對不只是勞資爭議，而是不可等閒視之的國安危機。

以這次的長榮罷工為例。長榮空服員爭取的8項訴求，完全是獅子大開口，毫無正當性。

日支費大幅提高且禁搭便車。說穿了，這就是要爭取實質加薪，但又不想繳稅。禁搭便車
更是無理，如果這樣可行的話，民主是當年的黨外、民進黨爭取的，是不是也要禁搭便車
，不加入民進黨的就不能享受民主成果？

飛東京、北京這種3、4小時的航班就算過夜航班？那不就等於每日上班4小時要領足8小時
薪水，還有津貼、住五星級飯店。哪來這麼爽的工作條件？

勞工董事？想爭取董事，工會可以群策群力去買股票，為什麼可以因為你是公司勞工，公
司就變你的？這種邏輯成立的話，中國要是看上哪家台灣公司，就找勞團去搞罷工，搶下
勞工董事就好了。完全就是土匪行徑啊！

而上次機師罷工出現過的公然歧視外國人議題，這次也出現了。我就不懂，為什麼那些一
天到晚喊美帝欺壓伊斯蘭的進步左派們，面對勞運總是出現公然歧視時，都能悶不吭聲。

最後是會務假。明明每年就有25天的會務假了，那還要多少？是非要週休7日才算尊重勞
權嗎？

這是非常惡質、醜陋的罷工行動，絕對是支持長榮據理力爭。也希望蔡政府不要屈服於邪
惡勢力，逼迫長榮退讓。

最重要的是，這種中國基於摧毀台灣社會而針對大眾運輸業發起的罷工未來勢必層出不窮
。我認為，訂定罷工預告期已經沒什麼用了，應該在「勞資爭議處理法」第54條第2項，
增列大眾運輸業；讓大眾運輸業比照水、電、醫院，應約定必要服務條款下，才能罷工；
而這個必要服務條款，更必須徹底排除工會的紅色因子。

#表格截自聯合報


--
 

自 由


2.記者署名
〔記者陽昕翰／台北報導〕

3.完整新聞標題:
Ella爆忘詞哽咽哭了 田馥甄祝福：充實又緊實




4.完整新聞內文:
〔記者陽昕翰／台北報導〕Ella連續兩天在西門紅樓劇場舉行生日派對，S.H.E在最後終
於合體，Ella說：「哪有人生日，沒有姊妹陪伴的。」最後Selina、Hebe相揪上台，讓滿
場歌迷嗨翻。

這次Ella帶來精彩「艾拉秀」，結合了歌舞及相聲演出，整場台詞超過上百句，沒想到今
晚演出她卻不慎忘了一段內容，最後靠舞者上台提醒，Ella才驚呼：「真的忘了，我怎麼
自己給自己爆點啊。」

娛樂

即時新聞婉君推時尚消費藝術文化家庭文學旅遊兩性藝人X檔案

娛樂

（影音）Ella爆忘詞哽咽哭了 田馥甄祝福：充實又緊實

2019/06/18 21:21

〔記者陽昕翰／台北報導〕Ella連續兩天在西門紅樓劇場舉行生日派對，S.H.E在最後終
於合體，Ella說：「哪有人生日，沒有姊妹陪伴的。」最後Selina、Hebe相揪上台，讓滿
場歌迷嗨翻。

Ella忘詞，一度緊張得哭了。（記者胡舜翔攝）

這次Ella帶來精彩「艾拉秀」，結合了歌舞及相聲演出，整場台詞超過上百句，沒想到今
晚演出她卻不慎忘了一段內容，最後靠舞者上台提醒，Ella才驚呼：「真的忘了，我怎麼
自己給自己爆點啊。」

請繼續往下閱讀...

Ella在生日會最後激動哽咽，談到生日願望說，「已經活了38年了，我覺得今年的願望很
特別，我想要透過這場艾拉秀，傳遞我的人生觀念給大家，希望從今以後，自己的人生自
己決定，為自己勇敢一次，我真的好喜歡我的團隊們，希望未來有機會，可以再一起工作
。」最後她的第3個願望則送給她的親朋好友，「希望我愛的人健康平安，一起努力、認
真過每一天。」

Ella在慶生會最後，開放歌迷拍攝S.H.E合體畫面，Selina、Hebe給予好姊妹生日祝福，S
elina表示：「祝福Ella可以永遠都這麼勇敢、快樂及率真。」Hebe則實際地給了生日祝
福，笑說：「祝福Ella無論生理、心理、生活裡，方方面面都充實又緊實！」



5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

推文沒有自 寶寶明天到韓國瑜台中造勢台上表演用肛門榨甘蔗發大財


--
 

1.媒體來源:
地球圖輯隊

2.記者署名
波波

3.完整新聞標題:
望穿千里的小狗眼睛 最新研究：「圓滾滾狗狗眼」是為了討人類喜歡的演化結果

4.完整新聞內文:
你對水汪汪、圓滾滾的狗狗眼毫無抵抗力嗎？一群來自英國和美國的研究者於
上周發布了一份新的研究報告，指出小狗的這項表情特徵其實是經人擇篩選影
響的演化結果。

融化人心的狗狗眼來自演化
有養狗的人都知道，小狗一個水汪汪的無辜眼神就能瞬間融化人心，讓人只想雙
手把零食和拍拍奉上。不過，科學家認為，這種可愛的特徵並不是與生俱來的，
而是小狗經過數千年的演化後，生成了新的眼周肌肉，讓牠們可以更快、更有效
地與人類建立情感關係。

利用眼周肌肉抬高眉毛
這份於上周二(11)發表在《美國國家科學院院刊》(Proceedings of the National
Academy of Sciences of the United States of America)的研究報告由數名來自
美國和英國的研究者完成。他們發現，小狗會利用眼周肌肉「明顯地」提高牠們的
內眉毛部位(Inner Eyebrow)。

刺激人類的關愛反應
該研究報告的主要研究者、英國樸茨茅斯大學(University of Portsmouth)的比較
心理學家(Comparative Psychologist)卡明斯基(Juliane Kaminski)表示，這個肌
肉活動讓小狗的眼睛變大、變得如嬰兒般圓滾滾，而且與人類感到難過時的眉毛活
動十分相似，因此會讓人類產生「充滿關愛」的反應。

受人注意時會頻繁活動眉毛
從 2017年起，這群研究者就對小狗與人類之間的眼神交流行為感到好奇，特別是
小狗移動眉毛的現象。當時，卡明斯基發現，小狗獲得人類注意時，會更加頻繁、
明顯地活動牠們的眉毛，而當牠們被忽視或被餵食時，眉毛的活動程度會下降。

眼神交流產生「愛情激素」
這個觀察顯示，小狗活動眉毛的行為具有一定的主動程度。另一方面，相關研究
也指出，當小狗的眼周肌肉開始活動時，人類會給予相對更加正向的回應。甚至，
當人類與小狗進行眼神接觸時，雙方都會產生被稱為「愛情激素」的
催產素(Oxytocin)。

研究者推斷這是演化結果
不過，這不是什麼「越過擁擠的世界只為了與你四目相交」的浪漫愛情故事。與許
多成功的伴侶關係一樣，這個互動關係源自於長時間的磨合，換句話說，在小狗與
人類的案例裡，就是長年的演化和轉變。為了證實小狗因為牠們與人類的緊密關係
而演化出這類的眉毛行為，這群研究者找來了小狗的祖先，狼，來對比兩者之間的
生理和行為差異。

狼沒有類似的眼周肌肉
該研究報告的共同研究者、美國匹茲堡杜肯大學(Duquesne University)的主要解剖
學家布洛司(Anne Burrows)解釋：「為了證實這類的眉毛行為是一種演化結果，我
們比較了狼與小狗的臉部解剖結果以及行為模式，發現小狗用於抬高眉毛的眼周肌
肉，在狼的臉上只是一些少量、沒有組織性的纖維。」

解剖證實小狗演化出特定肌肉
根據研究成果，小狗擁有一組叫做眼內側提瞼肌(Levator Anguli Oculi Medialis
，LAOM)的眼周額部肌肉，讓牠們可以營造出無辜又惹人憐愛的眼神效果。該團隊
解剖的六隻狗，包含吉娃娃、拉不拉多、尋血獵犬(Bloodhound)、德國牧羊犬、
西伯利亞哈士奇和混種狗(Mongrel)在內，都擁有LAOM肌肉。相對地，該團隊研究的
四隻灰狼都沒有LAOM肌肉。

驚人的演化速度
布洛司指出：「小狗用來抬高內眉毛的肌肉在與牠們基因上最親近的狼中並不完全
存在。對於這兩種只在 3萬3千年前被區別開來的物種而言，這是一個非常驚人的
差異。我們認為，小狗之所以會如此快速地演化出截然不同的臉部肌肉，與牠們
和人類緊密的社交關係有直接的關聯。」

對比狼與小狗平時的表情行為
在研究團隊確定小狗與狼擁有不同的眼周肌肉後，他們分別在兩個動物園中錄下狼
的表情行為，並在英國各地的收容所中拍攝 27隻狗，其中大部分是斯塔福郡鬥牛梗
(Staffordshire Bull Terrier)。接著，他們委託受過訓練且未被告知此假說結論
的專家來分析這些影片拍攝到的動物表情行為，把「圓滾滾眼睛」出現的時刻記錄
下來，並從一到五標註該表情的明顯程度。

只有小狗會有「明顯表情」
分析結果顯示，這些小狗做出「圓滾滾眼睛」的次數遠多於狼，但更令人吃驚的是
，小狗和狼擁有明顯程度差異極大的表情行為。即使小狗和狼都會做出「細微的」
(Low Intensity)臉部表情，但只有小狗會將無辜、惹人憐愛的效果「放大化」，
呈現出研究者分類中「極為明顯(High Intensity)的表情」。

人類潛意識偏愛狗狗眼
研究團隊進一步認定，這份研究的成果指出，小狗的眼周肌肉變化不單單只是
演化的結果。該團隊的主要研究者、比較心理學家卡明斯基表示：「人類潛意識
的偏好可能影響了犬類馴化過程中的『篩選』動作，導致現在的小狗都能做出
明顯的眉毛活動。」

數千年的人擇偏好影響演化
她解釋：「當小狗做出這個眉毛行為時，會引發人類強烈的保護欲望。」這讓
可以明顯活動眉毛的小狗比其他小狗擁有更多的「人擇優勢」，並在代代繁衍
的過程中強化了這項生理特徵，成為數千年以來受人類馴化的過程中，被人擇
影響的演化成果。

狗狗眼不只用於裝可愛
「圓滾滾眼睛」的臉部表情效果並不是只有裝可愛而已。英國樸茨茅斯大學比較
與演化心理學中心(Centre for Comparative and Evolutionary Psychology)的
主任沃勒(Bridget Waller)在之前的研究中發現，收容所中的小狗越頻繁地做出
這個表情，就越快被領養回家。「圓滾滾眼睛」的效果比搖尾巴、開心迎接參訪
者的舉動來得更有殺傷力。

立馬贏得人心的軟武器
「牠們是贏得人類的心的佼佼者。」沃勒教授說：「臉部表情對人類而言可以傳達
很多含意，因此我們很注意臉部表情的改變。『圓滾滾眼睛』讓小狗看起來既天真
無辜又惹人憐愛，讓人類產生惻隱之心。」

研究結論：臉部表情可高度影響社交互動
「我們的研究成果顯示，臉部表情是獲得人類注意力非常重要的管道，臉部表情在
我們的社交互動中也是極具影響力的因素。」沃勒教授總結。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
連結內有很多狗的萌照

狗派站出來 !!!

--
 



各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

下班惹 大家有要出去ㄘ魚嗎? o'_'o

肥宅偶盆友去ㄘ飯

有妹紫要他幫忙拍照 o'_'o



然後妹紫眠擺起姿勢有夠假掰der o'_'o

左二大ㄋㄟㄋㄟ還故意挺胸 o'_'o

想問一下各位八卦肥宅

這4個女森當中 難道只能選奶大der嗎? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 



  我宣布現在開始

  嗆柯的罵柯粉的 都是對面派來的5毛

  我女皇下令 全面開始舔柯

  沒有舔柯香柯粉的 我一個一個抓出來抹紅!


--


--
 

如題啦，近幾年這種app不知道為啥越來越多，連ptt的app廣告也一堆這個...

免費交友app真的有人用嗎？
真的交的到嗎？
有沒有相關的八卦啊？

而且肥宅我剛剛無聊搜一下 發現這種app分數都好高哦？ 484真的有用?


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


  抗議罷工什麼的，流血流汗

  新時代女性為各位做出最好的示範

  積極、正面、美麗，才是罷工的新路線

  讚讚 ___

  

--
美美的更多照片再自己去ig搜啦層層的宅男們
 

請問大家!!

有沒有第一次約會吃飯
結帳的時候
要怎麼說才專業呢？

我很好奇~

--
 


今天美軍好像也有開飛機在台灣周邊繞一下啦

是說美軍好像比支那人還有種 直接直直的

切進台灣領空

如果國軍覺得主權不能藐視

直接用地對空飛彈射下來會怎樣?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

ETtoday

高市長若重選民調…陳其邁53%大勝　35%的韓國瑜：不予評論

記者李唯甄、洪正達／高雄報導

新台灣國策智庫針對六都首長就職半年，進行施政滿意度調查，其中高雄市長韓國瑜滿意
度為35.4%，不滿意度56.7%，在六都中排名第五，另一題「如果重選高雄市長」，陳其邁
更獲得53.4%的高支持度，韓國瑜的支持度則只剩下34.8%，如果真重選，高雄恐將「變天
」。

新台灣國策智庫的這項民調，從13日進行至17日，21日公布最新結果，韓國瑜因上任不到
半年就表態參選總統，市民信任度大受動搖，不滿意度高達56.7%，在六都首長中排名第
五，另一題「如果重選高雄市長」，韓國瑜更以34.8%的支持率「慘輸」前對手、現任行
政院副院長陳其邁。

陳其邁當初競選高雄市長失利後，從原本的「緊緊緊」犀利問政形象，轉型成「直播暖男
」，不時帶著愛貓陳小米開直播與粉絲互動，在鏡頭前面對昔日對手，也是滿口祝福，建
立暖男形象，加上高升行政院副院長後，仍心繫高雄，不時回鄉關心高雄建設，日前更當
眾解惑韓國瑜登革熱疫情問題，在高雄市民心中形象一路飆升，有越來越多聲浪要陳其邁
趕快回來「選市長」。

對於陳其邁重選高雄市長獲超過五成支持度，韓國瑜受訪時僅簡短回應「每一個民調機構
都尊重，至於這項民調有沒有機構效應？大家心中都有一把尺，可以自行判斷，我不予評
論」。



--
 

幹 說到這個 高中時有一次我耳朵癢 就用手去抓癢

結果手碰到一個硬硬的東西 我以前沒自己挖過耳屎 都是我媽偶爾幫我用

因為身邊也沒工具 所以我就直接用大拇指和食指伸進耳朵把耳屎"捏"出來

結果還真的被我直接抽出來 真的超爽= =

大概有1公分吧 而且很大一片 耳朵那種快感真的不好形容

大家有自己用手把耳屎弄出來過嗎= =

--
 

長榮受影響的是國際線可以派軍機的卦?!
有時候講話要用大腦
大腦是一個很有用的器官
不要講話講到冠冕堂皇的還可以騙神明
台灣應該要唾棄這樣的咖才有希望有未來

--
 



高雄市 107 學年度各級學校模範生及優秀畢業生與市長合影活動實施計畫

中高雄地區 (D 區)
1、活動時間:108 年 6 月 24 日(星期一)下午 2:00 至 5:00(實際活
動日期、時間及合影學生報到時間和拍照時間於 6 月 15 日下午 5 時前公
告於新上國小網站,網址:。
2、活動地點:新莊高中(地址:高雄市左營區文慈路 99 號)。
3、參加學校: 苓雅、永安、彌陀、梓官、等 5 區。之公私立高中職、國中、國小
應屆畢業班模範生及獲市長獎學生。





不知道雄中的學生會不會有所行動呢？


有點期待∼



--
 

如題，在七分鐘就下班可以享受週末了，現在在辦公室玩手機吹冷氣好無聊，不知道要做
什麼才好。
手機沒有糞手遊真的不知道做什麼好QQ

--
 

剛剛15：30長榮跟法院提告啦

看來這場仗越來越刺激了

假日馬上可能會有機會下雨了

空姐們還會持續靜坐嗎

如果非法罷工大家484就要被fire了...

想問非法罷工定義是什麼啊

公會不是有不斷協商嗎？？！！

另外聽說國外罷工期間公會會支薪

那現在有嗎

--
 

一個盲點

某房東出租一棟大樓  分租給10名房客

假設只有一名房客符合資格

基於守法精神
房東申報租屋  讓該名房客享受租屋補助

結果  因成本轉嫁
其他9名房客則被漲房租

試問  9名房客會不會覺得這是德政 ？




--
不然  你覺得漲價會怎麼分攤 ？？

然後  如何確認每個房東會依照你的方式做 ？

114.44.211.178 06/21 17:28
 

  老實說一個原本被當為太子的乖孩子Eric

  正藍軍血統出身  學經歷也都點滿

  今年被兩個正紅軍政治雜魚的鳩佔鵲巢  是人都會不爽



  哀  真正的藍軍好像都滅亡了  慘


--
 

工會會輸+1

有親戚在長榮上班
高層的態度就是禁搭便車跟董事
違反公司核心運作精神
絕對沒有任何可能
寧可長期罷工也不會妥協
其他的可商量

但工會主要也是要爭這兩個


還有長榮內部其他單位
也幾乎都反罷工

因為空運一直都是福利最好的部門
並沒有什麼共體時艱這回事

之前有陣子海運景氣大好
空運不好
海運的獲利還拿來補足空運四個月年終

但反之並沒有
這幾年空運一直都領四個月
但本體海運只有0.5~1個月


然後現在罷工總公司那邊整個塞的水洩不通
連海運部門總公司長榮國際
地勤單位等等都受影響

FB上一整片的在狂幹譙
福利最好的出來吵

當然空運的也出來回嘴說
是你們自己不敢成立工會不敢罷工就不要眼紅
FB上各種受影響的當事人戰的比八卦還兇的多了


--
 

全世界的語言都跟英文有一點關係

歐洲本身就是字母拼音 語法也近

日本有1/3片假名 念起來跟英文幾乎一樣

中國用羅馬拼音 英文語感自然好

東南亞幾乎都是字母拼音


只有台灣人學得跟英文完全沒關係?

--
   至少對英文字母很熟悉 中國老人都懂abc
   反觀台灣一堆老人念不出26個英文字母
   你沒離開過台北吧 南部一堆7-11店員不會說英文
 

還真的可以


我朋友就抱著免費仔的心態去滑

端午節前一天還真的約到了

對方見面就說要不要直接去開房

還貼心給會員卡可以折三百元


結束後有跟我朋友借三張

後來有沒有還這我就不知道了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

會
。
請


解讀不是這樣的，
合法罷工是因為投票超過門檻，
取得罷工權，
但內容不能違反法律事項。

舉個例子，
酒駕是違法事項，
但今天如果司機工會要求酒駕除罪化，
也通過罷工門檻了，
也實施罷工了，
請問這是合法罷工嗎？

大公司法務不是吃素的，
今天空服員工會把勞工董事擺在罷工要求內，
已經一堆人拿公司法出來說是違法了，
雖然只是眾多事項中的一項，
但長榮拿著這點打，
工會就很難合法化罷工行為。


--
願聞其詳，可以分享一些看法嗎？
輸的話還有一個情況，長榮可以跟工會民事求償期間損失，工會大概會賠到連褲子都找不
到吧，工會要繳會費、有財產，不可能扣不到錢的。
會違法，因為你的要求本身就不符合法規，公司無法依照不合法的要求下去實施，所以會
變成違法罷工
一樣，工會只要被判違法罷工，就萬劫不復了
今天把工會要求事項改成：
1、日支費調薪。
2、排除紅眼航班。
3、不得拒絕空服員攜帶管制物品出入境。
不答應就罷工！

我是法院應該會判長榮贏啦。
還真的不行（笑)
變來變去是很正常啦，但是罷工前的最後要求版本，就是罷工理由，應該合理吧，現在長
榮就打罷工理由不合法啊。
 

chinatimes





林佳新：人民多渴望改變 韓國瑜就有多大機會
15:542019/06/21 中時  周麗蘭

台中場挺韓活動22日將於台中市七期老虎城附近舉行，到場人數多寡受到關注。6月15日
曾出席雲林場造勢活動的菜農林佳新表示，希望韓國瑜走出困境、勇於戰鬥，戰士沒有選
擇戰場的權利，台灣人民渴望改變的力量多大，韓就有多大機會。

關於媒體立場較不利韓國瑜，林佳新說，認為每一台都有立場，其實都OK，韓國瑜要堅強
只有靠自己，能量強大才能夠突破困境，就像當初高雄人沒有一個人看好他一樣。



他希望，「韓國瑜走出這個圈子」，勇於戰鬥，戰士沒有選擇戰場的權利，台灣人民終究
會選擇理性，人民渴望改變的力量多大，那就是他的機會，從來都不是看民調在輸贏。　

林佳新喊話，「韓國瑜要堅強，你堅持，雲林人就挺你，故鄉不會忘記你，但是你也不要
忘了故鄉對你的期待，以及對高雄人的承諾，故鄉在你最潦倒的時候挺你，做給人家看不
要讓人家笑。」

----

原來雲林菜農觀察韓粉都很自律不攻擊他人!?

--
 




暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 轉錄文超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 政治特稿
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼



 24 +   6/21 montgomery77 轉 [討論] 無法簽非自願離職證明      (Gossiping)
●   28 +   6/21 montgomery77 轉 [新聞] 模範生穿「溜之大吉」T恤… (Gossiping)

















 2 +   6/21 f124         □ [新聞] 長榮空服說罷就罷！最美地…(Gossiping)
●    4 +   6/21 f124         □ [新聞] 平衡報導巴拉刈的文章全消…(Gossiping)

  8 +   6/21 ljsnonocat2  R: [新聞] 「台獨為何對兩岸一家親窮…(Gossiping)
      9 +   6/21 ljsnonocat2  R: [新聞] 「台獨為何對兩岸一家親窮…(Gossiping)
     10 +   6/21 ljsnonocat2  R: [問卦] 空姐罷工 為啥這次鄉民不… (Gossiping)
     11 +   6/21 ljsnonocat2  R: [問卦] P幣要如何從小康變成小富   (Gossiping)
     12 +   6/21 ljsnonocat2  R: [問卦] 空姐罷工 為啥這次鄉民不… (Gossiping)
●   13 +   6/21 ljsnonocat2  R: [問卦] 台灣那一個職業罷工最可怕？(Gossiping)

  33 +   6/19 goetz        R: [問卦] 有沒有"匈牙利羅蘭大學"的…(Gossiping)
     34 +   6/19 goetz        □ [問卦] 購併三中不算企圖壟斷媒體? (Gossiping)
     36 +   6/19 goetz        □ [爆卦] 今天是太宰治的生日(櫻桃忌)(Gossiping)
     37 +   6/19 goetz        R: [問卦] 蓋大阪城的人怎不會被含淚…(Gossiping)
     38 +   6/19 goetz        R: [問卦] 原諒死刑犯的家屬是不是共犯(Gossiping)
     39 +   6/19 goetz        R: [問卦] 台灣第一牛排？            (Gossiping)

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

笑死人。

我們可以以一敵百

外抗中共,對內力壓韓糞,柯份和賴糞那群老毒男

根本不需要柯糞的票

結論就是

柯糞吃屎

去吃屎啦

真香

--
 



長榮罷工現在正在進行中，工會昨天LIVE給大眾的論述其實沒有很好，但反觀資方的一些
說法也是令人存疑的


第一:日支費的部份



可以發現為什麼資方拿航程最短的香港出來說嘴
因為只要來回超過5小時，華航永遠大於長榮

勞方也可拿最遠的台北紐約15小時舉例，來回一趟就少華航42鎂了
待個兩天回來少說共差138鎂，而他們的要求是希望追上華航水準



第二:找資料時發現官方4月透露的薪資部分非常可議



一上線就90W，最快四年升等可拿110W，如果再往上升到事務長跟座艙長數字更可觀

但實際狀況呢? 根本沒人拿那麼多，而且差距頗遠
所以就長榮資方放出的一些數據來看頗不符合現實


工會的部份看了這次長榮跟上次華航罷工，建議可以找專人來論述，畢竟準備資料和現場
攻防的能力也是需要訓練的，給大眾了解的話談判籌碼也就更高了


再次希望這次事情有個完美的結局



--
 



高嘉瑜問柯文哲若做總統會跟蔡英文有什麼不一樣

柯文哲說貪污會少很多

高嘉瑜:你是暗指民進黨貪污很嚴重?

柯文哲:我若做總統 將對慶富案進行大屠殺


柯文哲好像會參選總統  而且戰術也想好了

柯粉怎麼看  英粉怎麼看




--
 

:
出
擊
委
志
敘
遍
加
黨
民
民
狀
也
過
極
立
發
實
合


早就說過遲早柯粉真香了，其實可以像切割847跟美國隊長柯文正一樣把狂英粉跟吉娃娃
們切割掉，我們看到有爽到就好，然後大家先冷靜一下，之後要不要支持小英再研究吧，
最好狂英粉接到民調都支持韓導出來，這樣小英鐵定會拿多一點票，不過看目前民進黨內
部穩贏民調來說，林錫耀大概才是會被切割掉的人吧？

2020小英連任我恭喜，選輸掉可以看吉娃娃狂粉崩潰我也會很開心就是了，原本要去滑雪
的，看到這次徐永明沒不分區就先暫緩，至少別浪費政黨票，但總統票？看看狂綠粉們腦
袋什麼時候能停止混亂再說，少說什麼愛投誰就投誰，要死一起死，啊大部分柯粉本來就
這樣了，當柯粉柯糞白粉就是爽，誰叫主子程度差這<U+9EBD>多。如果你說我韓粉喜韓兒1450英
粉吉娃娃，我才會生氣好嗎。

哪種智商看不出來各方都想要中間票呀，要票就來香一下，巴結一點好嗎。 快點噓喔

--
鄉民呀，你又是誰？
快點切割林錫耀喔
我沒這麼激進啦，不是民進黨爛了一輪就忘記國民黨有多爛，不過韓導出來我一定助英就
是了，其他的就自己加油囉，愛投誰就投誰
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者沈朋達


3.完整新聞標題:髮型像毛澤東也被批 黨報記者鏡頭下的荒誕文革


4.完整新聞內文:

李振盛20日在講座上展示自己當年的記者證。證上名字後的括弧，代表的是「政治面貌」
，李振盛曾被批為「新生資產階級份子」，因此括弧裡總是留白。中央社記者沈朋達攝
108年6月21日

中共黨報記者李振盛在文革期間拍了近10萬張照片，讓世人看見當中的荒誕。當年貴為黑
龍江省省長的李范五因髮型像毛澤東，而被指為「野心家」，遭造反派剃成「陰陽頭」。

以文革攝影作品聞名的資深攝影記者李振盛20日在龍應台基金會舉辦的「暴風『眼』—我
用鏡頭瞄準一個驚恐時代」講座上，分享當年記錄下的文革歷史，並期待悲劇不再重演。

1960年代，文化大革命在中國如火如荼展開，當年擔任「黑龍江日報」攝影記者的李振盛
，用鏡頭記錄下瘋狂年代。在將近10萬張的底片中，除獲報社刊登的以外，還有2萬張被
他稱作「沒用的照片」，則是有關文革「黑暗面」的影像。

作為黨報記者，李振盛記錄下許多荒誕的批鬥歷史：當年黑龍江省省長李范五因髮型像毛
澤東，而被指為「野心家」，遭造反派剃成「陰陽頭」；一名工程師因在傳單上寫上「向
北方」，而被指為親近蘇聯的「蘇修主義者」，最後遭到槍決。

李振盛還展示一張新婚夫妻用毛澤東肖像裝飾新房的照片，指有人批評這對夫妻「在毛主
席面前幹那檔事兒」，他們只好辯解：「關燈了，毛主席就啥也看不見」，沒想到又被指
污衊毛澤東，逼這對新人只好告訴大家，他們都不關燈。

李振盛說，所謂文革，「就是今天我鬥你，明天你鬥我，鬥來鬥去沒好人」，自己曾在報
社內主持批鬥會鬥同事，一年後，卻換成自己站在同一個地方被鬥。

在意識到自己可能被打倒後，李振盛在家中的地板挖洞，把「給文化大革命抹黑的底片」
藏了進去，並把它們「託孤」給好友李明達，表示若自己發生意外，請他代為保管。而李
明達也信守承諾，這些底片一藏就是30多年。

李振盛表示，自己的作品得獎後，當年的同事跟他說，「你這是『三心兩意』聽黨的話，
拍了完整的歷史；我們一心一意，結果只拍了歷史的一半」。他說，歷史總有光明與黑暗
，透過這些「沒有用的照片」，才能完整還原文革。

李振盛認為，地球上發生的人為災難，都應該成為全人類共同的資產，因此他自詡為「文
革的佈道者」，希望讓更多人知道那段歷史，「記錄苦難，是為了讓苦難不再發生；記錄
歷史，是不讓歷史悲劇重演」。


李振盛20日表示，歷史總有光明與黑暗，透過這些「沒有用的照片」，才能完整還原文革
。中央社記者沈朋達攝 108年6月21日


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


一市之不治，何以治國平天下,這句話講的不錯,
那民進黨執政三年多,2018敗到只剩六個執政縣市,
怎麼不出來呼籲蔡英文辭職下台兼退黨?

順便問一下,民進黨史上還有成績比蔡英文還慘烈的黨主席嗎?

--
 

眾所皆知

日本人是相當排外的

尤其是混血兒

雖然老公是浪花兄弟的團員

但可能因此更容易被關注

進而變成被霸凌對象

或者被排擠

志玲的小孩該如何避免被霸凌?

有沒有八卦?

--
 

聽說明天又有一場散財大會

我想一定有很多信徒前往朝聖一起發大財吧

想問大家看看  明天台中一定會擠爆

那這樣台中明天的平均智商會大幅提高還是下降啊

或這是根本不會變動

因為都很低的關係

有沒有八卦

--
 


朝九晚五
早上九點上班至下午五點
可是一般的公司大都是上班至六點
怎麼會這樣呢？

--
 

現在老天鵝也在酸軍機這件事情

但是蘇光頭的FB小編親自留言闢謠



各位鵝粉大家好，我來親自跟大家說明。

罷工是勞工的權利，圖上講的是交通部早已研擬好的應對措施。長榮航空的國際線部分，
，政府才會協助疏運。而立榮航
空運營的國內線，連江、澎湖、金門三縣的縣府也非常關注，若離島民眾有需求，會請國
軍軍機協助疏運在留外島的旅客。

我們還有其他措施，來避免民眾滯留外國、外島或是國內機場，好保障消費者的權益，實
在沒有要請國軍飛去外國把旅客載回來。


一堆智障不知道是看不懂字還是想帶風向

蘇光頭講的是國內線必要的時候

畢竟國內線有飛的就那些航空公司

現在少了立榮的航班對運輸會造成很大的壓力

所以才會說最後國家會出手幫忙

一堆智障在想要搭哪一台

是北七嗎?





--
笑一笑就過去了

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
林悅

3.完整新聞標題:
成大實驗室一名學生遭化學液灼傷手臉　送醫治療

4.完整新聞內文:
一名成大學生於6月21日下午向台南市消防局報案，指他在成大自強校區化學館10樓實驗
室倒化學廢液時，因操作不慎，被化學廢液濺到右臉、右手受灼傷，消防局派出東門分隊
救護車前往救護，發現其臉、手約1度4-5％燒燙傷，意識清楚，經就近送成大醫院就治，
幸無大礙。

台南市消防局119勤務中心於21日下午1時許，接獲成大一名學生報案自述指稱，他在成大
自強校區化學館10樓93A56實驗室實驗，在倒化學廢液（含有機溶劑、甲苯及鈉等化學成
分）時，因操作不慎灼傷右臉右手，消防局馬上派出東門消防分隊救護車前往救護，救護
員到場發現傷者係名23歲的男大生，臉、手約1度4-5％燒燙傷，意識清楚，馬上送成大醫
院急診處就醫，由醫護人員以燒燙傷處置，幸無大礙。此外消防人員也前往10樓實驗室調查，發現指導教授也在現場協助廢液處理，實驗室桌上
已無廢液傾倒跡象，確認不會再發生意外傷害後收隊撤離。

成大指出，成大化工系3、4名學生中午在自強校區化工館10樓實驗室，整理實驗室的廢液
藥品，一名學生未留意，不慎遭灼傷。緊急送成大醫院，其右臉、右手約1度4-5％灼傷，
治療後無大礙，目前情況良好，但為慎重起見將留院觀察1-2天，以確定無吸入性灼傷。
成大環安衛中心主任黃良銘教授指出，環安衛長期以來都會派員到會做化學實驗的系所上
課，宣導實驗室安全，今後除了會再加強宣導，也要再三呼籲學生，對於化學藥劑一定要
小心再小心，以避免意外。

化工系實驗室會不定期整理廢液藥品，目睹意外的曾姓學生說，每一個廢液瓶罐都有詳細
的成份標示，意外發生是同學要將甲苯倒入有機溶劑，但可能是手指略遮到標籤，只看到
甲苯沒注意到還寫著含30％鈉，就將甲苯倒入，立刻引起化學反應，竄出火來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


暫停 發言，期限為 14 天
  理由: 中港澳媒體
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足







































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

若干年以前
曾經有個音樂平台叫做grooveshark
裡面歌曲量屌打現今所有音樂平台
有些人會說侵犯著作權
但他和YT一樣都只是提供用戶上傳
最後還是扛不住音樂公司一系列的控告
2015宣布關閉服務了

QQ

知道grooveshark的人都幾歲了
有沒有卦？

--
 


臉書卦點說明：（）
老王最近似乎是愛上直播了
這次還找來了萬安緊抱！！
有點期待這集的發展啊！

臉書連結：


ＦＢ內容：
【 台灣金團結 Taiwan Assemble 】
---------第二彈，強勢來襲-------

廣受鄉親好評的台灣金團結又來了，
我們邀請立院男神與公道伯話家常，
鄉親一起猜猜神秘嘉賓究竟是誰囉！

#台灣金團結
mble






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.什麼鬼標題 實價登錄plus → 實價登錄普拉斯

2.最該做的事叫做:

全台目前有 以及 
而新建餘屋陸續釋出 總量將達

全台有房者906萬人 其中88%為自住一間

所以只要 即可

多蓋影響租金 後空屋釋出影響房價
事實上應該要雙管齊下

而不敢提出稅制修正





2019/06/17 14:59:00

記者蔡佩蓉／台北報導

立法院於今（17日）開始召開臨時會，若實價登錄2.0未能於本次臨時會排審，本會期即
不再有通過法案的機會。

（圖／翻攝自蔡英文臉書專頁、資料照） ID-1975283

▲實價登錄2.0修法卡卡。（圖／翻攝自蔡英文臉書專頁、資料照）

，其
就任後，內政部便開始研擬「實價登錄2.0」法案，並在2018年5月經行政院會通過送立法
院，但實價登錄2.0法案仍舊躺在立法院尚未審議，至今已超過1年。

社會住宅推動聯盟呼籲，行政與立法機關應更加積極改革，切勿坐視實價登錄2.0遭換屆
退回。尤其今年5月23日，由張宏陸等18位委員提案的《平均地權條例》（以下簡稱「張
版」）修法草案卻提前排進了委員會審議；排審法案雖為立院職責，但國會慣例是如果行
政機關的法案內容與立委提案內容相關，行政機關幾乎都會要求併案審查。

社會住宅聯盟指出，有立委提出將「張版」與實價登錄2.0併案審查的提議，民進黨團也
表決將併案審查的提案封殺，這是否意味

實價登錄2.0包含「揭露至門牌」、「預售屋納入實價登錄」、「登錄責任釐清」、「增
加查核權與罰則」等改革， 但「張版」法案並沒有修正整套地政三法，而是僅僅修正了
《平均地權條例》，只處理了「登錄責任釐清」。

換句話說，代書未來可以完全撇除實價登錄責任歸屬，但

--

   1.""虛坪制：連公設、車位、免登的陽台雨遮都計入 看似低價的每坪單價
   2.""持有稅基：公告價只約 多房繳稅不對等的低 囤房容易
一切假象都是誤導而已 利用資訊不對稱讓不查的人受騙 好營造易炒房的環境
過高的房價讓一般受薪者根本買不起 想要正常就要先讓""都變""
並讓者 需付出幫忙國家極高的代價() 才有居住正義

--
 

穿越層層阿肥的白富美空姐們罷工
地勤在幫忙坦跟擦屁股
我看那個受訪的地勤完全火氣出來ㄌ

那乾脆空姐全部去地勤
地勤去飛好不好
這樣會不會嚇到乖乖回去




--


八卦肥宅==

--
ㄟㄟ瞧不起空姐嗎
所以讓地勤圓夢 讓空姐體驗被鄙視的感覺
 

臉書卦點說明：（）
阿龍部長完成小英總統托付的外交任務，光榮返國，並準備坐鎮指揮長榮罷工的應變工作

臉書連結：


ＦＢ內容：
休士頓時間晚間8點。
　
佳龍剛剛從貝里斯搭程飛機抵達美國休士頓，準備轉機到洛杉磯後返台。
　
昨日長榮空服員開始罷工， 佳龍在貝里斯與台灣從半夜開始同步掌握狀況直到今天清晨
，今日一早，貝里斯總理巴洛得知佳龍必須提早返台，特別在飛機起飛前提早接見我國訪
問團。
　
蔡總統去年訪問貝里斯時，受到巴洛總理的熱情接待，讓她印象十分深刻，此行佳龍也銜
命再次轉達蔡總統對巴洛總理的感謝，並邀請訪問台灣，也期待雙方的盟邦關係穩固長遠
。
　
巴洛總理也向佳龍說，有了巴洛總
理這番話，此趟貝里斯之行，雖未能全程走完，但仍已完成蔡總統交付的任務。
　
若照原本的行程，佳龍接下來兩天，應前往貝里斯的聖佩卓市、橘道市拜訪，而兩位市長
聽到佳龍必須緊急返台，也都主動排除萬難趕到機場與佳龍見面，並洽談未來可能合作項
目，再次展現台貝雙方深厚的友誼。
　
除此之外，這趟行程佳龍也見證中華郵政與貝里斯郵局簽署合作意向書，同時公布台貝建
交30年紀念郵票設計圖案揭示，不久後印有我國玉山、貝里斯大藍洞的郵票，將在貝里斯
發行，讓貝里斯的國人也能瞭解台灣，維護彼此的情誼。
　
雖然此時佳龍必須盡速返台，此趟在貝里斯停留的時間並不長，但佳龍不放棄每一分鐘互
動的機會，希望為台灣鞏固邦交，維護台貝彼此的情誼。
　
#貝里斯
#台貝建交30年
—-
　
航空罷工專區：
航空罷工專區：

--
 

長榮罷工風向到底怎樣？

各家媒體報導看起來都還算持平，但中時有幾篇，專門在修理勞方，

長榮是不是也有帶風向的動作？

不過看起來弱弱的，只有中時比較賣力在帶，而且好像都同一個記者，

中時的好兄弟聯合，倒也沒看到什麼酸勞方的文，

看起來不是該報在帶，好像只是因為該名記者的行程被耽誤到了，

或他買了不少長榮股票。




依我看，台灣人不太適合歐美來的罷工文化，
依我們傳統的溫良恭儉讓美德，
想罷工的人，就應該找個不會影響他人的時間，
不會造成通勤者困擾的地方，不要造成資方影響不罷工者，
帶些零食、手機、野餐地墊，安安靜靜地罷工。
--
 

  其實對付柯屁最好的辦法就是不要鳥她

  完全不要跟他回嘴 直接當他隱形人就好

  菜這樣做 算是很高明 柯最大的問題在於

  做人真的跟失敗 底下跑光光沒有半個像樣

  的幕僚 兩岸論述弄出一個跟炳忠一模一樣

  的正三角形 柯之所以沒朋友在於他不會做人

  人家幫他理所當然 他嘴別人也是理所當然

  他一直嘴世大運 世大運執行長是誰???

  說真的連韓國瑜當看破他了 就不要鳥她

  連跟他見面都不要 為什麼不跟他見面

  柯的最大弱點在於沒人和 所以她很喜歡這個見見

  那個見見 塑造出一副我人緣很好的樣子

  但在內部大家都知道他的人和問題超大

  在台大幾十年弄到沒朋友 真的不是叫假的

  不過柯糞最喜歡護航的方式莫過於 因為柯屁

  不搞金錢關係 所以不跟柯屁好的都是沒得撈

  其實根本沒重視這個人的基本人格

  四個字    [ 做人失敗 ]

  出過社會的人 你們公司那種人人私底下肚爛的人

             大概就是柯屁這樣的人

  反正柯屁要支持國民黨就讓他去 要支持共產黨也讓他去

  要支持蔡英文也讓他去

  總之就是不要鳥她 就對了 他要刷存在感

  你就不理他就好................

  最後我希望柯屁當選總統..我想要看一下這種人

  要用誰當行政院長

  誰當國安會 一個完全沒人和的人 是人才也不願意為

  他效命 當他當總統時再來看柯糞的嘴臉。。。





--
 


是這樣的啦

想到之前長榮有來校園徵才舉辦說明會

報名人數非常踴躍

但一到說明會現場，長榮卻聲明本次不招募空服員

而是機師或是其他非空服員的職務

結果台下的女生手機全部滑成一片

瞬間對長榮這家企業失去了興趣

然而現在他們嚮往的長榮空服員卻對現狀不滿而罷工

這就讓小弟有個疑問

在台灣空服員到底算不算是夢寐以求的職業呢

如果是的話

為什麼三年內分別有兩間大型航空公司的空服員

皆有大規模的罷工行動呢

在此想看看鄉民們的意見







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

若當總統定辦慶富案 柯文哲：我一定大屠殺

2019-06-21 16:35聯合報 記者楊正海╱即時報導

台北市長柯文哲受邀參加台北市議員高嘉瑜主持的節目「我要當選」專訪，被問到自己做
總統和蔡英文總統有什麼顯著的不一樣？柯說，貪汙會少掉，柯還說，「我當總統，慶富
案會死多少人？ 」，兆豐案辦到哪去？幾十億沒事，主持人黃暐瀚追問，柯當總統一定
辦下去？柯說，「我一定大屠殺」。

柯文哲說，他和韓國瑜選總統，這不是正常國家應有的現象，柯舉例，希特勒上台是人民
有絕望感，坦白講台灣現階段有很強的絕望感。柯說，2014年若不是台北市民對藍綠有絕
望感，他不會當選，還好他有熬過去，也有進步，不然會變笑話，他不是喜劇演員。

柯文哲說，2014年，台北市民有絕望感，包括五大案，人民已經抓狂了，2018年高雄不是
這樣嗎？負債3000億不是問題，但下個雨出現5000個洞，這才是問題，「花這麼多錢在搞
什麼？」

主持人問柯，2020年人民也很有很高絕望感？韓國瑜才半年就選總統，如果柯最後出來選
，和韓有沒有不一樣？ 柯說，他更麻煩，「我很多都做到一半」，韓沒有負擔，但像公
宅，他反而政策推到一半。

柯認為，他做滿4年去選，還是算落跑，所以「我就一直很猶豫」， 但蔡英文繼續幹下去
，台灣會怎樣？「若有辦法說服我，我就不選了」。

高嘉瑜反問柯，五大案最後沒有辦法辦下去？但柯文哲說，大巨蛋可以看出他堅持的個性
，不妥協、不放水。 現在還在討論環評、容留人數，要解決問題。

主持人黃暐瀚追問，蔡英文已經當3年了，「沒有讓你很滿意？」，柯文哲突然說，基隆
輕軌敢蓋嗎？「我跟妳辯論」，他和民進黨黨翻臉，就是從基隆輕軌開始，因為沒有辦法
說服他，交通轉運中心在南港，但終點卻要設在南港展覽館，差一點多公里，花82億，「
要說服我」。



--
我這篇才是新聞稿，上一篇是youtube
 



我對價格其實挺有疑問的，固殺草的確現在是這個價格沒錯(最近暴跌)
但巴拉刈你是跟日本料理店的鮪魚一樣用時價來比嗎？

巴拉刈被禁掉之前



900~1000的價格是用禁掉後水漲船高的價格來比嗎？

我感覺你很壞心，故意講錯的價格來把不懂的人都釣出來XDD

還一堆人說這樣是打臉，我真心覺得神奇。
--補充分割線--

原PO剛剛補充了，他賣的是先正達的巴拉刈
先正達的巴拉刈是原廠，本來就貴..
若要比較，該拿原廠固殺草，也就是拜爾的百試達來比才對
雜牌固殺草比原廠巴拉刈..有沒有搞錯


--------------

還有，我實在不建議把不希望禁巴拉刈的人都當成韓粉啦
黃德昌一直都不支持禁用，只是之前抗議的都沒人理，
像我去年也發過相關文章討論，雖然討論度不大就是了。

現在韓國瑜講這個，
剛好可以拿來批鬥這些不希望禁巴拉刈的農民、專家
說這個被當成政治議題真的無誤。

去年也沒見這麼多鄉民關心農民的身體健康的XDDDDD


對了，百試達5公升如能買到1箱4600你再私信我。
百試達4600我可以考慮買啦

--




--
韓國瑜這個議題應該是有人指導的，因為農民聽了會爽
至於要恢復我想很難，因為韓國瑜講了，就更不可能恢復了XD
真心覺得韓國瑜是攪屎棍，講什麼議題臭什麼議題，哎
騙騙沒買過農藥的人還行啦
對啊，高興的是有人在乎這個議題，
不高興的是提出來的竟然是韓國瑜，
導致不想禁用巴拉刈的人都被打成韓粉，五告雖.....
巴拉刈這麼常見的藥，要賣到那麼貴，我倒想知道是哪牌的
興農是賣最多的廠商，也才620元...
所以我才想知道是賣什麼牌子
如果他附近有興農，他賣這價格根本沒人會跟他買..
興農的價格都明碼標在架上的
那就當是你說的農民覺得興農貴吧....

我只是覺得太唬，大部分地區都是我說的價格
以少部分地區的價格來舉例實在不好
不止我，所有相關文章都寫了，巴拉刈比固殺草便宜，
就他一個人說一樣貴...
我不知道他經營接手了多久，但巴拉刈跟實際價格差太遠了
現在也是啊，只求有貨不求價貴，但這種價格拿來比實在不妥，唬弄人而已
興農的好處就是價格透明
你看固殺草 這張圖1.5公升要600
巴拉刈5公升才620 哪個比較貴一目瞭然
就算1.5公升折個100，一樣比巴拉刈貴..
前鎮子就很多人在問巴拉刈了，跟韓國瑜關係不大，
我前鎮子跑了十幾間店，幾乎都完售，跑十幾間只買到兩瓶...
不改買固殺草也不行，不然不用除草了XDD
幹，我現在看到了
他賣的是先正達的巴拉刈
這樣比真的不好，先正達巴拉刈是原廠，價格貴是當然

拿雜牌固殺草來比正牌巴拉刈
要這樣比，拿百試達比啊...
他這樣的比法，我還以為哪間雜牌賣1000勒..
百試達5公升，沒記錯一瓶是2000以上
不過我很久沒買了，但是降價也應該不會差太多
我看到了，他架上就有百試達..建議售價2300..
大戶人家
我家用比較少，所以影響沒那麼大
不過很可惜，沒有在價格便宜時多買幾箱QQ
 

經常看到路上騎士 安全帽左邊有一個藍芽

以前還以為是錄影機 結果是藍芽耳機

請問有人裝這個嗎 實不實用啊

有沒有推薦哪個牌子咧?

謝謝肥宅們










--
BKS1 PLUS好用嗎
 


作者: johnny790218 (全知) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 連任須柯粉支持 林錫耀：民進黨不攻擊柯
時間: Fri Jun 21 16:19:25 2019




2019-06-21 16:10中央社 台北21日電

；與會者轉述，蔡總統的核心幕僚林錫耀發言指出
，2020總統選舉台北市長柯文哲不知是否參選，因此

民進黨總統初選民調出爐，民進黨中執會前天提名蔡總統參選2020大選。

蔡總統從上週日起分批與立委餐敘，今天中午蔡總統與蘇系、新系、綠色友誼連線的立委
吳秉叡、蘇巧慧、呂孫綾、張宏陸、陳賴素美、郭國文、林俊憲、賴瑞隆、許智傑、何志
偉、邱志偉、劉世芳、陳素月、洪宗熠、葉宜津、鄭運鵬、吳思瑤、黃國書、鍾佳濱餐敘
，總統府秘書長陳菊、副秘書長劉建忻及蔡總統的核心幕僚林錫耀等人也出席參加。

與會者表示，總統主要聆聽區域立委每一個選區的心聲與基層面臨的問題，，總統與賴清德的君子之爭展現風度與格局對民進黨是加
分的。葉宜津、劉世芳都提到，必須要整合前行政院長賴清德，這是非常重要的。

與會立委轉述，林錫耀在餐敘中首先發言指出，初選結束後大家要團結，不能輕忽國民黨
的力量，高雄市長韓國瑜還是有他的市場，即便現在開始走下坡，但魅力不減，有很多民
眾「非韓不投」，還是要謹慎。

據轉述，

與會立委轉述，吳秉叡提到要跟小黨合作、盼能有更多優秀年輕人加入競選團隊，黨內也
要團結力量。

與會者表示，總統提到一份最新民調，不論是兩人對決或三腳督，總統都是領先的。不過
，吳秉叡提到三腳督在總統大選對民進黨有利，但在立委選舉未必有利，

與會者建議，

與會者說，加速內部整合部分，總統提到，整體民調，她還是趨於領先，請大家繼續做實
事與社會溝通。

據轉述，劉世芳提到，；至於假消息的澄清近期雖然有進步，但還是困擾著民進黨。


udn


--

 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者溫于德／台北報導

3.完整新聞標題:
反制罷工 長榮提告對工會求償每天3400萬

4.完整新聞內文:
長榮航空空服員罷工今邁入第2天，長榮資方對於桃園市空服員職業工會（桃空職工）要
求「增設勞工董事」一事，認為依法不屬於調解事項，工會卻列入罷工爭議事項，長榮覺
得不合法，下午委託律師赴台北地院遞狀提起損害賠償告訴，求償金額以公司每日收入
3400萬元做為請求基礎，將視罷工的持續期間逐日增加。
長榮提告對象為桃園市空服員工會及期理事長、全體理監事。

律師鍾郡與長榮航空代表下午赴法院遞狀提告指出，是否增設勞工董事一事本為股東會職
權，並非長榮單方面可以決定，且在團體協約中，從未聽過工會方有提過如此訴求，直到
調解後期才出現，所以長榮主張工會違反勞資爭議處理法第53條的立法意旨，導致雙方無
法事前達成共識，當然也無法做有效的協商。

鍾郡也說，增設勞工董事訴求本身並非調整事項的勞資爭議，意即，與勞動條件如工資、
工時等訴求均無相關，也均非長榮單方面可以處理，基於工會發動罷工屬違法行為，對工
會提告主張損害賠償，求償金額以公司每日收入3400萬元做為請求基礎，至於為何是該金
額？鍾郡解釋，去年尼沙風災（應為2017年）期間，全面停飛時所產生的每日損害金額為
3400萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
勞方加油吧......

--
 



不好意思，立法院內早就非常針對性的要求許銘春對勞工董事的設立提出法律見解，也獲
得勞工董事的要求無礙罷工合法性的背書了，只差在法院會不會認定許部長口頭背書的法
律效力而已。

還有更好的做法，勞動部有種一點，迅速直接把設立勞工董事的規則入法吧，這樣就絕對
賴不掉了。

反正交通部都已經幫資方解套了，勞動部幫勞方解套才叫行政中立啊。

--
 


去銀行
櫃員有時會變外匯經辦或是會計
為何空姐不能論調
空姐也要做地勤
也要做行政
這才公平
空姐又不是什麼專業性高的行業
不能換嗎
職務論調不行嗎
做地勤不就可以天天回家
看男朋友
空姐不是就想這樣

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 


剛才接了某家的廣告

一聽到是誰後，馬上掛斷電話

然後打算要打給別人時

... X! 為何它還在講??

掛了好幾次都擋不了

最後直接拔掉電話的電線，重接回去才安靜

會不會太離譜了?

--
 



如題

神樹峰學園的老師

到底是不是辛苦工作

平常除了被變成車子讓女學生

坐 去溫泉時又被溫泉女神變肥皂

摸女學生的頭是不是變成少數的<U+596C>勵了

呢

有無各位老師現身說法

大家摸是頭上一團線還是愛心眼呢?



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

6/22更新

非常感謝大家的協助及來信的意見，我弟弟找到了！！！

很謝謝大家的幫忙高調、轉發及版主幫我置底


非常謝謝大家協助，再次感謝！！！

————————————————————
八卦版第一po居然是尋人啟示，

有看到他請站內信給我！！！！拜託

我弟弟，27歲，身高170，體重95，在力山保全工作，租屋處在淡水區學府路198巷

媽媽最後一次看到弟弟是6/12號，19號接到公司的電話時發現弟弟已經五天沒上班了，撥打

我弟有癲癇，需要藥物控制，但他身上目前沒有帶藥，我們都很怕他發病後會不會危及生命

以下是他的照片還有我媽媽寫的信，希望大家幫幫忙







*更新

我們已經報警了，車子已經被拖吊。

我弟的公司在圓山，11號下班後同事說他要回家，
所以當天他就回家了。我們推測是在圓山捷運站
附近被拖吊的

6/22更新

車牌MBD-2800

山葉機車，黃底黑字

據媽媽表示，是弟弟說車子被拖吊，而不是拖吊場通知。  囧

據同事表示，弟弟11號下班後就回我媽家了，由於公司地點就在圓山捷運站附近，故車子最後出現點應該在圓山
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我看能不能逐一打電話去各大醫院詢問，怕有個資法醫院不便透漏
謝謝版大提醒
 


柯文哲說：「它就是一定要你接受九二共識、一個中國」

可是他少說了一個 那就是"兩岸一家親"

當時國台辦記者會狀況是

==
海峽衛視記者：臺北市長柯文哲日前接受採訪，就兩岸關係作出了積極的表態。請問發言
人有何評論？請問“雙城論壇”目前的籌備情況如何？

　　安峰山：我們注意到了有關報道。柯文哲市長積極正面的看待兩岸關係，主張，表示兩岸應當尊重過去已經簽訂的協議和互動的歷史，在既有的政治基礎上，
繼續推動兩岸關係發展，共同追求兩岸人民更為美好的未來。表示只要是有利於增進雙方
人民福祉，只要是有利於推動兩岸關係和平發展，都會盡最大努力去做。對此，我們表示
讚賞。

　　安峰山：關於今年“上海-臺北城市論壇”的有關安排，
由上海市和臺北市來進行溝通。
==

"兩岸一家親"在中國基本上是專有名詞

是由習近平從上而下產生的"兩岸政策"

這也是為什柯文哲說"遇到阿共要講他們老大講過的話"

由以上安峰山發言很明顯可以看到"兩岸一家親"其實與"一個中國"、"九二共識"相互呼應

差別在一個是各階層、各面向揉合 一個是政治前提　

這是層面上的不同 但目標一致是"一個中國"

簡單說"兩岸一家親"在中國是有政治意涵

雖然柯文哲常說兩岸一家親無關政治 只表善意

但在我看來

用無關政治的話就能改變中國的政治作為 這根本是天方夜譚

--
 

媽的剛剛幫一個尼哥拍照

他從頭到尾都不看鏡頭

我又不敢教訓他 因為他是尼哥

要怎麼辦才好 有掛嗎

附幾張幫他拍的照片








--
驚！習近平私生子照片外流



--
 

我現在就在日本啊

日男八成以上都有欺負弱小的心態
所以如果你要來日本工作或留學，你最好拿出你最好的一面，讓日男知道「你不弱」，不
然就等著變成食物鏈的最底層

日男很愛小聲滴估嘀咕，任何不滿都會，但是基本上他不會告訴你他在不滿什麼，他只會
一直散發負能量

日男心胸狹隘，對非白人之外國人特別明顯，只要你在某項技能比它有優勢，他就會百般
的要證明我日本人才是優勢人種

日男自尊心極強，不管是有能還是無能，千萬別傷到他們的自尊心，會記仇一輩子，隨時
找時間報復，說真的無能有自尊心高真的很難搞

我打這麼多也沒稿費，你如果要聽，發個1000p幣給我吧

日男的爛我保證可以寫三十萬字給你
一堆被寵壞的，長不大的大人......

--
 

長榮提告工會違法罷工 請求損害賠償：



長榮空服罷工第2天，針對罷工訴求「增設勞工董事」部分，長榮於下午15時30分赴台北
地院提出非法罷工告訴，並向工會請求損害賠償。對此，工會下午開記者會澄清，指訴求
要的是方向，只是大方向之下的一個方式，籲長榮不要抹黑罷工。



長榮航空總經理孫嘉明21日親赴前線慰問地勤人員，同時對媒體表示，工會訴求其中一項
「增設勞工董事」依法不屬調整事項，將提出非法罷工告訴，長榮也隨即於下午近4時赴
台北地院對工會提告。

長榮的委任律師鍾郡表示，有關罷工訴求「增設勞工董事」部分，是屬於股東會方面的職
權，且內容與工時、工資無關，不是靠罷工就能取得相關的權利，公司認定此舉牴觸相關
法律，因此向工會訴請賠償。

賠償金額方面，委任律師表示，金額是根據2018年尼莎颱風颱風期間，長榮停飛航班後的
損失做為參考依據，目前初估罷工1天的損失約，未來也會補充相關資料供法
院參考。

對此，桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱表示，罷工訴求明載「開放勞工參與公司治理
，提供必要的資訊權」，指工會訴求要的是方向，而可能達成的方式則包括「設置勞工董
事」、「」，資方也可提出想法來討論。

鄭雅菱並提到，勞動部長許銘春5月20日曾在國會答詢時指出，增設勞工董事是調整事項
，表示工會訴求合法、合理、立場站得住腳，稱罷工訴求目的是「開放勞工參與公司治理
」，呼籲長榮不要以「非法罷工」作為拒絕協商的理由。





厲害了 勞工董事是啥    不用出資就能爽爽當董事?  插乾股的概念?

--
員工跑來當你的老老闆?  這樣老闆以後管得動底下的人嗎
付員工薪水  員工還要當你的上司呢ww
層層肥宅們  幫忙出一個月的薪水  還OK辣
幫忙遞茶水  推餐車   也是懂很多涅
中肯 公司付員工薪水   想決策  看你個人的能力   有能者自然可以升到主管

現在可以這樣直接強暴公司的嗎?
有人只會跟你跳針  工會就是能派拉   查法條對他來講太困難惹
人家可是鍵盤大法官內  直接就判定三審定讞不違法了  給點尊重好嗎
 

:
:

2010~2014年 台南市長賴清德.
2014~
2017年9月8日賴功德正式就任行政院長.

2014~2018年 台北市長柯文哲
2018~       ??
說難聽點柯做一屆作的事有比賴清德少嗎?
放個100倍來看,柯一屆做的事,
可能胡自強做10屆還多,
比花蓮王做200屆還多很多.

再說說林全為什麼辭職?
不就是因為一例一休,
以為換賴功德上來能救民調,
結果賴功德老謀深算,陰蔡1124,
只是賴還是被作弊做掉了.

再放遠來看,1450不是說柯文哲是紅的嗎?
那放柯出來跟韓搶票源,
蔡英文不就坐收漁翁之利,
民調不就天天都是初選那數字!!
那為什麼現在那堆1450跟民進黨那堆人,
好像都很怕柯去搶韓票?
是不是哪裡毛毛的??


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 



感覺空姐都會罷工

但是反觀以男性為主的工會

比較沒在罷工

看看竹科男的奴性

感覺如果都換成空少 可能比較吃苦耐勞?

換空少會不會比較好阿

--
 



暫停 發言，期限為 450 天
  理由: 字數不足*3 政治問卦*1
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 濫用爆卦 警告一次
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 手動置底 警告
解除  的禁言限制 (距原期限尚有 180 天)
  理由: 增加
暫停  發言，期限為 187 天
  理由: 濫用爆卦+無意義推文
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 無意義推文






















 14 +   6/20 qazxc1156892 □ [新聞] 分手討交往費 女控前男友… (Gossiping)
●   15 +   6/20 qazxc1156892 □ [新聞] 醜陋軍人！視訊偷拍女同袍…(Gossiping)



























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

阿肥我剛剛在吃飯順便看youtube啦

沒想到看到一個蠻有趣的畫面



柯p竟然在看中國時報!

哪一家航空公司，竟然敢提供柯市長這麼沒有台灣價值的報紙

484也該一起抵制了

--
開開玩笑，別那麼認真，阿肥我偶爾也會拿中時起來翻翻啊
我這篇抹紅了什麼...單純只是覺得畫面好好笑而已，而且我內文不是說報紙是航空公司
提供的嗎
 

不對啊
dpp的格調呢？
dpp的台灣價值呢？

繼續抨擊柯的兩岸一家親啊
繼續轟柯的台灣價值阿
不要縮阿
你縮不就代表dpp沒有台灣價值
這麼沒種怎麼領導台灣

又不是丞相大人
都罵了兩年，快要投票你又不罵了


出
擊

--
 

欸欸 你各位啊
有在聽Green Day的都幾歲了啊？
Boulevard of broken dream
History
American idiot
21guns
Holiday
這些是不是都是必聽曲啊
主唱的身材有點走樣
但是唱功應該還是沒比Axl Rose走鐘的還沒那麼誇張

有沒有知道Green day的都幾歲了的八卦？

--


 


安安啦

那個

本來以為會轟轟烈烈的、還有網路阿宅聲援

輿論會吵起來、熱度也會不錯

一時衝動跟著罷

結果現在發現不對

要怎辦喇 = =

現在去跟公司懺悔有搞頭ㄇ？

會不會搞得不上不下，一邊被同事公幹另一邊還是在公司黑名單上阿？

好煩惱 = =

--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

支持柯出來選，反正去年民進黨推姚想拉下柯

今年換柯去選，柯粉支持他拉下民進黨

這樣就兩邊不相欠了，爽啦

還有何志偉你要為髒髒包道歉沒

--



你在說英糞嗎
 



這位應該是顛三倒四平行宇宙穿越過來的小夥伴吧

隨便用關鍵字搜尋一下過往新聞

黃國昌質疑雄檢縱放慶富涉案高官｜蘋果新聞網｜蘋果日報

慶富案偵結：最高30年徒刑，黃國昌不滿「為何高官都沒事」

立委驚爆：慶富詐貸洗錢案關鍵人物竟承包高捷水上樂園案

人民疑問「一直都在」！慶富詐貸案該超越政黨續追到底！ | 民報Taiwan

高市府、高捷協助包庇慶富案洗錢犯？黃國昌提「五問」質疑

緊追慶富案！黃國昌要陳菊查清楚｜三立新聞



黃國昌踢爆政府放任涉慶富案下台老董搬走銀行48億

黃國昌不畏綠委封殺，猛追高雄弊案嗆：這件事還沒結束！

針對慶富案

黃國昌立委從始至終是花最多工夫追查的唯一立委

沒有之二

你說他是慶富門神

這分明是顛倒是非黑白吧


--

這樣的話就要特別重點上色了
 

安安

一堆影片在紓壓

挖耳屎 擠痘痘 洗牙結石

為什麼這些影片看起來這麼爽啊

有沒有相關研究的八卦？

--
 

在台灣代理任天堂近30年
早在game&watch就開始引進
賣了幾萬台
任天堂老社長也把台灣分公司經理一職給她
可惜wii時期台版網路沒弄、也沒中文化
被新社長拔掉職位了
至今寶可夢go、switch狂賣
不知她現今做何感想...

為什麼曾愛玉能獲得老社長的青睞呢？
有沒有曾愛玉的八卦？

--
 


一般印象中的核融合反應器

都是像個甜甜圈 -> 甜甜圈部分為空

但是德國的仿星器 Wendelstein 7-X

卻是扭來扭去的 比較像是烏比斯之環

為什麼呢? 有沒有八卦?

----

順便問一下

核融合反應器啟動時

人可以站在廠區內嗎?

中子會被擋在爐內?

--
來個幾千億 就可以吃吃看


氘-氦3 反應 還是有一點喔
除非是其他完全無中子的融合
 

這樣機師要全面改成甲甲

空少才能服務機長

這樣一來甲甲會成為社會安定的力量

只是這樣愛滋病的防疫可能要更加強


--
 

自由

談過蔡柯配？柯文哲：蔡壁如常被叫去跟卓榮泰聊天


〔記者蔡亞樺／台北報導〕2020總統大選逐漸升溫，為擊潰國民黨，「蔡柯配」傳言甚囂塵
上。台北市長柯文哲受邀參加民進黨高嘉瑜主持「我要當選」節目，在今日播出內容對於蔡
柯配，柯文哲證實，穿針引線的人很多，
，不是這樣嗎？

柯文哲說，「他們（指民進黨）一定不會直接找我，但我旁邊還是有很多人」。主持人黃暐
瀚也問，民進黨高層想知道你的想法就會去找蔡壁如？


主持人再問今年初北門蔡柯會之後，是否有私下跟蔡英文見過面，對此柯文哲說，「我個人
當然沒有」，但柯突然話鋒一轉批評蔡英文，提到他是一個藏不住表情的人，「2018年我們
都見過面都講好了，你後來都沒辦法兌現，你是老闆、我是老闆，最後你說抱歉」。

高嘉瑜補充說是不是講台北市長那一次選舉？柯文哲直言「對啊！」柯還抱怨，「那我跟你
談生意幹什麼」。柯指出，當時2018年民進黨傾向不提名人選，「一開始是狗搖尾巴，變成
是尾巴搖狗，後來尾巴掉在地上自己還在搖。」

柯文哲說，所以（民進黨）一開始操縱民意，從2017年9月開始打他、抹紅他，後發現獨派
氣氛被拉起來，變成狗搖尾巴，就搞到不行，作家吳祥輝就是尾巴掉在地上、自己會搖。

柯文哲還說，作為領導人是就是、不是就不是，「你何必買雙保險，做什麼事情都要雙保險
，兩邊都押，如果贏了就說「你看，我最後派林錦昌坐在你的帳篷了」，綠營支持者看到就
知道蔡英文有暗中支持他，所以怎麼樣蔡英文都有話講。


--------------------------------------

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 板規五
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足y
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 手動置底 警告
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦政治問卦


































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

換成外勞行不行？

便宜又吃苦耐勞

不像垃圾台女

福利已經比同業好了還不滿足

這些台女都開除好了

長榮有夠衰

沒虧待員工還要被捅一刀

慘

只是怕外勞當空姐到時候平均薪資整個下降qq

--
同意 非常可以
 

腋下的清潔真的很重要
像是腋毛的處理就是一個課題
當然夏天有時候太熱會有異味
使用腋下相關的噴霧產品
會成變成一種習慣
怎麼維持腋下的香氣就靠自己的努力了






















--
 

訴
長
求


歡迎長榮快去提告...自己先違法在先...



還想靠提告恐嚇合法罷工的員工.....



「勞工董事」有良心的企業會自動設立勞工董事，保證確保勞工福利和分紅.年終.薪資..
.等



不然有另有福利便宜釋股跟員工購買，也可以依循這個政策，看所有員工總持股多少，在
設立勞工董事的企業也是有...


並非設立勞工董事就違法喔！

--
如果承包政府的一些東西的承包商，就算０持股的勞工也是可以設立勞工董事喔！
之前高雄就爆發５０００億的承包標案，承包商要偷偷設立勞工董事...讓承包商派自己
人增加一席董事席次喔！
股東要是認為自己權益受到損失，也確實可以提告啊！
問題確保勞工福利政策.薪資.分紅.年終...才是一家企業勞資雙方協調好的方向喔！
張家持股長榮不少，董事應該也不少，讓出一席給勞工有錯嗎？
所以長榮沒良心了？！
對了忘了說：有良心就不會違法了！
誰叫長榮先違法刪除福利政策，然後總經理又隨便恐嚇罷工的員工...自己捅出來的鍋，
自己要承擔啊！
是那邊先壓榨恐嚇的？？
我只看到企業壓榨勞工，恐嚇勞工而已！
他們沒看好的企業和台電有勞工董事
 

小弟很內向剛剛去河堤慢跑

竟然前後遇到兩個陌生人跟我哈拉

一個路人突然跟我說

可以借我手機嗎 我想打給我朋友

另一個年輕人跟我說

你好 你不會熱嗎 我傻眼不理他 他就說 不理我(怒)

我想說他們應該是沒有目的性的

不是直銷或詐騙

只是單純看到路人想聊天

由於小弟比較內向從來沒做過這種事

小弟又不是正妹

如果是正妹不就一直被陌生人騷擾了

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:蔡亞樺


3.完整新聞標題:柯文哲讚郭台銘有能力 韓國瑜若當總統不敢想像


4.完整新聞內文:
〔記者蔡亞樺／台北報導〕參選2020總統遲未表態的台北市長柯文哲，接受民進黨北市議
員高嘉瑜、名嘴黃暐瀚主持「我要當選」節目，被問到投入國民黨總統初選的郭台銘，柯
文哲大方讚賞郭台銘有能力，高嘉瑜追問，如果高雄市長韓國瑜當總統，柯文哲則說，「
不敢想像」。

主持人問何時決定參選，以及什麼事會決定參選、什麼事決定不選？柯文哲說， 這要看
每一位可能的總統候選人、有機會當選的人，能否說服，他（她）來當總統是OK的。

主持人再問，小英總統要再當下去，台灣會怎樣？柯說，這蔡英文自己要說明，例如一例
一休、反年金等。主持人反問，這好像不用等到9月，現在就知道了？柯則說，「小英總
統她要說以前都錯了，以後不會這樣，要講得出來。」

至於談到郭台銘當總統，柯文哲說，郭台銘的能力沒問題，「但你會是香港前任特首董建
華1號？2 號？」，他指出，郭台銘有80萬至100萬的員工在中國，郭不會受中國控制，真
的還假的？

主持人問韓國瑜和郭台銘誰比較會受中國控制？柯文哲說，這就很難講，他們要說服人民
。至於若是韓國瑜當總統，未來遠景是什麼？柯說，不敢想像。主持人再追問這一定要出
來選了？柯說，再看看，再想想，還有2個月時間。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

「太陽能於上午 11 時 50 分時，最高發電量達 171.2 萬瓩，相當於 3 部台中火力發電
廠燃煤機組。鄭有財分析，今天陽光充足，中南部地區晴朗無雲，好天氣也提升太陽能發
電量，曾一度占整體發電量約 4.9%。」



ns=mo











--
 

主持登革熱協調會 韓：自己的城巿自己救 - 政治 - 中時



高雄巿長韓國瑜21日主持登革熱防治工作協調會，軍方也派人參加。韓先感謝行政院撥經費
，也提到防疫光靠高雄巿一己之力是不足的，未來視疫情，組織架構可能調整，他也說「自
己的城巿自己救」，拜託大家努力。

對於有網友在PTT爆卦「高雄爆發今年首例登革熱疫情」，被台南法院裁罰5000元，高巿府
衛生局長林立人說，這名網友在網路發布法定傳染病的疫情，原則上已經牴觸傳染病防治法
以及社會秩序維護法，因此依法約談。

雖然對方說他沒有散布不實謠言，林立人也解釋，當初病例個案的發病日是2月1日，疾管署
與高巿府發布確診的訊息是2月4日，但這名網友卻在2月3日就在網路平台發布，過去也有類
似的案例，衛生局都是依法來處理。

他說，這名網友後來移送台南巿警局，並依社會秩序維護法由台南地院裁罰，如有不服，依
法可提上訴，但衛生局事後也發現，這位網民對於高巿府的公務員、巿府團隊仍有不實的言
論或涉及汙辱，在蒐證後不排除訴諸司法。



XD

--
 

如題

婕兒整個被嚇到哭了該怎麼辦:(



不過婕兒的QQ臉好可愛>\\\<

不愧是合法蘿莉>\\\< (遭扳手攻擊

有沒有哭臉的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元香港記者站報導、余鋼、李逸、梁珍

3.完整新聞標題:

【不斷更新】香港上千示威者包圍警察總部

4.完整新聞內文:


由於港府未回應學生4點訴求，大專學界宣布，21日上午7時在金鐘海富橋，發起包圍政府總部、和平表達訴求的不合作運動，圖為現場聚集的人潮。（大紀元香港記者站）

人氣: 1250 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-21 3:30 PM

標籤: 香港反送中, 逃犯條例

【大紀元2019年06月21日訊】（大紀元香港記者站報導）由於特首林鄭月娥未於昨日（20日）下午5時限期前回應撤回修訂《逃犯條例》等四項訴求，香港大專學界及網民決定今早7時開始包圍政府總部。政府總部有大量示威者留守，在10時許示威者行動升級，一度占據添美道和夏愨道，示威者其後改到警察總部抗議。隨著抗議時間的延長，現場聚集的人潮越來越多，估計已有上千人。

17:30

早前到其它地方示威的市民陸續回到灣仔警察總部，直至下午5時半，仍有過千名市民包圍警總，他們除了繼續高叫口號抗議警察濫權，及重申訴度外。又以膠索、掃帚、雨傘等物品，從外反鎖玻璃門。

警方表示，因為警總被包圍以及道路受阻，灣仔分區有超過20個999求助未能即時處理，呼籲示威者離開。

16:12

因應有示威者到場抗議，金鐘道政府合署停工落閘，高等法院正門亦已鎖上落閘，只剩一道側門供公眾人士使用。示威者其後散去。

15:30

示威者在入境事務大樓多個樓層呼口號，入境處人員未有阻止，員工並反獲指示提早下班。

示威者沿著告士打道，步行往金鐘政府合署。

14:50

示威者已堵住入境事務大樓的三個出入口。

在軒尼詩道正義道至熙信大廈一段，有示威者擺放鐵馬陣封隔道路。金鐘道往東行車輛，須轉入皇后大道東。


示威者已堵住入境事務大樓的三個出入口。（余鋼／大紀元）


示威者已堵住入境事務大樓的三個出入口。（余鋼／大紀元）

14:25

稅務大樓貼出告示，指「現時情況緊張」櫃位服務已暫停，直至另行通知。一批示威者進入旁邊的入境事務大樓，並席地而坐，高呼「撤回」。其後部分示威者離開，部分則繼續留守。

在警總，有近百名警員則計劃從側門車道離開。示威者拒絕讓路，並開傘準備抵抗。警察一度舉起寫有「警方封鎖線 不得越過」的黃旗。


一批示威者進入入境事務大樓抗議。（余鋼／大紀元）

13:30

有示威者呼籲包圍灣仔稅務大樓，一批示威者其後在稅務大樓外聚集，有人高呼「撤回惡法，釋放義士」，亦有人在附近搬動鐵馬。警員到場戒備。

現時金鐘夏愨道、添美道、添華道來回全線，金鐘道往灣仔部分行車線，灣仔軍器廠街來回全線，演藝學院對開一段告士打道來回線，花園道往金鐘全線，以及中環灣仔繞道來回灣仔北出口封閉。


一批示威者包圍灣仔稅務大樓。（余鋼／大紀元）


示威者並以鐵馬封隔稅務大樓對出的告士打道。（余鋼／大紀元）


示威者並以鐵馬封隔稅務大樓對出的告士打道。（余鋼／大紀元）

13:05

立法會議員區諾軒及許智<U+5CEF>抵達警總，希望進入警總，就警方6•12清場行動作正式投訴，由於警總大門較早時已落閘，兩人要求警方開門。

在夏愨道仍有百多名示威者堆塞行車線。而警總對開被示威者以「雪糕筒」截停的衝鋒車仍未能離開，車內的警察未有下車離開。



12:42

警方談判專家再次現身，稱警方沒有清場行動，尊重市民和平理性表達意見，呼籲示威者離開，不要阻塞道路。示威者拒絕，並不斷高呼「放人」。香港眾志祕書長黃之鋒批評談判專家站於高處，「好像皇帝出巡，看著一班蟻民」，重申要求警務處處長盧偉聰現身與示威者對話。


警方談判專家再次呼籲示威者離開。（余鋼／大紀元）


示威者拒絕離開，並不斷高呼「放人」。（余鋼／大紀元）

12:26

警方談判專家離開，黃之鋒表示正確，強調大家要見的是盧偉聰， 批評他是黑警之首，要求他出來面對示威者，並高呼「撤回暴動定義 停止濫捕示威者」。


警方談判專家離開，黃之鋒再次要求盧偉聰出來面對示威者。（余鋼／大紀元）

12:10

立法會取消原定下午2時30分及4時15分舉行的內務委員會及財務委員會會議。立法會交通事務委員會主席也宣布取消交通事務委員會會議。

12:05

有示威者在警總牆上貼上「永不屈服」。警察舉行記者會，表示尊重市民和平示威的權利，呼籲警總外聚集的市民儘快和平離開，強調不是清場，又會派出談判小組和市民談判。被記者提問如果示威者拒絕離開，警方會否使用暴力，警方未有回應。


有示威者在警總牆上貼上「永不屈服」。（余鋼／大紀元）

11:55

黃之鋒再次重申「撤回暴動定性」等。民主黨立法會議員林卓廷先帶領示威者高叫「香港人加油」，之後他批評保安局局長李家超就警方「速龍小隊」制服顯示警員號碼一事說謊，再呼籲示威者不要受傷和被捕，再次要求盧偉聰和李家超下台。議會陣線立法會議員區諾軒批評警方在6•12清場期間，在中信大廈外以催淚彈前後包抄示威者，又在人群中發射催淚彈，令示威者難以離開現場。


黃之鋒再次重申「撤回暴動定性」等訴求。（蔡雯文／大紀元）

11:45

無線記者和攝影師在場採訪期間，遭示威者責斥 ，並高呼「無線新聞，是是旦旦」（隨隨便便之意）。

11:38

示威者不斷搬鐵馬到軍營廠街警察總部一帶，加強防線。有示威者不斷高呼「黑警可恥」、「我們沒有暴動」。現場只有少量警員戒備，未有派人制止。警察總部的大閘也關上。


示威者不斷搬鐵馬到軍營廠街警察總部一帶，加強防線。（余鋼／大紀元）


示威者不斷搬鐵馬到軍營廠街警察總部一帶，加強防線。（余鋼／大紀元）


警察總部的正門大閘已關上。（余鋼／大紀元）


警察總部的後門大閘同樣已關上。（梁珍／大紀元）

11:35

在添美道只有少數示威者留守，大部分已前往警察總部。民主黨立法會議員鄺俊宇、朱凱<U+5EF8>、區諾軒抵達警總正門聲援，鄺俊宇再次呼籲示威者要「不流血、不受傷、不被捕」。


民主黨立法會議員鄺俊宇到場聲援，他再次呼籲示威者要「不流血、不受傷、不被捕」。（余鋼／大紀元）

11:29

黃之鋒再號召示威者包圍警察總部，示威者不斷高叫「放人」。黃之鋒要求警務處處長盧偉聰到場面對，並要求警方放釋放6•12衝突中被捕的示威者、撤回6•12暴動定義、停止濫捕示威人士。又高叫沒有暴動，只有暴政。


政府未有回應大專學界撤回修訂《逃犯條例》等四項訴求，示威者今日（21日）早上行動升級，一度占據添美道和夏愨道，其後改到警察總部抗議，現場有數百人包圍警察總部。（余鋼／大紀元）

11:20

黃之鋒在現場號召示威者前往警察總部，數百名示威者響應號召。在添美道和夏<U+6164>道的示威者開始減少。夏<U+6164>道西行線兩條行車線先恢復行車，黃泉東行線也恢復。添美道則仍被攔截。在警察總部外，有衝鋒車以「雪糕筒」截停一架警車，阻止其返回警察總部。示威者又要索帶加固圍欄，及運來一批水馬。警察總部對出一段軍器廠街慢線已被占據。

警察總部陸續落閘，防止示威者衝入，門外未帶武裝警員駐守。警員以鐵鏈鎖起大閘。


有示威者應響號召，改到警察總部外抗議。（余鋼／大紀元）


有示威者應響號召，改到警察總部外抗議。（余鋼／大紀元）


數百名示威者包圍政府總部，軍器廠街被占據。（李逸／大紀元）


有示威者以「雪糕筒」截停一架衝鋒車。（梁珍／大紀元）

10:50

在立法會示威區，有示威者呼籲群眾占領道路，人群向添美道進發。夏愨道亦有示威者湧出馬路，東西行線很快被占領。


夏愨道亦有示威者湧出馬路。（余鋼／大紀元）


夏愨道亦有示威者湧出馬路，東西行線很快被占領。（李逸／大紀元）


夏愨道亦有示威者湧出馬路，東西行線很快被占領。（李逸／大紀元）


夏愨道亦有示威者湧出馬路，東西行線很快被占領。（李逸／大紀元）


夏愨道亦有示威者湧出馬路，東西行線很快被占領。（李逸／大紀元）

責任編輯：蘇漾

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 



小弟喜歡穿襯衫
每件都是長袖
因為短袖
真的很醜

路上看到短袖襯衫
都會很想吐
怎麼會有人會穿短袖襯衫呢!!!

你說很熱
長袖捲起來都比短袖好看幾百倍呀

你說臉
再帥的穿短袖襯衫還是嘔嘔嘔嘔嘔嘔


有沒有短袖襯衫邪魔歪道的八卦!!!

--
比較好看辣
我兩個都是
有雞肉穿起來還是嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這個有機師加成不太準 看到都濕ㄌ><
 

如題

小時候被摸頭都不大會有感覺

不過超過一定的年紀之後被摸頭就會有一股不悅的感覺油然而生

這個分水嶺大概在幾歲

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:

udn
2.記者署名

葉卉軒
3.完整新聞標題:

夏至熱爆 今用電量恐飆歷史新高

4.完整新聞內文:



夏至熱爆 今用電量恐飆歷史新高

2019-06-21 16:15聯合晚報 記者葉卉軒／台北報導

用LINE傳送

 台北、花蓮及台東今天都出現36度以上高溫，民眾在戶外熱得皺起眉頭。 記者葉信菉／
攝影

今天是夏至，台東高溫飆37度，台電評估，連日高溫熱累積效應下，今日的最高用電量預估
可達3,630萬瓩，可望衝破去年6月8日的3,610萬瓩，創下歷史新高紀錄。

本周以來每一天都是超高溫的熱爆天氣
，台電中央調度監鄭有財表示，預估今天的用電量還會攀高，可能會衝破昨日下
午2時的今年新高3,595萬瓩外，還將超過去年6月8日的3,610萬瓩。但今日備轉容量率達10.
39%，維持供電穩定的綠色燈號。

連日高溫，通路「高溫商機」也發燒，根據7-ELEVEN觀察，高溫30度C以上，涼麵銷售就會
激增三成，全聯一杯只要20元的美式冰咖啡和30元的冰拿鐵，近來更成了婆婆媽媽們消暑的
最愛。此外，電商平台也發現，今年冰品買氣相當旺，銷售量較去年同期成長二倍。

7-ELEVEN表示，清爽、酸辣口味的商品越熱賣越好，看好夏季高溫商機，近期特別推出泰式
打拋雞便當、泰式紅咖哩飯、泰式酸辣冷麵，以及泰式酸辣海鮮湯，新品售價49至85元，比
起到泰式餐廳CP值更高。

全聯高溫商機也傳捷報，本周冰品較上周成長50%，飲品也較上周成長40%。全聯觀察，今年
聯名冰品或是跨界冰品的銷售情況特別好。。

奧集團營運長李俊宏也表示，今年春天異常炎熱，連帶帶動冰品買氣，3、4月便出現首
波銷售潮，買氣更是逐月攀升，截至目前為止，銷售量相較去年已成長兩倍，相當驚人。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--


是個人才
 

這篇我有八卦

但不知道是真是假

那個女學生其實也討厭韓

是因為好玩打賭才那樣玩的





這是某個八卦社團看到的

嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

啊反核不是很關心環境嗎？

不是說要留給孩子乾淨的天空嗎？

還是只需要給乾淨的天空不用給乾淨的土地啊？

當初關心台灣土地的人都閉嘴了

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

  長榮的潛規則就是完全不錄取空少喔

  現職的空服員之中  只有一個男的

  而且還是合併進來  不是長榮招募的



  長榮空服員基本上有GG就是不會收


--
 
看到原文下面噓文 一直跳針大巨蛋？

真的是民進黨標準戰術

檯面上搞聯合
我們不攻擊柯文哲 我們要柯粉的票

檯面下搞鬥爭
大巨蛋呢？ 五大案呢？兩岸一家親啦
嘔嘔嘔嘔嘔

幹零娘機掰啦

來要抹是不是


大巨蛋就已經是
「最高行政法院認定大巨蛋停工處分無誤」
還他媽繼續抹
停工原因就是不按圖施工 不按圖施工不按圖施工

要復工就要申請建照變更 環評 進入都審！
市府無法干涉
都審的開會都直播上網！
有問題請去提告

五大案還有一個雙子星案
幹！
就卡在你民進黨的行政院啦
因為陽信銀行可以過
你就不給雙子星過
這不是很奇怪嗎
對 就是在說這位陽信的公子民進黨立委何志偉
嘔嘔嘔嘔嘔

五大案其他案都有結案了好嗎
美河市已追回33億餘元
松菸、三創也已經全案移送監察院

最後兩岸一家親
請去看看館長怎麼說的
謝謝
提供這些廠工連結



再講一次
最討厭這些民進黨噁心的點就是
又要柯粉票
又狂罵柯糞
真的真的
看了很噁心！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
再黑啊 柯講完那句話就說他說錯了
正確來說是「標籤化」
那位政治人物沒說錯話？ 但柯有認錯啦
是央粉吧 央粉=韓粉=郭粉=垃圾
呃 國文請重修 謝謝
我是在說 原文下面一堆跳針大巨蛋的綠蛆廠工
 

1.媒體來源:

HINET 新聞

2.記者署名

今日新聞
謝忻與阿翔婚外情被爆出。（圖／翻攝謝忻臉書）

3.完整新聞標題:

阿翔「一天一砲」真相曝光 偷腥謝忻時間不僅1個月

4.完整新聞內文:

「浩角翔起」成員阿翔在街頭熱吻謝忻，醜聞曝光後，阿翔大動作召開記者會道歉，甚至
搭檔浩子也跟著一起謝罪，阿翔太太Grace雖然po文表示原諒，不過依然無法澆熄外界的
怒火，網友們也不斷搜出阿翔與謝忻偷腥的相關照片、對話，連同4月阿翔、謝忻去日本
看球賽時的PO文也曝光，文中還出現了「」的敏感用詞。

阿翔被爆出醜聞後，快速關閉IG帳號，但網友早就在帳號關閉前把文章截圖，網上流傳的
照片是阿翔在4月初與謝忻赴日觀賞棒球賽的PO文截圖，當時照片中阿翔身穿粉色衣服，
手裡拿著粉色飲料，他寫下：「美好...最愛的棒強，最愛的咖哩飯，粉紅色的飲料好愛
，，托仙姑的福，最後終於贏錢，啊∼贏球啦！」最後他寫道：「就這
麼一次，最愛都集結在一起了。」

而巧合的是，謝忻也在同一天穿上粉紅色上衣，手裡拿著的同樣也是粉紅色飲品，讓人不
禁聯想，是不是早在看球賽時，就已經暗生情愫。網友看到後，也紛紛討論兩人的關係是
否在那時就已跨越朋友界線，且認為「」字詞值得探討；但有網友查出，其實「
一天一砲」指的是棒球賽裡，中日龍隊洋炮Zoilo Almonte在4月6日、7日連續2天打出全
壘打，和謝忻並沒有關係。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

一天真的只有一砲嗎?

寶傑你怎麼說???

--


                                     
       
                                                      
                                                        

--
 

其實長榮工會真正的目的是要奪權 薪資福利的爭取還算合理 可是 放假與否 考績評核
人事任用他們工會都要有決定權 就誇張了 長榮是私人企業 私人企業 私人企業 不是公
家機關  你今天用自己的錢買了一間房子 然後一個沒出半毛錢 也不是你的爸爸媽媽 小
孩 等等的親戚 只是一個 路人甲 跑來你家和你說 對不起 你家具要移動 房子要裝潢 出
租 買賣 都要我同意才行 這樣你願意嗎？ 他們訴求根本吃人夠夠 比共產黨還共產黨

--
 


作為領導人要選就是要選、不選就是不選，「你何必買雙保險，做什麼事情都要雙保險
，兩邊都押，如果參選了就說「你看，誰讓你們初選民調都把我柯Seafood放入對比」
如果沒參選就說「我們柯Seafood又沒有說過要參選」
不管怎麼樣柯糞都有話講。柯糞的唯一選擇就是吃屎吧

--
 

解讀不是這樣的
罷工是否合法不是自己紮個草人出來就指著喊違法

投票的八點訴求如下

桃園市空服員職業工會，提出8點訴求：

1、PERDIEM（日支費）應調高為每小時新臺幣150元，非會員不得比照適用。
2、東京、北京、金邊、胡志明、哈爾濱、瀋陽、呼和浩特等9條航線改為過夜班。
3、開放本會參與會員的人評會等懲處機制，並有發言及表決權。
4、開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊。例如：工會參與推派獨立董事或增設勞
工董事。
5、國定假日出勤應給付兩倍工資。
6、各航班派遣外籍組員不應超過２人。
7、給予本會理監事、會員代表會務公假。
8、變更空服員現有勞動條件與工作規則應事先與本會協商。

你糾結的應該是在第四點
第四點的主軸是
"開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊。"
舉例則是"工會參與推派獨立董事或增設勞工董事。"

工會並沒有要求必須要有勞工董事這應該是顯而易見的吧
不要自己揍草人揍的這麼開心好嗎...


--
 



暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 新聞超貼 累犯
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動置底
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦


暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 7/28問卦超貼一篇自刪 水桶1m

  11 +   6/20 asianDUB     □ [新聞] 柯P承認假消息　議員酸評… (Gossiping)
     12 +   6/20 asianDUB     □ [新聞] 郭台銘挺反年改　允諾若當…(Gossiping)





















  7 +   6/20 georgebox    □ [問卦] 有沒有光頭神器的八卦?     (Gossiping)
      8 +   6/20 georgebox    □ [問卦] 有沒有北部嚴重缺工的八卦? (Gossiping)
      9 +   6/20 georgebox    □ [問卦] 有沒有智障過得比較快樂的…(Gossiping)






--
夜明無意鎖深宮，
借鑑鋒芒藏古風；
應曉謫仙鴻鵠志，
湛然秋水換兵戎。

--
 

每次想要什麼paper
只要前往sci-hub
就可以免費觀看 還可以下載
而且還沒有廣告

這麼屌的網站
還不支持一波!!!!
偉哉sci-hub
讚嘆sci-hub
--



--
 

懂得包裝自己好還是有內涵比較好？
哪一個可以在社會混的有成就？
你們覺得呢QQQQQQQQQQQQQQQQQ

--
 

欸欸

空姐罷工就讓他們去罷

反正八卦肥宅都說是沒專業的端盤子

沒他們一樣能飛吧

那乾脆不要空姐了

直接一台飛機配機師就好啦

還可以省下一堆人事成本


--
114.46.197.147 06/21 18:05
那就給22k就好了吧 幹嘛給那麼高 反正沒專業性不是
蛤 空姐不是只要會端盤子嗎 八卦留言說的
很好啊 罷工就一定要很狼狽唷 誰規定的
 

蔡英文：正持續關切情勢發展
這句話意思是
持續關切那時候跳出來
蔡的選票會增加

老實說會罷工還不你害的
剛上任遇華航罷工
你剛上任急表現，
總統站在華航空服出聲力挺
這下好了，
大家有樣學樣，三年三次罷工
政府就是應保持中立，
別想去偏往任一方
一例一休也是想兩邊討好
搞的兩邊不是人

--
 

沒錯

今天6/21星期五就是大學生放暑假的日子

一想到一群大學生要來跟我搶

就覺得很森77

大學生出沒是很可怕的

看電影、去超商或是搭公車

到處都是大學生

再下一個禮拜就是國、高中放假

真的很討厭暑假耶

有沒有人也很討厭學生放假的八卦

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 


我是覺得辣 照你這想法

不如國內航空業跟政府來個產官合作

讓符合條件的義務役或替代役轉任空服員抵役期

絕對不會罷工 還可以lower the cost 把成本壓最低

順便還可以增進台灣青年的國際觀 外語能力

雖然一陣子就要換一批不太方便

但想必還是利大於弊






QQ




--
 

安安

這次長榮大罷工 勞工積極爭取權利

實為一大美事 生為在八卦版的宅男們怎麼都沒去幫

忙咧

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

1.媒體來源:
自由


2.記者署名
〔記者彭健禮／苗栗報導〕


3.完整新聞標題:
到摩鐵啪完 男把女網友轟下車挨告惹…


4.完整新聞內文:
〔記者彭健禮／苗栗報導〕37歲溫姓男子透過交友軟體認識「小芬」（化名），短短數天
就帶到苗栗市一家摩鐵發生性行為；結果，溫男只是想一夜情，小芬卻要承諾，溫男不耐
爭執，索性把小芬拉下車離去。小芬怒告溫男性侵、傷害，溫男於性侵部分，獲檢方不起
訴；但傷害部分，被苗栗地方法院判拘役50天。

 小芬不堪溫男帶她上摩鐵只是想一夜情，退房後竟粗暴將她強拉下車揚長而去，控告溫
男涉嫌性侵、傷害；溫男性侵獲不起訴，傷害被苗栗地院判拘役50天。（示意圖）
小芬不堪溫男帶她上摩鐵只是想一夜情，退房後竟粗暴將她強拉下車揚長而去，控告溫男
涉嫌性侵、傷害；溫男性侵獲不起訴，傷害被苗栗地院判拘役50天。（示意圖）

檢警調查，溫男於去年9月初透過交友軟體認識小芬，9月8日凌晨就開車載小芬到汽車旅
館過夜，2人在房間內發生性行為。

8日早上退房後，溫男開車載小芬離開，但2人才出汽車旅館不久，就聊到對之後「情誼」
維持的看法，溫男表明只是想一夜情，小芬卻要承諾，2人在車上吵了起來。

溫男不耐爭執，把車停在路邊，請小芬下車，但小芬不肯，溫男隨即從駕駛座下車，走到
副駕駛座旁打開車門，徒手把小芬拉扯下車，讓小芬跌落地上，溫男立即上車揚長而去。

小芬不堪溫男如此粗暴對待，驗傷後報警控告溫男涉嫌性侵、傷害。性侵部分，經苗栗地
檢署偵查，檢察官透過2人通訊內容等證據，認小芬是合意與溫男發生性行為，不起訴。

不過，小芬遭溫男強拉下車，造成她後頸部、背部挫傷，事證明確；溫男被檢方依傷害罪
嫌向苗栗地方法院聲請簡易判決處刑。

法官審酌，溫男僅因不滿小芬言語及舉動，不顧小芬身體安全，強拉小芬下車受傷，所為
實不足取，迄今尚未與小芬和解，兼衡小芬傷勢不重，溫男又坦承認罪，暨自陳為高職畢
業，目前在貨運行擔任司機，月收入約3萬元，未婚亦無小孩，與父母同住等情狀，判處
拘役50天，如易科罰金，以1000元折算1日。

想看更多新聞嗎？現在用APP看新聞還可以抽獎　 點我下載APP　 按我看活動辦法


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
傻傻的 想打砲不會喝茶嘛 用約砲軟體想打免費砲你看現在虧了吧


--
 

韓國瑜「」 白眼女神打臉...

東森新聞 06/21
記者洪靖宜／高雄報導

高雄市政府21日針對登革熱防疫開第三次防治工作協調會，韓國瑜會後受訪時表示要將金
獅湖水位拉高1到1.5公尺，請疾管處長潘炤穎出面解釋，要以生物防治來抑制登革熱疫情
。對此，高雄市議員黃捷表示「增加水域面積反而會讓蚊子的卵有更好的孵化環境，生物
防治不是升高水位就有用，蚊子會找到更適合的地方產卵」。


韓國瑜與高雄市疾病管制處長潘炤穎宣布，將用生物防治方式來抑制登革熱，就是要提高
金獅湖水位，疾管處長潘炤穎舉例「其實登革熱防治，除了化學防治之外，還有一項叫做
生物防治，可以從民間看到，在門前擺了一個花盆，花盆裡面養了很多魚，是可以適當吸
引環境中的一些病媒蚊，到這個水域去產卵，但孵化出來的孑孓或幼蟲，會被裡面的魚吃
掉」。
潘炤穎說「以金獅湖這麼大一個自然生態環境，既然已經發生登革熱的疫情，為了有效的
降低登革熱病媒蚊的密度，我們將水域適當的擴大，讓環境中可能的病媒蚊在吸血之後，
到這邊去產卵，然後藉由魚類將這樣的幼蟲將它捕食掉，這個對於壓抑病媒蚊密度有正向
的幫助，這些所謂我們用生態防治的方式，去進行必要的一些防治登革熱病例的方式工作
」。


不過韓國瑜提出的新妙招，卻遭畢業於台大公共衛生學院環境衛生研究所的時代力量高市
議員黃捷打臉，她指出「要消滅登革熱還是要以清除積水為首要目標，增加水域面積反而
會讓蚊子的卵有更好的孵化環境，生物防治不是升高水位就有用，蚊子會找到更適合的地
方產卵」。











...............







市長的自然科學老師在哭





--
 

如題

肥宅我在這裡看到超多印度人的

有的印度人長的和Ni99a 根本一樣

除了眉骨沒有那麼突出

其他像是膚色 厚唇 大鼻 基本上和Niqqa一模一樣

硬督人是不是有和黑人混過血啊

--
 

如題我包恩


全聯的多元支付 會開放台灣PAY 也開放感應金融卡消費

但是現在還是只有特定幾間測試店有多元卡機而已


有沒有全聯什麼時候才要開放金融卡消費的八卦









--




--
那是簽帳金融卡r
雖然有中信Debit了 但希望郵局卡也可以在全聯刷
 


安安大家好我城武喇

青草茶是台灣傳統的飲品

有甜的有苦的

那怎麼樣才好喝呢

有沒有八卦



--
 


柯p罵的對
作為一個領導人，是就是，不是就不是，

這是我目前聽過最中肯的一句話

























樓下柯粉開始噓1450以及跟丁守中一起停在1124

--


他是有自信可以左右逢源喔？
都不壓然後都把好處給你，這麼厲害？

可以，我也沒有要選總統不能嘴巴酸？


我對自由民主的想像是很PTT
你看我整篇有誇蔡英文什麼嗎？
沒有
下面有沒有人開始說我是英粉？

倒是閣下對自由民主的想像很英黑
網軍前面加了一個小英

韓國瑜沒有網軍？
怎麼不看看發韓國瑜文的ip都在哪裡？

網軍該死，網軍就網軍，還多加一個小英網軍


沒錯，是關柯屁事
那他可以評論我不能評論？


哇靠，扯私人選舉利益？
柯p今天用的是領導者
領導者本來就該替自己領導的團體謀最大利益
管你什麼單邊壓雙邊壓

今天如果對蔡跟支持者利益是不要讓國民黨上，為什麼不兩邊壓？

再來

柯如果瞧不起這種行為，一開始就應該把林錦昌趕出帳篷，但有嗎？
然後現在再來嫌？


謝謝你幫忙打臉樓上的自由民主說

 

先不說什麼哪一方貪心
我光是看到這種高層
他這種霸氣 我一定都搭長榮啊
這種霸氣下去 飛安我覺得很有信心
飛安總不管空姐的事了吧


反觀新聞還有怒瞪主管的
希望不要被他服務到
主管都敢瞪了
更何況我還是顧客 真的拿得到好服務嗎
就跟台灣餐廳一樣服務生沒幹嘛
硬要收10趴服務費



我看新聞的啦cc
畢竟上次抗議華航地勤
真的感覺沒像長榮那麼反彈
先測風向

--
 



之前鄉民網路留言要殺人
立刻就被警察約談

行政首長電視節目公開說要大屠殺
會被警察約談嗎？

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

當初華航罷工緊急徵召空嬤，
效果十分顯著。
長榮應該也有自己的空嬤，
不知道現在在哪？
是否有支援的可能性？
有卦嗎？

--
 



就在剛才

和家人一起看電視新聞

結果壹電視統計韓總的直播觀看人次

從去年11月的133萬次

短短半年多

竟然只剩17萬人次

跟去年被動元件一樣對折再對折

到底發生什麼事了！

--
 

如題
最近看到超商的啤酒都有折扣
尤其是全家的18天
剛剛又補看了張家兄弟介紹啤酒啦
有 台啤金牌 一番搾 Bar 朝日 雪山 海尼根 柏克金
但他們三位好像都是啤酒初心者
介紹的比較表面

我個人是比較偏好日系啤酒的啦
尤其是朝日

究竟在座肥宅
夏天宵夜吃一堆
都買啥啤酒來搭
有沒有專精啤酒的卦

--
 

寫程式需要有想像力

沒有想像力，眼前只是一堆乏味的符號

有想像力，眼前的符號會衍生出一個廣闊的世界

當程式設計需要有想像力

沒有想像力，就完了


--
 



暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 違反站規 cp
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 無意義推噓文



























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

怎麼每次人家航空業在罷工

第一個跳出來靠北的一定是地勤

不管是空服員罷工

還是機師罷工

永遠不變的一定是地勤一定會出來靠北

到底為什麼地勤會這麼忠誠呀？

薪水有領比較多嗎？

還是地勤的福利特別好呢？

--

怕被罵就不要當地勤了呀
要做地勤不就是每天都要遇到這種事
又不是只有罷工才會遇到


做地勤的怕人罵
我覺得這就跟做工地的怕流汗一樣好笑

趕快去取代
去跟老闆說
我反罷工我可以少領一點去當空服員
看看這樣熱臉貼冷屁股
資方會不會甩地勤
 

是這樣的，

本魯在某台灣最大直播台買東西

等到我匯款之後感覺非常後悔

不知道買這些手錶要怎模辦

所以很好奇臉書直播當初

設計的用意是幹嘛

是台灣這邊有台灣的玩法，

商業利益最大化










--
 

人家昨天中國時報已經寫社論捧柯文哲了啦


裡面可是大大稱讚柯文哲講的統獨是假議題

然後狂捧柯文哲的兩岸同文同種兩岸一家親啦


柯粉下一個唯一可以看的媒體大概就是中國時報了




--
 

華航機師罷工才落幕沒多久，緊接長榮空服也開始罷工了

華航半官股罷工欺負它迫使政府介入，要怎麼鬧就算了

純民營的長榮現在換空姐出來鬧，484之前工會鬧了有糖吃之後食髓知味又開始鬧

如果再鬧成功請問下一家被鬧停飛的是哪間呢？

--
幹！你是來拯救這一篇的嗎？
 


長榮請的律師叫做鍾郡

是105年才考上律師高考的

不過這不重要

重要的是他來自「葉鑫法律事務所」

主持律師叫陳業鑫

而這位陳律師何許人也?

我們來看看他的經歷

經歷





國立陽明大學EMBA副教授級專業技術人員（2017迄今）



富邦金融控股股份有限公司 董事(2008-2014)



富邦金融控股股份有限公司 公司治理委員會委員(2008-2014)

臺北市政府採購申訴審議委員會 諮詢委員(2009-2016)

臺北市人權保障諮詢委員會 委員(2010-2014)

臺北市政府國際事務委員會 委員(2010-2014)

臺北市政府國家賠償事件處理委員會 委員(2009-2014)





 專業經驗

司法院大法官釋字第559、740號解釋聲請人

民法繼承編修法推動者－解決「背債兒」歷史問題





(下略)


看似請一個新手律師 但實際上背後是一位勞動法資深老手 還當過法官

就這樣看來 長榮這次應該是真的打算來硬的了

除非法官幫忙 不然工會看來凶多吉少囉~

--

就算今天撤回 但昨天的罷工已經發生

如果認定違法 昨天的損失一樣要賠

 

如題

看完長榮空姐多訴求以後

我覺得資方蠻合理的吧

反而不懂為什麼長榮空姐要求這麼多

因為人家4女森嗎？

不爽幹就不要幹啊

有沒有人跟我一樣這次支持資方的？




--
 


大巨蛋交給柯文哲殺了快五年，蛋殼都快長完了



眼高手低就柯文哲市長的一貫評價

內湖交通豪氣九個月要解決》結論是歷史共業前朝規劃失敗

中山區酒店問題要解決》第二任才想到還可以作新聞

大彎北段商業宅》說好的公務員負責也變成繳回饋金就能就地合法

公宅問題》第一任任內吹上天，進度落後吹成任內作最多，第二任後改稱「公宅政策大轉
彎」

對於這種標準的「減項處理」「偷天換日」

卻能說自己好像作了了不起的大事在媒體與網路宣揚




政治初戀，柯粉真好騙

信了柯，腦就呵

慶富案大屠殺？有種先殺蛋來證實你的能力啦

--
 

年輕時總覺得穿黑色性感內衣的女生很性感

隨著年紀越來越大

越覺得能展現青春活力的內衣更能讓人感到興奮

諸如一些碎花內衣或是紅白條紋之類的




當然白色的也是非常不錯的


各位覺得呢？


--
這樣你以後看不到我的優文欸
下次會注意，啾咪
 


你各位鄉民安安阿
那個啦 今天到天龍國文昌宮
發現了光明
光明燈上面會寫什麼勒
有沒有光明燈的八卦 跟光明會有關嗎





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

大家好

女朋友那麼好交

隨便都交到然後狂搞

真的不能想像這個時代還有人在看片打槍的

有沒有看片打槍的都什麼人的八卦？

--
 


太陽花vs 香港抗爭

華航vs 長榮

我怎麼覺得左方的抗議帶給右方抗議能成功的錯覺！？

左邊是有吵100%有糖吃

右邊則是成功機會真的很渺茫

有迷有卦？？？

--
原來是對岸的朋友 您好
 


1.媒體來源: 自 由 時報

2.記者署名
〔記者俞肇福／新北報導〕

3.完整新聞標題: 蘇揆釋利多 每年汰換400輛娃娃車、每輛30萬

4.完整新聞內文:
2019-06-21 15:34
〔記者俞肇福／新北報導〕行政院長蘇貞昌今日宣布自今年8月起全面實施「增設公共化
幼兒園」、「建置準公共化機制」及「擴大發放育兒津貼」，減輕家長育兒負擔，更將學
前教育2020年預算增加至近400億元，要讓全國2至5歲80萬名幼兒獲得更妥善的照顧；此
外，每年汰換或購置400輛幼童專用車，每輛車汰換或購置，每輛車補助30萬元。


行政院長蘇貞昌（左三）今天偕教育部長潘文忠（右四）等人，到新北市萬里區私立大鵬
幼兒園主持準公共幼兒園揭牌儀式，並宣布政府將擴大公共托育照顧。（記者俞肇福攝）

政府將學前教育明年預算增加至近400億元，這經費，除了要增設公幼，建置準公共化機
制外，也要讓在家照顧孩子的家長，每年可領3萬元育兒津貼，第3胎以上子女家長每年則
發給4•2萬元育兒津貼。（記者俞肇福攝）

蘇貞昌表示，蔡英文總統非常重視學前教育，自前行政院長林全及賴清德就開始加強推動
。政府為讓年輕父母敢生、樂養，減輕家長育兒負擔，以及讓幼兒園經營者更新整體設備
、提高教師待遇。這些都不是喊口號就可以做到的，政府的政策是理想，但要落實必須要
有資源、也要有制度配合。

蘇院長強調，政府學前教育預算明年將增加至近400億元，除了增設公幼，建置準公共化
機制外，也要讓在家照顧孩子的家長，每年可領3萬元育兒津貼，第3胎以上子女家長每年
則發給4•2萬元育兒津貼。

另外，鑑於目前全台灣的幼童專用車約4000輛，依規定逾10年必須汰換，因此政府要大力
補助，每年汰換或購置400輛幼童專用車，每輛車汰換或購置補助30萬元，請教育部編足
預算，儘速換新，讓小朋友安全上下學、也讓家長安心。

蘇院長表示，昨日行政院會通過「協助單身及鼓勵婚育租金補貼試辦方案」，今日又宣布
給予幼兒照顧與幼童專用車相關補助，希望能儘速推動及落實執行。

教育部表示，行政院於去年7月發布「我國少子女化對策計畫」，今年8月起全面實施，預
計約有80萬名幼兒受惠。其中包括8年內（106-113年）增加公立及非營利幼兒園3000班（
8萬6千個名額）；持續推動準公共化幼兒園，讓家長每月負擔不超過4500元，目前平價幼
兒園（公幼及準公幼）與私幼比例提高為5:5；另亦擴大發放2-4歲育兒津貼，針對在家自
己照顧孩子的家長，每月可領2500元，第三胎以上每月再加發1000元，是歷年來最大規模
的學前教育投資。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哈哈哈..穩了穩了英女皇穩噹噹了
 既英女皇補助柴油車汰舊換新
蘇PP也搞個 汰換娃娃車、每輛補助30萬
塞.塞.塞.塞死台灣笑CC爽歪歪 , 不然台灣人能怎樣唷 , 只能變呆玩狼呆呆被DPP玩

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 

乳題，

如果把飛機餐點改成自助餐模式，

要吃的要喝的自己去弄，

這樣不就不需要空姐了嗎？

大家坐捷運坐公車也只有司機啊∼

反正又不是每個人都需要擦屁股，

長榮不用謝我了。

--
台灣一年發生不到一次的事情，
遊覽車也有影片教你開逃生門啊，
真的在高空上出事，空姐除了跟你一起禱告，
也不能幹嘛啊
對耶，上機前自己領餐盒，天才耶哥
 

他們說正在蒐證，不排除提告

最近沒什麼在關注，是發生什麼事阿？

有沒有人要買爆米花

--


 

公視新聞


107年十大死因 癌症連續37年蟬聯第一


賴淑敏 莊志成
台北報導

衛福部公布國人最新107年十大死因排行榜，癌症、也就是惡性腫瘤，依舊排名第一，已
連續第37年蟬聯國人十大死因第一位，其次是心臟病及肺炎；其中癌症死亡人數為4萬8千
多人，再創新高，平均每10分46秒，就有一人因癌症而死亡，死亡時鐘也比前一年快轉10
秒。

台灣已邁入高齡社會，老年人口快速增加，死亡人數也跟著上升，根據衛福部最新統計，
去年107年國人死亡人數為17萬2859人，比前一年增加1千多人，其中65歲以上長者占七成
二，有12萬4千多人。

疾管署副署長莊人祥表示，「當然還是以這個人口高齡化主要的現象，當然也還包括自身
的疾病，還有他有沒有相關的慢性疾病。」

至於國人十大死因排名第一位仍是惡性腫瘤，已連續37年高居國人死因第一位，其次是心
臟疾病及肺炎；在惡性腫瘤、癌症死亡人數為4萬8千多人，大多集中在55歲以上中高齡族
群，占了八成五。

國健署組長林莉茹說，「並不是說65歲以上才會得癌症，如果就是像乳癌的部分來說，事
實上來講，45歲開始他可能就是所謂得乳癌的高峰群。」

此外調查還發現，癌症奪命越來越快，平均每天有134人因癌症而死亡，平均每10分46秒
，就有一人因癌症死亡，比前一年死亡時鐘快轉10秒。值得注意的是，24歲以下年輕族群
，自殺死亡人數及死亡率有略微上升，也提醒外界需關注年輕族群自殺議題。






6.備註:

107年十大死因依序為：（1）惡性腫瘤（癌症）、（2）心臟疾病、（3）肺炎、（4）腦
血管疾病、（5）糖尿病、（6）事故傷害、（7）慢性下呼吸道疾病、（8）高血壓性疾病
、（9）腎炎、腎病症候群及腎病變、（10）慢性肝病及肝硬化。

十大癌症死亡率依序為(1)氣管、支氣管和肺癌(2)肝和肝內膽管癌(3)結腸、直腸和肛門
癌(4)女性乳癌(5)口腔癌(6)前列腺(攝護腺)癌(7)胃癌(8)胰臟癌(9)食道癌(10)子宮頸及
部位未明示子宮癌



--
 

罷工是權益 這是不能被侵犯的

對於討論對錯 就要知道罷工的理由是什麼？每月所發薪資及福利相較於世界相同水平的同業偏低 罷工理由就夠充分了如果這是真的 那問題就出在資方如果是假的 那問題就出在勞方有請鍵盤精密計算師解答（分析的好 1000p 當獎勵 謝謝

--
 


這個革命感越來越重了

今天是包圍香港警察總部

每個星期都有新訴求

這波操作下去是不是沒有最大只有更大？

就算香港人肉身抵擋不了解放軍坦克車

至少讓支那中南海以及傀儡特首灰頭土臉？？

接下來香港宣布戒嚴宵禁軍管是不是近了？




--
變了啊
多了一堆一開始沒有的
現在有釋放關押人士
有不可秋後算帳

 


暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 問卦超貼累犯
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 問卦超貼累犯
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 問卦超貼*3

暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 9/14 新聞超貼一篇 水桶1m

    3 +   6/17 KOGADOU      □ [問卦] 穿水手服參加弟弟的畢業典…(Gossiping)
      4 +   6/17 KOGADOU      □ [問卦] 主管修改我的報告中有關中…(Gossiping)
      6 +   6/17 KOGADOU      □ [問卦] 貓貓該取甚麼名字呢?(附圖) (Gossiping)

暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼

 576   6/14 yuzukineko   □ [問卦] 香港旅遊警示燈是否亮紅燈
    578    6/14 yuzukineko   □ [問卦] 有沒有公道伯的八卦？
006216   6/14  yuzukineko   [問卦] 長官上台致詞為什麼講那麼久?

暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼

113  6/14 □ [問卦] 台灣瘋 NBA 籃球是因為美援嗎？
    114  6/14 □ [問卦] 林書豪NBA冠軍信基督的會增加嗎？
    115  6/14 □ [問卦] NBA 版是不是很玻璃心？


 2  6/06 jpgjpg2005   □ [問卦] 當兵遇過最難忘的事
      3  6/06 jpgjpg2005   □ [問卦] 台灣你最不想住的地方？
      4   6/06 jpgjpg2005   □ [問卦] 幾歲開始覺得人生好難？
  8   6/12 jpgjpg2005   □ [問卦] 會去搜尋臉書朋友或前任嗎？
●    9  6/12 jpgjpg2005   □ [問卦] 老前輩請進，幾個問題
     10   6/12 jpgjpg2005   □ [問卦] 阿翔跟謝忻他們現在在幹嘛
     11  6/13 jpgjpg2005   □ [問卦] 30歲還沒談過戀愛很魯吧？
     12  6/13 jpgjpg2005   □ [問卦] 孤單的自由？
     13   6/13 jpgjpg2005   □ [問卦] 有沒有晚上哪裡妹子最多ㄉ卦

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 



經濟戰

最可以讓對方國家 崩垮的戰爭

不用動飛彈 核武 就可以讓國家垮掉

美國對中國商品加25%關稅 就讓一大堆廠商

撤出中國

加速外資對中國投資

還讓中國經濟下滑


那小弟我沒學過經濟學 在想阿

台灣 是亞洲太平洋戰略島

美國又在打貿易戰

我們台灣 要如何跟中國打經濟戰

而且勝率要高達90%以上





有請板上經濟學達人鄉民回答

--
 


安安大家豪我城武喇

很多人都很哈空姐

可是空姐每天飛來飛去睡眠不穩定 通常皮膚狀況不好

而且很久才能見一次面

空姐到底哪裡吸引人

有沒有八卦



--
 

話說我看花航地勤對這次長榮的應變很稱讚耶

還有專人發毯子跟水給旅客

聽說長榮很早就開始準備罷工對策

這次工會踢到鐵板的機會很大



要
榮覺
入
會職
直到
方無
資、
對工
該金
額為

----
Sent from 

--
 

韓國瑜再談登革熱防治 加強清淤下水道

媒體來源 聯合新聞網

記者 劉學聖

高雄市長韓國瑜今天上午主持登革熱防治第三次會議，邀請包括軍方、區公所以及相關環
保單位前來協商開會，希望讓登革熱疫情不要再擴散，韓國瑜表示目前正在進行市區下水
道清淤工作，發現淤泥堵塞十分嚴重，目前清理的範圍超過2000公里，下水道沒有打開都
不知道為什麼下大雨就會淹水，這個問題十分嚴重，他說市府會持續動用經費在颱風季來
臨前加強清淤改善。



影片中韓國瑜說目前清了2000公里

相當是基隆到高雄來回四趟

兩天前13.5公里->今天2000公里

看來高雄市是找到鋼彈來清淤了

晚點看韓總機怎麼硬凹

--

補上影片證據
 


我記得替代役當中也有專業替代役，只要語文能力符合要求的話，就可以去比較重要的公家機關服役。

那如果專業替代役當空服員有搞頭嗎？
--


--
 

看了 空姐出來罷工


我只覺得 醫護更該出來罷工吧


醫護這種發高燒 颱風天 國定假日

都要上班的  更不用說熬夜這種小事了


只是醫護是不是不太適合罷工呢

因為他們背後有需要治療的患者

還是會有醫院會願意配合罷工 先停收病人

只接收急症業務

--
 

中國時報 本來就是台灣目前最優質的新聞媒體

記者高風亮節不受DPP1450的誘惑 反觀某報我就不說了大家心知肚明

這也是為什麼柯總是能夠屌打其他垃圾政治人物

就是因為選對報紙

好資料進 好資料出


--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 


其實這不過是很小的事情罷了

孫子兵法說過 知己知彼 百戰不殆

像肥宅我平時也混進韓粉.郭粉.英粉社團

好好的觀察這些人言行舉止

反觀八卦板就是一直待在自己的同溫層

你們什麼時候才要踏入異溫層看看？

--
 

謝謝韓國瑜帶給高雄許多的驚喜

高雄新的一年真的欣欣向榮欸!！

其實大人不噁心，高雄可以很幸福...

高雄人要謝謝國瑜爸爸呢嘻嘻！

--
 

說罷工就罷工，完全不用怕會被炒魷魚的

要是一般人罷工，應該馬上就被踢出去再補新人進來了吧

但如果真的這麼缺，為啥長榮的空姐不直接跳槽到其他航空公司要死賴在那邊不走？

--
 

有這種韓神，防蚊都是夢
韓神的孑孓是長在草上的

高雄市長韓國瑜︰「我們要考慮把水位提高，水位一提高，就把雜草淹下去。雜草一淹，
蚊子的這個孑孓，魚就會去吃。」

環
水
都
來

--
 


暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 過短文 警告
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 造謠鬧板
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告































--

風滿樓，捲風沙，舞劍春秋，名震天下；

雨飄渺，倦紅塵，還君明珠，秋水浮萍

--
 

剛剛回到家 發現隔壁機車上出現一種我沒看過的蟲

背部有點向上翻

有人知道這是什麼蟲嗎

在線等



--


 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
林嘉東

3.完整新聞標題:
人夫在中國包二奶還產子 基檢起訴：中國屬我領土

4.完整新聞內文:
卓姓男子出差中國時，背著髮妻包二奶，還搞大二奶肚子，被髮妻發現後挨告。基隆地檢署
認定，卓與「小三」通姦地在中國，雖在我國主權不及之地，但依我國憲法規定，中國仍屬
我國領土，因此依妨害家庭罪嫌起訴卓。

起訴書指出，卓姓男子與郭姓婦人婚後，因為工作緣故，3年前開始往來台灣與中國廣州深
圳市。

去年4月間，郭婦卓在中國有張姓「小三」，張女還懷有先生的種。

郭婦逼問卓，卓認了有「小三」，但只是偶而去張女那裡住，還替張女說情，「張女沒有一
直跟他要錢」，要郭不要怪張女。

郭取得張女聯絡方式後，發訊息給張女，要求張女結束與先生這段婚外情。

但遭到張女拒絕，張女回稱，「卓有答應她要跟妳離婚後娶我」。

郭婦進而詢問卓，張女是否真的懷孕，郭肯定回覆：「是懷孕了」，因而控告卓妨害家庭罪
。

檢察官調查認定，卓與張女卻有通姦事實，通姦地在中國，

，雖因事實上的障礙為我國主權所不及，但在大陸地區犯罪，仍應受我國法律之
處罰，因此依妨害家庭罪嫌起訴卓。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯文哲：因為中華民國有陸委會，兩岸不是國際關係

蔡英文賴清德：台灣是主權國家名字叫中華民國

嘻嘻

--
 

1.媒體來源:

LTN

2.記者署名

〔即時新聞／綜合報導〕，外電

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:





據《今日美國》（USA Today）報導，霍金斯有個綽號叫「颶風（Hurricane）」，，雖然比她保持的百歲以上百米金氏世界紀錄慢了6秒，但還是成
功問鼎冠軍，緊追在其後的91歲馬尼戈（Julia Manigo）則以1秒之差取得銀牌。

這場百米賽事中，由於田納西州百歲人瑞柯克蘭（Hollyce Kirkland）因傷退出，讓霍金
斯成為賽道上唯一超過100歲的選手。。

霍金斯透露，她覺得100歲時如果能夠跑100公尺那一定會非常有趣，所以才會年紀那麼大
了還在跑步。霍金斯說，「隨著年齡的增長，你需要挑戰，你需要很多熱情，這些會讓你
繼續活著並保持身體靈活。」

據《早安美國》（Good Morning America）報導，
5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

阿祖好勇！

--
 

大家晚ㄢ

小弟166T  U質替代役

軍訓扣ㄧ扣

實當11個月

港覺好累ㄚ


所以當兩年兵是

甚麼感覺ㄚ?

有卦嗎

--
 

看到有些“正義魔人”說長榮罷工爭取自己的權利有什麼不對，這讓我想到反年改也是一
樣啊，上街爭取自己的權益，結果被一堆人酸說是“貪婪老人”，但憑良心說，他們也是
在爭取自己的權益阿。

怎麼這個時候那群“正義魔人”沒出來跳腳說應該重視他們的權益，罵別人是奴性堅強呢
？

還是“正義魔人”這時候又變形蟲了？

--
長榮罷工也影響到旅客的權益呀，而且反年改出來抗爭自己的權益有違法嗎？
我是看到有人反對 長榮罷工，有人出來跳腳 你們就是奴性堅強，感到疑惑的。
空姐不會去別家公司？都知道待遇不好了
我是支持年改的唷∼但也希望部分正義魔人在嘴年改貪婪，也看看那些空姐的嘴臉
 

最近有朋友生小孩去看他的小朋友

仔細一看，頭毛怎麼有幾根金毛的感覺

他說可能他老婆祖先有混到荷蘭的關係！

我整個黑人問號???

小朋友五官是不像外國人就是了

台灣真的有人混到荷蘭種嗎？

如果有是住在哪裡的人居多呢？













--
 

乙未客家戰役戰祭 客庄死守家園驍勇善戰傳統

桃園市長鄭文燦（左3）與貴賓一同進行聚焦儀式，象徵乙未精神傳承不息。（桃園客家
局提供）

更新: 2019-06-17 1:31 PM
【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者徐乃義台灣桃園報導），戰鬥地域最廣、時間最長、參與人數最多、規模最大的一次戰爭，全台
人民自發組成抗日義軍。桃園地區即有四大戰役，其中發生在平鎮區的「安平鎮之役」，
更是成功拖住日軍南進的重要戰役，完全展現


桃園市長鄭文燦（中右）、客委會范佐銘副主委及現場貴賓在補給車前大合照。（桃園客
家局提供）

桃園客家事務局與平鎮區公所共同主辦之「2019乙未客家戰役文化季－平鎮戰祭」將於6
月29日登場，17日舉辦宣傳會，為營造乙未戰爭的氣氛與齊心抗戰的精神，首度設計一款
仿造戰役時期的旗艦級抗日補給車，車上展示補給物資，盼透過此款附有歷史背景的造型
補給車，傳達當年客庄保鄉衛土的義民精神。


2019乙未客家戰役文化季－平鎮戰祭記者會旗艦級補給車亮相。（桃園客家局提供）

桃園市長鄭文燦表示，平鎮戰祭為2019「客庄12大節慶」的活動之一，目的是為了加深民
眾對於乙未戰爭歷史故事的印象，更盼運用桃園獨有的歷史資產，


平鎮戰祭宣傳會邀請哈旗鼓文化藝術團進行紅日頭開場表演。（桃園客家局提供）

平鎮戰祭活動將以「歷史就在腳底下」的概念，結合實體活動，走訪歷史場域，發揚客家
傳統及精神。有模擬古戰場的障礙路跑賽；走訪古戰場透過手機APP的AR功能進行尋寶遊
戲，藉此感受先人英勇抗戰的不屈不撓並認識乙未戰爭。

競速障礙路跑賽分為4人一組的「忠義戰士」障礙賽與2人一組的「小小勇士」親子合作障
礙賽，前者的冠軍獎項為2萬元，後者的冠軍獎項為五千元，於官網報名成功後，還可獲
活動T-Shirt、美食券等參加禮，報名截止日期為6月22日，歡迎民眾報名參賽並爭取高額
獎金。◇

責任編輯：尚琳



客家人什麼時候成為乙未抗日主角?

一八九五乙未這部客家抗日電影也沒很賣

有沒有這方面的八卦?哪個機構開始洗腦的!

 《一八九五 乙未》(上集)
 《一八九五 乙未》(下集)

--
 

空姐哪裡吸引人??

首先光是長程航線 空姐可能長達十幾個甚至二十幾個小時穿著那個緊繃黑絲襪

如果趕著跟你約會 完全來不及換 直奔你住處後一面抱怨剛剛機上的客人

一面要你幫她脫高跟鞋 揉揉腳

於是你捧著她的玉足

小心翼翼的像小時拆開聖誕老人禮物的孩子般 脫下她的高跟鞋

芳香甜膩的芬芳直撲你鼻內的每一道受器 然後你緩緩地為她腳按摩

撫觸著黑絲襪的迷人觸感 想像無論飛機上有多少男客人、IG上有多少臭阿宅意淫她

待會她卻即將臣服在你的巨獸下 然後在你肩上搖晃著小腳 在你耳畔嬌喘

這樣的好處就只有空姊能帶給你

還有 當她飛長程航線時 你又是絕對的自由

你可以愛打電動多久就打多久

也可以跟朋友去酒吧喝一杯

不會有女人在你耳邊絮叨說你不陪她...

這麼多好處 到底有誰能拒絕空姊的魅力跟空姐的絲襪?



--
 


如題
兩千是臺幣
公司補助一餐只給你兩千預算
根本不夠用阿
考慮跟公司要求提高預算
總之
一餐預算只給兩千要怎麼選
？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

好風景  多遼闊，好電影  不錯過

好消息  我聽你說，好的情人  我們眼光又相同  多感動



坦白說  我就是，不服輸的

我的幸福，我要自私的佔有

坦白說  我知道，什麼是  你的弱點

算了吧  你就把他，讓給我

這些話，我該怎麼...對你說？




急！

本小妹跟朋友喜歡上同個男人

到底是要放手還是跟朋友搶男人

會不會被說小心眼> <

有八卦咪> <

--
 

你在南印度？南印度是達羅毗荼人，是非洲後裔（廢話），
長得像非洲人，膚色超黑，厚唇。

原本印度就是以達羅毗荼人居多，是因為亞利安人從北方入侵後，
北印度才洗成一堆亞利安人的臉孔，
你看北印度電影工廠基地寶萊塢的電影大部份都長得像歐洲人，
有些膚色之白、五官之深遂，我根本不相信是印度人

你看來自星星的傻瓜的女主角，除了眼球外，就是一整個繼承自亞利安人的歐洲臉孔


因為北印度先被亞利安人入侵，後來每隔500年就會有中東中亞游牧民族入侵，
所以北印度血統被洗得最兇，南印度常常還是達羅毗荼為主

不過印度的南北之爭在此上演，
北印度的優越感常從種族、膚色中透露出來，
印度電影巴霍巴利王，裡頭主角一家人就是膚色偏白，
電影中他們面臨蠻族入侵，這裡的蠻族在電影設定是來自印度泰米爾一帶的民族

膚色一白一黑對照很明顯，白的是好人，黑的是反派
這是幾千年來達羅毗荼人常有的待遇
基本上在寶萊塢，很難有達羅毗荼臉孔在當主角的
所以南印度才有泰萊塢、康萊塢在跟寶萊塢對抗

--
南印度治安好、手機滲透率高、人均收入也高於北印度，
據嫁到印度的台灣人說，南印度民風也比較純樸，
沒記錯的話，強暴率北印度比較高

（很少看到八卦版有人對印度河文明有概念的XD）
 



udn新聞

台北市長柯文哲今早抵達台東跑行程，他到台東大學演講回應學生問題時表示，目前表態參
加總統選舉的各個候選人中「只有郭台銘選舉動機比較正常一點」，此言一出被媒體追問，
他到下個行程採茶時回應「
」。

媒體詢問這樣的說法是否自己也「不正常」？柯文哲回應，「
」。另追問柯重申「
」。至於是否會因為「怪怪的」而選擇不出來？柯文哲表示，「
」。

--
 

我就是那17萬中的其中一個

我非常期待台灣可以下地獄

展望政壇的上的人

大概只有韓國瑜做的到

所以我非常支持韓國瑜

如果各位有反社會人格的鄉民們

不用冒著坐牢的風險去砍人

只要2020投給韓國瑜就是對社會最大的報復

嘻嘻



--
 

如題

一開始廁所分成男生跟女生 原因滿好懂的 就是覺得大家都是異性戀所以這樣分才不會有
騷擾的事情發生

但現在同性戀跟雙性戀的概念越來越普及 廁所的分別是不是不能靠生理性別了

如果甲甲進到男廁 或T進到女廁 不就也可能有騷擾事件發生

大家討論看看吧

--
 


聽家人說

以前阿祖很多土地

都敗掉了

沒想到同事的阿祖

也敗掉不少土地

各位的阿祖以前也是大地主嗎？

--
常開?
 

不談政治 經濟100分

如果三普生在鬼島會變成甚麼?

維尼是不是到看三普選上就色瞇瞇的看著果凍?

對了623上凱道郊遊 非涵不投

--
非含不投
呆灣房地產問題唯有靠戰爭毀滅才能解決

--
 


刻板印象啊

早期女性由於流行資訊不普遍及教育程度沒現代高

那時代錄取的空姐不但學歷好 顏值高 談吐好 氣質獨特 真的是所謂的萬中選一

才會讓人有空姐是天生尤物的印象

這教育跟資訊突飛猛進的這幾年就不一樣了

可能7-11的女店員英文都比空姐好

五十嵐的妹子顏值都比空姐高

酒店小姐的談吐也可能比空姐好

有些女保險員的氣質也屌打空姐

漸漸的空姐不再是美貌跟智慧的代名詞了

--
 

醫療界很窄的

你今天敢罷工

明天包你只能去自行開業

沒有一個醫院會用你


而且大家都有連絡


某醫院罷工  外派支援馬上到


你會為了沒意義的罷工犧牲自己的飯碗?

除非大家一起罷工


否則無解


但是醫療界要有共識罷工實在太難





--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 



剛剛在ig上看到

有人說空服員過勞死的ㄧ堆

說鄉民只會酸

我也被罵到了 我不開心



真的有過勞死的空服員嗎

--
 

哪個工作不累

空服員也享有台灣其他行業便利的服務

就空服員特別愛罷工

罷工還無預警 影響旅客 地勤

完全就只想到自己

會有這現象 是不是台女太多？

還是薪水太少 工作太累？

--
 

安安大家好 餓死抬頭

是說空服員罷工鬧很大

因<U+7232>大家都知道空服員工作環境很差

薪資福利都不優（相較Ya界）

你看平均月休20天才賺6-8萬台幣真的太血汗汗喏

想想也是 應該月休30天領60萬才對吧



這波罷工嚴重影響一堆人行的權利

很多人一家子好不容易喬出假期

卻因為突然的罷工眈誤了


是說空服員是很多台灣女森的首選職業

每次應徵就一堆人 隨便幾千幾萬人

真正錄取可能就個位數%的人

為何資方不下狠手 資本主義到底

直接把這些應徵的人都丟去受訓

受訓完真正應徵上的去上班

每次空服員罷工就招集其他沒應徵上的

罷工的人直接免職

空姐這種台女夢幻職業一定一堆人離原職跑去當空姐

而且還合法呢！


你可以罷工，我可以炒你魷魚，根本完美解法

有卦？










--
 

臉書卦點說明：館長剛剛在臉書上宣布今晚八點與黃國昌在金剛平台上直播

臉書連結: 

ＦＢ內容：

今晚八點
黃國昌直播
金剛直播平台

--
這個framing給幾分?


--
 

嚇死人啦！

還好原po在623之前發現J個驚人的畫面！

今天晚上館長直播的時候傳這個圖片給館長看

館長這個粗人應該會氣到當場臉上一陣青、一陣白

然後直播中破口大<U+99E1>，嚷著要跟柯痞劃清界限

623 就順理成章變成反柯大遊行

這波不操作真的太可惜啦！！

柯崇煥這次死定惹！哈哈哈哈！！！


--
 

想當初我time is running out
不知道彈了多少遍去了

但是現在bass都不知道跑到哪裡了
歲月催人老

--
 





應該很難吧 雖然義正嚴詞

但是連柯P坐飛機 隨手拿起中國時報看

都可以拉個幾篇  看來柯P應該是很難消失的

反正就繼續下去 9月15日就會知道結果

否則柯P的是不會在八卦消失的

--
 

如題 最近高雄登革熱氾濫
尤其是下水道已經清出許多淤積的爛泥
聽說好像有清掉2000公里....

什麼概念 大概就沿著全台灣海岸線繞兩圈環島
另外我人在澳洲打工 用澳洲土地下去算大概就是從雪梨到墨爾本來回的距離
開車至少要開20個小時以上

有沒有這麼長的下水道的八卦？

--
 



為什麼長榮不用空少？？
真心不懂...
看到這新聞才知道..

是不是瞧不起我們男生呀？

求詳解
感謝各位

--
 




暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 7 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 21 天
  理由: 無意義推文+中港澳新聞
暫停 發言，期限為 120 天
  理由: 新聞超貼
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 120 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 210 天
  理由: 新聞超貼*4 政治特稿*1
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼













   1 +   6/18 wumins       □ [新聞] 民進黨執行「毀柯滅韓」？…(Gossiping)
●    2 +   6/18 wumins       □ [新聞] 同婚登記不到1個月 離婚收場(Gossiping)
      3 +   6/18 wumins       □ [新聞] 挺香港民主卻修惡公投法　…(Gossiping)
      4 +   6/18 wumins       □ [新聞] 巷仔內／行政院出了一個「…(Gossiping)
      5 +   6/19 wumins       □ [新聞] 打蚊防疫 不該再分藍綠     (Gossiping)
      6 +   6/19 wumins       □ [新聞] 排水溝塞到功能剩5%　韓國…(Gossiping)






 4 +   6/19 panzer1224   □ [問卦] 把那個說成辣個 可悲說成… (Gossiping)
      5 +   6/19 panzer1224   □ [問卦] 鬍鬚張店員點餐一定要說台…(Gossiping)
●    6 +   6/19 panzer1224   □ [問卦] 怎麼委婉表達「你就是舔共…(Gossiping)


--
夜明無意鎖深宮，
借鑑鋒芒藏古風；
應曉謫仙鴻鵠志，
湛然秋水換兵戎。

--
 

是這樣啦，反正肥宅在家裡宅好幾年了，在飛機上端端盤子也沒什麼困難，頂多學一下怎
麼cpr還有穿救生衣

假設空姐月薪七萬，肥宅要求不多，一個月給我三萬五，該給的加班費不能少這樣就夠了

開出這樣的條件，航空公司願意嗎？

--
 

科批這個說法看似成立

其實只講了一部份現象

簡單的把現在台灣的政治意識分為KMTer、DPPer、其他



KMTer的意識形態八卦有篇文講得很貼切


對於街頭運動KMTer不同陣營就不支持

認為這些都暴民

暴民都是DPPer，DPPer就是暴力黨、綠共

真他馬的好笑

香港百萬人遊行對抗的是什麼政府?

獨裁政權對群眾運動會是什麼反應?

國民黨在台灣威權統治的歷史都忘光了?

DPPer的前身就是黨外運動

忘記你上街頭遊行不會被抓去關是誰爭取的?

中國共產黨有反革命罪、顛覆國家罪

中國國民黨也有刑法100條：

意圖破壞國體、顛覆政府處七年以上有期徒刑；首謀者，處無期徒刑。



中國國民黨跟中國共產黨就是兄弟黨

你以為KMTer常說的中華民國滅亡是什麼心態

KMTer就是認為中華民國是他的

KMTer輸了就是中國民國滅亡了

KMTer被CPCer打敗逃到台灣先亡了一次

KMTer被DPPer打敗失去政權再亡了一次

你以為KMTer從何時開始為什麼不反共了

失去政權就是美國施壓民主化的結果

KMTer就是因為被美國拋棄了，所以只能去投靠共產黨



對於那些號稱白色力量、無色覺醒的其他

好像被洗腦藍綠惡鬥就是原罪

他們對台灣的歷史就像一張白紙般無知

以為民主是從天上掉下來的

在北市府大陸小組用賴岳謙、胡志強

找到通關密語二岸一家親就得意洋洋

號稱白色說是墨綠，一會兒靠藍又變紅

你是變色龍嗎?這種人根本就沒法信任吧



《告台灣同胞書》習大大都開了金口

「和平統一、一國兩制」是實現國家統一的最佳方式

堅持「九二共識」、反對「台獨」的政治基礎上，

要兩岸各界別代表性人士，就兩岸關係和民族未來開展民主協商

海峽論壇的前身國共論壇只能派副市長參加

哪天中共召開大會要協商一國兩制台灣方案

在人民大會堂第一排看到科批也不用太驚訝











結果就是
柯糞吃屎

--
 

中國央視
將梅西捧為世界無敵
c羅廢的跟狗一樣

但事實上c羅到的職業隊都會噴發
梅西在的地方則是緩慢下滑

國家隊有一樣的情況


梅西隊友
里克爾梅 南美足球先生
特維斯 英超金靴
阿奎羅 英超金靴
依瓜因 義甲金靴
迪馬利亞 歐洲助攻王
伊卡爾迪 義甲金靴
陣容豪華到炸 拿不到每年一次的美洲杯冠軍
天天怪隊友能力差

反觀c羅隊友很一般
拿了四年一次歐洲杯冠軍
把葡萄牙這種人均比台灣還低的廢物國
一次一次帶進大賽
20世界葡萄牙才進入世界盃三次
有c羅後 每次都能進

友誼賽梅西進球數狂勝c羅
32比17
國際大賽完全反過來
c羅71比35

歐冠不論進球助攻 梅西通通被屌打



為什麼亞洲人喜愛梅西
尤其是中國央視 跟本把梅西當樣板了
歐美人士喜愛c羅居多
為什麼亞洲地區會狂捧梅西呢
尤其是央視



--
 


目前整個情況看起來，根本並非資方不想談，而是工會不想談也不知道怎麼談

光從第一點日支費，長榮資方也舉出數據

也請工會提出150計算方式，然而工會只提了說比照華航? 這跟高雄發大財有異曲同工之妙

資方原來看來是希望用計算方式找出雙方差異在提出一個新金額

結果工會怕被看破手腳，乾脆自斷手腳直接罷工?

當初反對直播大概也是這原因

這次同意直播根本是把媒體當傳聲器，宣布罷工資訊

--
 

FTN

廖威誌 綜合報導


最新民調：

六都市長上任將滿半年，新台灣國策智庫今（21）日公佈六都首長的治理滿意度調查，民
調詢問民眾去（2018）年九合一地方大選重新投票之意向，結果顯示，台北市、新北市、
桃園市及台南市選舉結果不變，不過台中市、高雄市結果將翻盤，盧秀燕、韓國瑜會輸掉
市長選舉。

新台灣國策智庫今日公佈六都施政滿意度結果，其中民調詢問市民如果重新投票的支持意
向，數據指出台中市、高雄市選舉結果將「變天」。台中市方面，林佳龍將以46.6%的支
持度「小贏」現任市長盧秀燕的41.5%；在高雄市部分，陳其邁將以53.4%的支持度「大贏
」現任市長韓國瑜的34.8%。



調查重新投票的結果數據也反應在六都市長的施政滿意度排名，滿意度排名第一為桃園市
長鄭文燦，他拿下82.1%，接著依序為新北市長侯友宜、台南市長黃偉哲、台北市長柯文
哲，而倒數兩名分別是韓國瑜的35.4%，盧秀燕則是墊底只有34.7% ，值得一提的是韓國
瑜在六都市長施政不滿意度中最高。



針對六都市民對於城市進、退度的感受，新台灣國策智庫也調查數據，根據排名，以高雄
市退步最多，其次為台中市、台北市。根據民調數字，有31.8％的市民認為高雄市變得比
較差、20.6％的市民認為台中市變差、17.6%的市民認為台北市變差。

兩位新上任的市長韓國瑜、盧秀燕，半年的施政滿意未見市民肯定。韓國瑜每週到外縣市
造勢，加上高雄市區的登革熱疫情延燒，韓國瑜的施政滿意度持續走下坡。

而民進黨台中市議員在6月14日於市政總質詢批評市府，指出盧秀燕半年來只會哭窮喊沒
錢，用人不當、領導無方，讓政見卡關，空污依舊，盧秀燕的施政成績也反應在民調數據
上，半年內滿意度持續下滑。





--
 


所以中共打過來時

會有邦交國在國際上要喊撐臺灣嗎哈哈

啊都沒有邦交國了，誰要來幫你在國際上支持成立臺灣共和國 +1？

省那麼多錢，是不是可以直接廢除外交部啦？

當你沒有邦交國時，中共就能武統了吧

原來被武統才是1450的終極目標？

--
難道臺灣共和國的邦交國 > 0?
至少在聯合國可以投一票制裁中國吧？
0邦交的臺灣共和國，跟滅亡的臺灣民主國有啥不同？
然後被武統也沒人幫你發聲了，這才是你們的目的？
誰跟你數落友邦？ 是1450自己說邦交越少越好，眼睛張開好嗎？
無能就無能，顧左右而言他就是心虛的表現，外交無能者會導致國家滅亡啦
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒好喜歡被摸頭

盒盒喜歡帥鄰居像爸爸的摸摸頭頭

盒盒喜歡師傅幫盒盒按摩頭頭

帥鄰居說他那裡像爸爸

盒盒覺得很有安全感咩

師傅說盒盒也要摸他們的頭

盒盒叫他們過來他們不動

帥鄰居說是摸下面的頭

盒盒臉紅很壞欸

那麼有沒有摸頭的八卦

嘻嘻

--




--
 

乳題啦，肥宅我的電扇昨天自動壞了，想找個風扇，發現現在賣場都4在賣啥DC扇
還強調要啥變頻的，傳統的幾乎都消失了？
有沒有DC扇的八卦啊？

肥宅我記得幾年前都沒這東西啊？
dc扇倒底靠不靠譜？有卦？

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 雜誌撰稿
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 評論字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動置底






























--
掌權第一年,他總是在四下無人時,宣念著變革的決心。看著昔日同道,以嘲諷的語氣恭喜
高位上的自己。他在永晝的慈光之塔,為自己點起一盞小燭;第二年,耳邊常回響著不諒解的
聲音。他們說,錯看了,無法認清你了,原來你是這種人。這是必然的過程,為什麼還是會對過
程耿耿於懷?權力薰心嗎?他不由自問;第三年,在驚濤駭浪中,他如願掌了舵。但掌舵的手
卻從此有了一股滌洗不去的腥味。他時常為這股血腥,而淺眠,而驚醒。這一年,一切如了願,
從此他只反覆記著這三年。眼裡,心裡,卻再也看不清永晝中點起小燭的意義。

--
 

依萊雯透過人體實驗
擁有超強的超能力
直接虐平行世界的幹怪物
還把異世界的門關閉
怎麼基多拉就打不贏
有卦嗎

--
 


盒盒可愛

但是盒盒不說

我是盒盒

是可愛的海盒盒

天氣越來越熱

要週末了

盒盒想跟學長17去海邊

互相潑水好浪漫的

對吧?

嘻嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

如題
比國高中自由
也沒有出社會後賺錢的壓力
又剛好是正值青春的年紀
能到處衝到處玩都不會累

大學是不是人生最快樂的時光？
有沒有八卦？

--
 

大家好
有一個問題困擾我很久，害我吃不下晚餐……

就是啊明明八卦版都是一堆肥宅，但為什麼對於肥宅那麼不友善，每次有關肥宅的文章，
不是嘔嘔嘔就是批評……

還是說這邊肥宅比率已經低於一半了，有沒有卦啊?

還有不要再嘻嘻笑了

--
 

嗨

我肥宅啦

剛剛有人跟我說

他在火車上被傳教士強迫傳教

原本我朋友也是有禮貌的說

不用了 謝謝

傳教士還一直拉著他的手

強迫唸信仰內容

人已經在不舒服了還勸不退

直接反感度大幅上升



讓我也想到

很多年前也有傳教士找我這肥宅傳教

我也是跟他說我有信仰

想說一個勸退

結果還是被拉著感謝他的神


部分傳教士是真的信那個教嗎？

還是單純喜歡當雷包？

--
 


JK小妹我 蠻好奇的  空姐的專業是什麼?

有知識強到一般人無法替代嗎?


據我所知  空姐大部分學歷都不怎麼樣  但是長得好看是一定的

空姐學得起來的東西  難道一般人學不起來嗎


不然為什麼只有她們敢罷工?   無法替代那麼高?

有八卦麼

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

楊亞璇

3.完整新聞標題:

不敢想像韓國瑜當總統　柯文哲：你們沒在鏡頭前也這樣講


4.完整新聞內文:

記者楊亞璇／台東報導

台北市長柯文哲21日前往台東馬偕醫院訪視心臟血管加護病房，對於在節目稱不敢想像高
雄市長韓國瑜當總統，他進一步表示，「你們沒有在鏡頭前面，還不是每個人都這樣講。
」

柯文哲也在節目直言民進黨不進步、不民主，對此，柯文哲說，有人認為他的初選進步又
民主嗎？柯文哲反問媒體記者，不然你自己回答，「你內心也是認為不民主不進步，只是
差我有講你沒有講而已。」

至於不敢想像韓國瑜當總統，柯文哲再度反問記者，「你敢想像嗎？」你們沒有在鏡頭前
面，還不是每個人都這樣講。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

兩邊都打

根本就是小牙籤

想說戳一下戳一下 看能把誰戳死

我大韓導會用屁眼看你!

--
 

如題
小弟有個8+9朋友
他爸爸好像在政府部門工作
明明就能升等，可是他卻一直不想升，
而且明明替政府幹事，他兒子是8+9，孫子更是，其中一位孫子甚至跑去加入一個超大幫
派。

真的不能理解他們家族

--
 

想要看看日本人的論壇討論
5ch應該算是很大的一個論壇

想要知道5ch有哪些人氣大板
但5ch卻不像PTT一樣有  


5ch有哪些大板阿?

男女類的, 各種大板
可以推薦一下嗎?
感恩

--
 

會有
不錯，這議題拋的好，

我覺得公廁應該設計成有懶叫的小便斗一區

然後要有隔板，不能簡單看到別人懶叫，


然後蹲式廁所一區(不分男女)，避免坐式感染，

但不能看到隔壁廁所，


最後是坐式廁所一區，給需要的人坐，

廁所跟廁所間不能互通，避免偷拍，

目前大概想到這些。


--
 

各位叔叔阿姨，晚上好，工作一週您們辛苦了！

如果最近有在關注貓貓相關社團，應該知道最近很紅的台北某餐飲店把貓放在屋頂曬的事
件。

為了方便討論，簡單敘述一下：北市某店聲稱因周遭有人餵貓，導致附近環境髒亂，蚊蟲
跳蚤過多，並勸阻無效，無奈之下只好自行捕捉。捕捉之後，經路人發現店家將貓咪放在
屋遮雨棚上曝曬，要求拿下未果拍照po上網求助，之後在社群網站貓咪相關社團上引起公
憤。

我本身之前也有飼養貓咪，但也曾因街貓發情甚至跑進家裡來找貓咪玩，亂大小便困擾，
所以街貓有時候確實會引起問題，或許店家處理方面或有不妥，但在受到法律或相關處置
之後，那誰來照顧店家的困擾，據店家聲稱他們已多次向政府相關單位反應，但都求助未
果才導致這次的事件。

我覺得愛貓歸愛貓，但請那些「奴才」理智一點，不要強困擾在別人身上，看了真的覺得
很反智。

--
補小妹以前養的貓貓

我說了 我也覺得很不妥 但聲討過後 有任何人站出來解決街貓問題嗎？
大部分正常人 沒有人會去主動虐貓的啦
對啊，我在文章寫了「店家處置不當」，請問各位是無視嗎？我也對於店家處理感到非常
生氣，但事情本來就是一體兩面，當店家面臨動保法的裁罰跟輿論聲討付出代價之後，那
有人站在店家的角度思考了嗎？我們不能因為鄰居討厭而殺了鄰居，動物也是，店家一定
有更好的解決辦法，只是他們選擇了最糟的解決方式。但你們只是一昧要求店家改正，啊
街貓問題也不敢正面回覆，我只是提出一個看法，畢竟不是每個人都喜歡動物，還要被打
成洗白，因為有家族房屋承租給動物醫院，有時候會跟動物醫院合作，節育、送養等等，
我們家附近也有街貓，很常在屋頂打架，我自己都吃不太消了，對鄰居更是不好意思，但
我們真的盡力在解決問題。要注意現在先製造問題的是「街貓餵食者」而後才是「老闆」
，你們才是真的有心要解決問題嗎？為什麼要逼不愛動物人知道動保專線、花錢除蟲，真
的不要太盲目。
你是不是有閱讀障礙？最後回你一次。有關單位有沒有可能是北市市民服務單位？你去台
北市抓個人問他遇到問題是打哪個專線？再者他有沒有循正當管道先求助，有嘛！那你說
檢舉什麼的，他有沒有做我們不知道，先假設這裡是政府單位疏失未盡事宜未得改善，所
以店家才只能自己解決，我再再再再再再再重申第三次：我也很不認可這樣處置野生動物
，這是不道德的、殘忍的。但街貓問題存不存在？存在！你不要顧左右而言他，假設該店
真的有經過正當管道尋求協助，然後才有施虐行為，那麼我們可以假設兩種情況：1、求
助未果2、罰不怕，不管是哪個明顯是既有街貓問題都沒有得到解決。如果你們要繼續這
種鴕鳥心態，啊啊啊啊大家都要喜歡貓貓喔！一起愛貓貓喔！貓貓最高的心態來去面對鄰
居，我跟你講啦，真的討厭有心人就會開始毒貓而已啦！今天那間一時失控把貓放在屋頂
，還有得救，那種心態已經被逼到退無可退的，連讓你救的機會都沒有，不是為店家開脫
，他們理應為施虐行為受到譴責並付出代價，那些餵食街貓者呢？他們付出了什麼？希望
愛貓人士了解愛護動物固然是一個美德，但別忘了尊重他人環衛，營造出一個鄰里跟動物
都能安居樂業的環境，動物是無辜的，難道鄰居生活在這裡被跳蚤髒亂貓屎影響，就是死
有餘辜嗎？
 

蔡英文談長榮罷工：希望勞資雙方理性坐下來談

記者蔣婕妤／台北報導

長榮航空勞資協商破局，20日下午四點展開罷工行動，交通部啟動四大應變計畫，保障消
費者權益。21日受訪時表示，在理性基礎上，。



20日晚間在臉書表示，面對長榮罷工啟動三步驟處理，也要求勞動部長許
銘春持續促進雙方協商，蘇貞昌21日受訪時再強調，政府已經啟動早就準備好的各項機制
，一定會努力讓乘客受到最小影響。








針對長榮罷工，蔡英文強調，「我們當然很關切這一次罷工，希望勞資雙方在理性基礎上
坐下來談，，尤其是交通上面的順暢、疏散會不會
受到影響，也請我們主管機關要注意到勞工權益的保障」

原文網址:



—————————


幹話英又出來講一些幹話了




1.
勞資雙方早就坐下來談過很多很多次了
公會表示已經談判超過兩年
就是因為談不攏才罷工的好嗎


2.
妳家的主管機關—交通部長林佳龍
好像出國了耶  嘻嘻



明明就是妳叫勞工自己和老闆說的啊





為什麼不敢再說一次『不是忍無可忍，沒有空服員會罷工』不會讓空服員孤單





不然就說『你們要自立自強阿』
政府不會公雞變飼主





就從以前說的兩種話術選一個嘛
現在那邊幹話了半天又等於什麼都沒說
到底系公三洨

--
勞工自己和老闆說了 之後就哭哭
肥滋滋
嘻嘻
那她講了什麼有建設性的話?
就是最軟好吃啊  嘻嘻
用臉書捍衛民主
用行動箝制公投
用嘴巴制裁大陸
用灑幣懲罰人民
 


是這樣的
剛剛我突然發現

平均每剪一次頭髮
可以平均少0.5公斤的體重

那麼！
只要我每個禮拜都剪個兩次頭髮
一個月就能瘦4公斤

5個月就能從現在100kg→80kg
瘦20kg欸

是不是很厲害
有沒有剪頭髮減肥法的八卦？

--
 

952年11月，行政院通過「實施耕者有其田條例草案」。

1953年1月26日，蔣中正明令公布「實施耕者有其田條例」。

1月，政府公布「實施耕者有其田條例」，規定地主可保留水田三甲或旱田六甲，
其餘由政府用徵收補償方法交佃農承租耕種



結果一堆地主根本拿不到3甲水田


政府拿無價值的"股票"跟地主換


然後從此台灣農地被切割成一小塊一小塊

無法有經濟規模出現


後來拿肥料換穀政策

又再剝農民一層皮

農民只能不餓死就不錯了

所以開始人口瘋狂流入都市挹注工業所需勞力

就算是地主的後代也不例外

只能離鄉背井出外去謀生

得利的

只有某些當權份子跟他們親戚





--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
就上下其手的人太多  補償又是給一堆廢紙  跟強搶沒兩樣
拿到土地的佃農又只有幾分地
在之後的肥料換穀政策下
根本沒辦法養家活口

得到利益的  大概只有某些權貴吧
 


肥宅我想起來一件事情
好像近20年來沒聽過罷工失敗的case
如果老闆鐵了心直接減產、轉單、退錢，
讓罷工的那些人玩三週都沒結果的話
罷工會持續下去嗎
還是最後摸摸鼻子結束罷工離職啊？
又或是罷工成功最後公司倒掉
有沒有這方面的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

            Ideologies separate us.

            Dreams and anguish bring us together.

                                                   Eugene Ionesco

--
 

如果當初韓國瑜以些微的選票輸掉高雄

大家根本不會知道他到底有多爛多沒料

大家一定會腦補幻想韓國瑜有多美好

國民黨肯定看不到韓國瑜的車尾燈

而且到時候中天造神的力度我不敢相信

謝謝高雄人扛了下來

嘻嘻


--
 

這世界人類有史以來

和久必戰戰久必和。

眼下

五眼聯盟 +法德日韓印....等等族繁不及備載

主要民主新同盟國即將組成，

對上

中、北朝、衣朗新軸心國。

巴基斯坦動向不明，

蘇俄大概要像二戰那樣，

終戰前幫勝方錦上添花。

三戰即將爆發

本魯想發發戰爭財脫魯

該屯什麼比較好提偶呢?


--
 

如題

原本我們經理明天要出去日本玩一個禮拜

我都準備好趁他禮拜一不在去公司開趴了

結果剛剛說旅行社通知無法成行




你媽的

那我買的可樂餅乾洋芋片怎麼辦？操

有沒有這些罷工垃圾的八卦

--
 

這個我剛好知道！

要是能重來，一個叫李白的人會當選

因為「要是能重來，我要選李白」對吧？ 嘻嘻

--
   


--
 

記者工時也很長阿 薪水應該也沒空姐高

更沒颱風假 重大天災他們反而是最忙的

國定假日也忙著跑新聞 寫稿 根本全年無休

而且每天還要被酸民辱罵 還有來自各方的壓力

根本血汗 記者公會我看也來搞罷工好了 讓大家一個禮拜都沒新聞看

社會完全停擺 有沒有八卦

--
 

請問航空相關法規是否有規定每個航班最低空服人員人數嗎?

與其每次空服人員罷工，資方/旅客就要被掐懶蛋
航空業有沒有考慮把部分短程航線空服人員人數下修
廉航都可以選擇性供餐了，機上服務也可以選擇性提供

EX:我飛日本大不了就不吃飛機餐，水自備
我飛大陸本來就不吃飛機餐

我相信如果讓機場等待的旅客有選擇，大家應該都願意妥協不吃餐，然後準時飛


--
 


小弟南部人啦
經過公館買了一份小份排骨酥想填填肚子
結果只有八塊 每一塊幾乎都有骨頭
這樣60在天龍國是合理的嗎
還是是排骨酥很費工呢？
有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
中份110 大份150...
加味增很奇怪吧
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190621 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Fri Jun 21 18:36:51 2019



今日媒體堵麥的問題：

1. 高嘉瑜專訪(民進黨.蔡柯配)
2. 林錫耀的言論(需要支持者) & 用意
3. 柯粉變英粉
4. 批評施政(慶富.兆豐.基隆輕軌)
5. 批評民進黨初選(不進步也不民主)
6. 當總統的話
7. 韓國瑜當總統(不敢想像)

1.

市長 可以先請問一下
就是昨天接受的專訪

怎麼會說 就是
總統那邊 是不是還是有人
一直想要找你當 蔡柯配



不過總是 幕僚互相聯絡還是有啦
這也沒什麼奇怪


是找壁如姐去談是不是


也不一定啦
當然 你說跟會不會講話



可是這樣 講話是找


後來 


那最近一次談的時間 是什麼時候


你說誰跟誰談


你的幕僚跟民進黨的人士





那什麼時候 就是會叫壁如姐去跟聊天
是在什麼樣的情況下





所以都會談選舉 交換


不會啦 也不一定啦
這有時候就聊天嘛 聊天就聊天



2.

民進黨現在說 還是要跟你保持友好 不要罵你
因為 他們還是需要你的支持者去挺蔡英文
你覺得這個 對你來說 有什麼看法嗎


() 民進黨的誰講的








你相信嗎
你相信這句話嗎


沒有啦 不要開玩笑 好啦


因為之前才說 初選之後要毀柯滅韓
那現在林錫耀講這番話
你覺得他講這個 用意是什麼






3.

柯粉會被鬆動 變英粉嗎


這 再講吧





4.

可是你 在節目上面
你對那個 蔡總統的施政是多所批評
譬如說像慶富案 兆豐案 甚至還有基隆輕軌
都有 說可以辯論

你是覺得蔡總統真的是
這三年多來 做的不好嗎


其實這樣啦 常常是

這老實講

我就問嘛 慶富案有辦 辦出來什麼結果
我就問啊 


像基隆輕軌那也是
就我們



所以你講這
不是針對蔡英文自己 而是針對蔡政府


不過這樣啦


就好像 



5.

你怎麼會覺得 民進黨的初選 不進步也不民主
講這個話 會不會對他們來說
有在攻擊他們 或挑釁他們



不然你自己回答 你


我不是民進黨籍的
但民進黨籍的 會不會覺得你在挑釁他們






6.

市長 可是你被問到的時候 感覺上就是
你來當總統的話 會做的比蔡總統好


這不是說我來當 只是說
這還早啦 我覺得這樣啦



就這樣嘛

啊這個 
但是 大家要有能力去

當然是這樣啦
很多事 事過境遷 你也不知道

但是至少

讓人家可以你講的話


7.

你怎麼會說 當總統 你不敢相信





不敢想像韓國瑜當總統 為什麼





敢啊 我們要問你為什麼


哪裡不敢想像


啊 奇怪



--

 

所以啊

這時我們應該全力力挺最懂勞工的果凍

下架不懂勞工苦的蔡英文

大家每日工作十五到十六個小時

打造人人都可以成為首富的國家

尿不是黃的不准下班

讓那些無理取鬧的人加班加到哭

工會倒光光

大家說安厚母厚


桃
礎
接
，
成

--
 

貝森大師我
在公車的位子上
前面是我國中的學妹站在我面前
離我很近很近
空氣都濕濕溫溫的
膝蓋緊貼在一起
髮尾也已經碰到我了
雖然聞起來有柑橘味
不錯聞
但是已經到我的防空識別區了
我是不是該站起來喝止
大喊step back
給他點顏色瞧瞧
車上那<U+9EBD>空
懂不懂敬老尊賢
到底該怎麼辦？
有沒有卦！

--
 

剛剛朋友轉貼CNN Philippine 的新聞給我看：



大意是說：

菲律賓前外交部長 Albert del Rosario

今年三月在國際刑事法庭控告習近平

理由是中國在南中國海造成嚴重生態破壞：



結果今天在入境香港時

就被軟禁偵訊了幾個小時

最後被遣返回國！



Rosario表示：

我之前一年去四五次香港都沒事

告了習大大之後，第一次去就被抓起來了！




犯我中華者，雖遠必誅！

--
真的是隔空水桶XDDD
 


你不如問問
為何其他的台灣人會那麼奴
不敢罷工就算了
還要幫忙資方批鬥罷工
現在是資方有給你紅包去幫忙嗎？

不用每次都只會牽拖沒有公會的屁話
現在問題是
你的行業沒能力罷工
所以別人罷工就要反到底
這到底是什麼心態呀

大家一起餓肚子的概念嗎？

--

台灣人最守法了
薪水少領一點點也沒關係
有工作就很感謝老闆大發慈悲了
 


大家晚安，今天好熱，
本肥在享用完和牛大餐後，
急忙搭捷運去赴約，
剛剛肉吃太多，
牙縫塞了不少肉，
在捷運站內走路時順便利用牙線剔牙，
剔出來的肉不浪費吃掉，
因為捷運站內禁食，
請問這樣會被罰錢嗎？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

日本人從小被國家教育，不可以造成別人麻煩，要學會忍難。

日本大地震，海嘯天災時，隨處可見日本人守規矩在排隊，就算深夜排隊12小時也

等接駁車來，國營、私營鐵路、航空也沒聽過罷工，

尤其新幹線遲到一秒鐘以上，司機回家就切腹謝罪。

反觀韓國、台灣，動不動要罷工，有次我到韓國自助旅遊，韓國勞團罷工包圍首爾車站，

勞工丟汽油彈、燒車、打警察什麼花招都來，讓觀光客不敢出飯店，根本亞洲戰鬥民族。


請問日本人會不會罷工?

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

韓國罷工 汽油彈是人手必備 隨時準備丟警察
 

ettoday

記者楊亞璇／台東報導

林錫耀稱蔡英文須「柯粉」支持　柯文哲大笑：果然是新潮流

總統蔡英文核心幕僚林錫耀21日分析，蔡英文連任仍須「柯粉」支持，因此民進黨的態度
是，不要攻擊柯文哲，也不要得罪柯粉。台北市長柯文哲21日下午參訪台東馬偕醫院，接
受聯訪時一聽到此消息，反問是誰提的？得知是林錫耀後便說，「果然是新潮流的」，還
大笑之後說「好啦，不要開玩笑」。

對於林錫耀的用意，柯文哲並表示，你應該去問他，我沒有辦法解讀人家的行為，他也分
析，如果在2016以前，他自己與蔡英文的臉書粉絲群重疊性確實很高。

2020總統選戰接近，民進黨部分已透過初選模式定調由總統蔡英文出馬尋求連任，外界關
注支持群眾重疊性高的柯文哲到底要不要參選，甚至是否有「蔡柯配」可能。柯文哲在21
日播出的節目表示，底下在白綠間穿針引線的人很多，還爆料市府顧問蔡壁如常常被叫去
跟民進黨主席卓榮泰聊天。

對此，柯文哲受訪表示，沒有直接找他蔡柯配，但是幕僚互相聯絡還是有，像是總統府發
言跟林鶴明跟市府發言人劉奕霆，雙方還是有訊息傳來傳去，他們還是常常會講話，但是
不一定談選舉，有時候就聊天，「沒有特定目的聊天」。





不過，柯文哲話鋒一轉說，





1450:新潮流賴清德要負責


--
 

昨天去酒吧喝酒，剛好播到Vincent 這首歌的時候，聽到隔壁桌四個男的在討論這首歌的回
憶。
年紀最大的說什麼是當兵被長官弄...
魷魚嘴的故事有點哀傷...
暴牙仔的過去很勵志，但結果很搞笑

現在對這首歌還有回憶的朋友都幾歲啦？

--
 

現在已經是AI時代了 很多東西都可以取代
空服員應該也是吧?
透過電腦跟機器人，搞不好人力可以省下一半

為啥飛機上面需要這麼多空服員
然後遇到罷工就被迫停飛了

什麼時候AI可以取代空服員啊?

--
 


如題
維基百科說注音符號是1912年制定1918年才正式公佈的
那在注音發明之前人們是怎麼用鍵盤打中文的？
該不會都是用手寫鍵盤一個一個寫吧
有沒有人經歷過那個黑暗時代？

--
 

大約半年前到一年前被幹走

我想說算了可能遊民撿去用 我做善事

但剛剛看到有個妹子拿我的洗衣籃收衣服

原本想要去嗆她

但是是大姊姊所以我就孬了

媽的

各位幫我用鍵盤罵她好嗎?

--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

偉大高空上的長榮空姐覺得影響航班不關她們的事，她們不痛不癢，那我們這群長在地下的人可以霸什麼影響到她們？醫療人員可不可以罷她們的診不看她們或她們的親人？還是老師罷工不教她們的孩子？還有呢？











--
 










哀哀

吳汶芳長相真的算是不錯

可以好像都沒有歌是比較好聽的

問一下她的歌有哪首是比較好聽的

比較有名的

有八卦嗎??

--
 

gan

是哪個不速鬼死肥宅三寶

在捷運車廂裡面放屁

太缺德了吧

嘔嘔嘔

快死了

快放我下車

--
你的女性朋友是泰國來的嗎
正妹屁都是香的才對
 

太魯了

想強迫登出

問了巴拉刈

後來想想這樣太麻煩醫生了

且浪費醫療資源

那麼

怎樣強迫登出人森

才是邊緣人的表現

--
 


以現在政府的邏輯

敗選的高升，下台的高升

那這樣現在的行政院副院長就是韓國瑜耶

大家可以喔

以上

--
 

如題

每每政客使用政策買票的時候

效果都非常卓越

敬老金什麼的都發到爆

苦到的都是那些納稅人

到最後搞到大家財政破產

大家一起死

倘若把經濟學從高中公民獨立出來加入到課綱裡

讓人民有對於經濟有所概念

這樣就能減少政客政策買票的可行性

這方法有卦嗎？

--
有啊 高中公民只學一點
教了供給和機會成本就沒了

要學總經，而且總經比個經簡單一些
 

身體不舒服 老師有教 應該趕快去看醫生

這位同學 居然是去旅館休息

而且是單獨跟男生

是好像跟 一般人的認知感覺不太一樣

是不是有什麼事情沒有完整的

給記者知道?

--
 


第一次看到資方控告罷工勞工啦
笑掉人家掉牙
以前好像沒看過這種例子
請問錢很多的資方控告手無寸鐵的勞工，這是不是史上第一次？

有卦嗎？

ps.如果沒有正當性
會有這麼多人挺嗎
台灣奴公快醒醒
這麼搞下去
以後還有人敢罷工嗎

--
要求加薪不合理
蔡英文要我加薪自己跟老闆講
老闆講不聽我不能罷工
要求勞工董事爭取福利不合理
你要不要查一下
現在國營企業有沒有勞工董事
我個人覺得法院比棍子恐怖
 

我剛剛去全聯買牛奶
前面一位微禿大叔身上穿的這件

真是讓我大開眼界 怎麼會有人敢穿出門啊
有沒有最潮上衣的八卦

--
 


記得上次也是空服員罷工

華航吧

結果一堆人聲援 不管是在野黨 還是民眾 還是鄉民什麼的

大家一口同聲的抗議

但為啥這次罷工就沒有之前龐大

聲援的人也不多 而且也沒有所有人都認同

是怎麼了嗎？

有八卦嗎？

--
 

小學6年都1人上課！他畢業獨得全部獎項

聯合報 記者卜敏正╱即時報導



沙坑國小日前舉辦畢業典禮，應屆畢業生僅有邱柏傑1人，六年來都是一個人上課，學校
邀請全校師生為他獻上祝福，邱柏傑在畢業典禮上，不僅代表致謝詞、表演，也一人囊括
縣長獎、議長獎、處長獎等10多獎項、收獲滿滿。全校師生還一起幫他送禮物回家。

沙坑國小校長周沛玲表示，邱柏傑是個懂事又獨立的孩子，國樂表現更是亮眼，從小一就
讀沙坑國小，6年來都是1個人上課，雖然像是家教授課，但體育課及綜合課時，會和其他
年級合班上課；班導師邱名冠也說，邱柏傑樂觀開朗，是她帶班第1位、也是唯一畢業生
，她相當不捨。

邱柏傑滿懷感謝的說，六年來跟每位老師、全校同學感情都特別好，唱畢業歌時雖然不捨
，但他不敢掉下眼淚，希望每個人都快樂，很感謝學校、老師、學弟妹舉辦這場特別的畢
業典禮！

校方表示，本月18日畢業典禮就像是辦喜事嫁女兒，典禮後，全校小朋友每人都拿起邱柏
傑禮物，幫忙送回家，成為沙坑國小有史以來，第一位全校師生幫忙送禮物回家的畢業生
。



--
 


如題拉

小弟常找朋友到家裡打麻將 樂趣嘛

但有一個朋友阿每次一來就馬上找插頭衝手機的電ㄟ

到底是想怎樣啊

一次兩次覺得沒什麼關係

每次都這樣我覺得就瓜張了喔

有沒有要怎麼處理這種朋友的八卦阿
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我也不是很懂喔 每次看仇女宅或臭宅在那邊討論空姐

然後總會有人說

空姐又沒什麼 隨便找就有 以為自己很高貴逆

然後空姐罷工了 就有人會憤憤不平的說

開除啦 再招新的啊 不爽不會辭職逆

此時中立肥宅如我 就會想

既然空姐空少這麼不重要 那為啥航班停了要算他們的責任

如果真的不重要 那就不是飛航必需品吧

航班為何不繼續呢？

如果是必需的 又怎麼會不重要

換個角度想 空姐的錄取率不高對不對

競爭大的職業 通常不就相對其他職業來得專業或困難 亦或較難取代嗎？

難道是空姐是唯一錄取率低 但是又沒啥專業的職業嗎？

XD

--
 

反正先戳先贏

小牙籤又怎樣，大鐵杵又怎樣

只要科科開口，粉粉紛紛高潮不斷

至於鄉民會不會出水，這我就不粗道惹

--
我還以為小孬孬只4開玩笑
 

長榮罷工不飛

有多少人非長榮不搭的人要冒著生命風險搭乘其他飛機到目的地

這些人上飛機需要念什麼經才能平安到達

還是要學支那人大撒幣祈福飛機平安

長榮罷工一天 要有多少人冒險搭別的飛機

有八卦嗎？

--
 

聽到一些內幕

1.警方出面清場，車道開通，空姐只能對大巴上去上班的空地勤同仁比中指，罵同仁是
資方狗。

2.空姐在機場假稱受指示代表公司代收護照，騙取出勤組員交出護照，被發現然後阻止
。

3.組員護照被搶，想讓公司保管護照，除了總公司櫃檯，也可以交二航廈三樓旅客報到
大廳長榮辦公室保管，要飛的時候再順便來拿。

4.下午有一離職多年員工看不不下去，自掏腰包花了幾萬元訂飲料，送機場請全體地勤
喝(一杯超過50那種)。

5.有後悔卻要不回自己護照向公司反應的，法務在研究是否構成侵占罪。

6.據統計，目前參加罷工多為資淺(張國煒時代)，年資都很低，沒經歷沒有四個月年終
的年代，不是被工會洗腦，就是已經找好退路了(星宇?)

7.因為罷工，機場地勤正在水深火熱。

備註:
不是投票9成支持?工會到底在怕甚麼?要用到這種手段?
說甚麼勞勞相挺？妳這樣地勤根本無法挺啊！


--
 

蔡英文有本事就有勇氣一點

直接推全民基本收入

不然憑什麼要大家支持空服員

空服員怎樣關我屁事??

阿不是當亞洲第一個同婚國家很爽

有本事就當世界第一個搞全民基本收入的國家

--
 

這群工會跟白癡一樣 沒辦法溝通


反正沒有空姐 不能上班


不如高層一起罷工 訴求 民眾支持

說空姐不回來上班 就罷工到底

大家弄個魚死網破

不就是膽小鬼遊戲嗎？

我公司都不要了 誰敢跟我鬥!!!!!!

--
 

以前學校學到在十大建設時期國際正處於石油危機，也影響台灣，靠十大建設才度過，因
為十大建設可增加人民就業機會。

請問現在政府沒錢了才不蓋嗎？當時為何有錢呢？

--
 

柯文哲這次真的不夠厚道,
至少我有想像過喔.

柯當選->綠色不爽,藍色不爽
蔡當選->藍色不爽,白色不爽

韓當選->綠色不爽,白色不爽,
        但是藍色也會被韓這豬隊友害死,
        譬如現在的高雄人.
        大家都不爽,大家一起死!!
        幹這樣不是很好嗎?
        難道你想看綠色爽嗎?
        拿著1450上來洗版,還在那邊選版主?

        我不能爽你也別想爽,
        就算下地獄也帶著大家一起下去,
        這沒啥不好啊.




--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

諸君 晚安

阿肥聽說以前台灣人都使用空氣安全帽，便宜自然又環保

後來政府禁用空氣安全帽

理由是雷殘的時候致死率很高

以前的政府是不是不顧人民生活？畢竟一頂最便宜的安全帽也能買個便當

我很好奇


--
 

欸欸
鄉民們有人聽過這個程式嗎
號稱是骨灰級別的一種撥接程式
很好奇的是
知道而且用過的現在都幾歲啦

有沒有八卦

--
 


長榮集團創辦人張榮發之四子、二房獨子，星宇航空創辦人

張國煒現在看有一堆現成空姐可以撿

加上長榮搖搖欲墜

現在在想什麼？

--
 

各位安安

音速投擲 是不是最華而不實的技能阿?

我記得當初的公式是 ATK * 250%而已

但扣掉防禦 根本抓癢 QQ

但音速投擲特效超級帥





有沒有音速投擲超帥

卻很廢的八卦?

--
最初的幾個版本 不管怎麼點 都很爛阿
而且那時後 需要AGI DEX LUK 所以力量很難高
點力量的 都去玩雙刀了
後期進階二轉才有毒藥瓶
可是就改流行玩心靈震波了
卡塔勒拳刃阿==
神裝的才秒的掉
獵人作弊的強
不痛
要拿雷錘 OR +13紅刀之類的才痛
全身神裝的才猛的起來 開狂怒的那種
 

剛剛看到的消息

四百多年前的今天凌晨

織田信長跟他兒子被殺了！

好可憐啊！

一下子家堨╞h了經濟支柱

本魯該捐多少才能表示哀悼？

--
 

瘋狂洗版 我這邊有

貼一個txt檔說抓到了
跟周玉蔻說掌握200個網軍帳號87%像

1124我看八卦版 還以為其邁穩穩的
不用太多啦
要抓證據 建議你參考一下
這些格式 希望你會喜歡





 作者  joanzkow (星浪)                                        看板  Gossiping
 標題  [爆卦] 民進黨中執會 討論總統初選選務日期
 時間  Wed May 22 15:11:54 2019






1.護英



 作者  Playlemon (玩樂檸檬)                                   看板  Gossiping
 標題  [新聞] 台南麻豆20位里長連署力挺蔡英文連任
 時間  Thu May 23 13:03:16 2019







 作者  Wojnarowski (@wojespn)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 拒一國兩制 蔡英文：台灣總統沒有遊移或
 時間  Thu May 23 15:05:36 2019







作者  helikon (赫利羹)                                       看板  Gossiping
 標題  [臉書] 蔡英文
 時間  Thu May 23 21:01:40 2019















 作者  jses0970085 (土下座示範達人)                           看板  Gossiping
 標題  [臉書] 蔡英文
 時間  Fri May 24 11:53:46 2019












 作者  cheinshin (那就這樣吧)                                 看板  Gossiping
 標題  [臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen
 時間  Fri May 24 21:03:46 2019









 作者  arsonlolita (XJ87)                                     看板  Gossiping
 標題  [臉書]蔡英文
 時間  Fri May 24 23:33:14 2019



















2.黑柯



 作者  birdanderson (鳥人)                                    看板  Gossiping
 標題  [新聞] 「政壇有受虐兒」陳佩琪替柯P抱屈!酸小英
 時間  Sat Jan 19 15:43:18 2019








 作者  LAKobeBryant (Forever Superstar)                       看板  Gossiping
 標題  [新聞] 韓國瑜提兩岸「你儂我儂」　柯文哲說得「
 時間  Wed Feb 13 21:30:41 2019









 作者  polisee (台灣難波萬)                                   看板  Gossiping
 標題  [新聞] 柯文哲談兩岸關係　狠批中央「政治凌駕專
 時間  Sat Feb 16 19:42:42 2019







 作者  pkuguy (可愛的小熊)                                    看板  Gossiping
 標題  [新聞] 柯P︰我就是第三勢力
 時間  Tue Feb 19 12:42:11 2019








作者  chuminyin (秋敏)                                       看板  Gossiping
 標題  Re: [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
 時間  Thu Feb 28 14:50:40 2019








 作者  SmartHat (聰明帽子)                                    看板  Gossiping
 標題  Re: [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
 時間  Thu Feb 28 19:23:15 2019









 作者  znede (大愛無限)                                       看板  Gossiping
 標題  [新聞] 尷尬！柯Ｐ見台拉維夫市長　被禁止獨照
 時間  Thu Feb 28 21:53:41 2019








 作者  chiehlou (奇羅)                                        看板  Gossiping
 標題  [新聞] 急診經驗比喻選總統 柯文哲:最後1秒看狀
 時間  Wed Mar 13 15:06:13 2019







作者  area41gold (area41gold在炫耀？哥單s)                   看板  Gossiping
 標題  [新聞]揭綠營九合一「大敗原因」 柯文哲：若白?1
 時間  Sat Mar 30 15:36:31 2019







 作者  DoraGmon (哆啦G夢)                                     看板  Gossiping
 標題  [新聞] 再批蔡英文「親美抗中」 柯文哲：對她的
 時間  Mon May 13 12:04:03 2019








 作者  fta168 (55)                                            看板  Gossiping
 標題  [新聞] 柯文哲：總統應避戰　蔡英文小心玩過頭
 時間  Mon May 13 17:35:43 2019







作者  armorblocks (package)                                  看板  Gossiping
 標題  [新聞] 蔡「親美抗中」遭過度簡化 柯P：無須草蜢
 時間  Sun May 12 19:13:01 2019







 作者  K2C (( ^_^;))                                          看板  Gossiping
 標題  [新聞] 蔡英文VS柯文哲…破萬人投票選小英當總統
 時間  Mon May 20 17:42:47 2019









 

 作者  cheinshin (那就這樣吧)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 柯文哲指教壞公宅政策 張景森：勿為失敗
 時間  Mon May 20 20:35:50 2019









 

 作者  Santander (Dark Angel)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 被柯P說「垃圾」？王世堅反嗆「俗辣」：不必向我道歉
 時間  Mon May 20 20:56:22 2019









 作者  oppo5566 (5566)                                        看板  Gossiping
 標題  [新聞] 柯蔡pk選總統 對決結果懸殊…
 時間  Tue May 21 07:56:28 2019








 作者  Scion (G8羊，專噓廢文)                                 看板  Gossiping
 標題  Re: [問卦] 年代向錢看狂酸柯粉是為啥
 時間  Wed May 22 04:33:32 2019





 作者  cycling (來咬我啊笨蛋)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 佈局台灣？郭文貴爆海航王健與柯文哲、
 時間  Wed May 22 12:49:06 2019






3.黑韓

 作者  dandandanbao (丹丹蛋堡)                                看板  Gossiping
 標題  [新聞] 蔡政府狂轟賣台說 韓國瑜重話回應了！
 時間  Thu Mar 28 13:18:30 2019






4.黑賴


 作者  zoeapezoo ()                                           看板  Gossiping
 標題  [新聞] 國民黨總統初選民調確定將納入柯文哲對比
 時間  Tue May 21 15:07:50 2019







 作者  cycling (來咬我啊笨蛋)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 蔡賴之爭　朱立倫：賴清德對蔡英文無情
 時間  Thu May 23 12:05:20 2019







 作者  WeiYinChen16 (一生懸命)                                看板  Gossiping
 標題  [臉書] 蔡英文
 時間  Thu May 23 12:18:29 2019












 作者  MizunaRei (<U+307F><U+3065><U+306A><U+308C><U+3044>)                                 看板  Gossiping
 標題  [新聞] 韓為賴抱不平 蔡英文：韓市長多把心思放
 時間  Sat May 25 06:36:43 2019













 作者  capsspac (上鎖的房間)                                  看板  Gossiping
 標題  [新聞] 蔡英文被指與「叛黨」合汙 郭信良暗批賴
 時間  Sat May 25 16:19:47 2019



忘了說這黑名單是被站方5/25抄掉的84個帳號
我想一定是柯文哲的網軍對吧？

- -
如果你守護的是民主國家的言論自由
更該阻止民進黨破壞嚴重民主自由的事情


--
 


不像一般座椅

像是公園長椅那種沒有特別限制幾個人坐的

就會有出現坐在邊邊的現象

像是跟朋友一起坐在長椅休息
(以下為示意圖)


但是椅子幾乎要坐滿了只能擠在邊緣
(以下為示意圖)


為了防止滑落而改變姿勢增加摩擦面積
(以下為示意圖)


順便用手當作支撐
(以下為示意圖)


總算能好整以暇地休息
(以下為示意圖)


但其實這樣勉強坐在椅子邊緣反而更累吧？

還能怎麼做才能獲得充分的休息呢？

有沒有做長椅邊緣短褲妹的卦？

—————————————————————
發文附圖



發文請附圖

———————————————————————
圖王發過這些圖也沒事好不==






大方露就可以？好像疑似有看到就不行？
所以我才說假清高就是這樣
承認自己雙重標準很難嗎？
碼了反而更引人遐想，真可笑
--
去爬文好嗎？
查扣不是這樣用的==
有人滿腦子只想看內褲有什麼辦法？
我也這麼覺得
 

看到許多人說長的漂亮 學歷好 英文好

不怕沒工作

這是對的

但這些人一開始就不是空姐啊XD

說外國很缺空姐

有那麼好轉職早就轉了

本來就是想要高薪歐美男人的人

能轉就轉了

但外國公司不要呀

不然幹嘛死站著這個缺

誰都知道台灣空姐英文程度要求到哪

誰都知道有多少人達的到

多少人搶著做

所以長榮空姐離職

就是一般上班族

櫃姐

要達到本來長榮的薪水就是去賣啦

學店妹以為自己身價高

笑死

--
 

如題
比國高中更肥胖更臭
人家開始交女友玩社團爽四年
肥宅只能眼睜睜看暗戀對象被插四年
上課分組沒人要
中午吃飯自己吃
曠課一週連教授都不知
回破爛宿舍只能看動漫尻槍手遊
念三流大學超貴學費家人不幫還要打工賺生活費

大學是不是肥宅人生最悲慘的時光？
有沒有八卦？

--
 

目前最可悲的政客
1.韓導
2.柯屁
當初選市長要捧韓導LP拉人氣時，說韓導多認真，多有知識水準，還去韓導家作客多麻吉
現在看人沒人氣，就一起拿石頭丟

這不意外，離開柯的官員不是被柯說沒得撈，不然就被他說能力太差

真的，學姐，小牛，大熊最強
會說柯師父好可愛，好帥的最有能力
高
。
又
是
前

--
要不要看去年選舉柯如何捧韓導LP,很噁的，選後來一直套交情
180.217.212.149 06/21 19:03
 


在講p幣啦。

洨弟努力往中富前進，現實還是魯蛇啦。

只要我之前不亂發，現在應該有90幾萬惹，是不是發一發變成清寒就沒人跟我要錢惹？

但是我以後要把這筆錢拿來辦理活動或者當作宣傳的費用，以後不亂發了。

--
 





























看來原PO有很多八卦

但是不知道來源哪裡來的

希望到時候如果是謠言，請勇於負責XD


目前看來罷工中的人也太惡劣了吧

居然比中指

--

妖精真D讚



--
 

我是覺得啦
正常有腦子的人都知道
如果有個當選人在選上不到半年
市政都還沒熟悉就想出來選總統
到底是國家有問題 還是這個當選人有問題



結果柯市長明明都敢直接講不敢想像韓國瑜當總統
卻不敢批評這個連國中生都看的出來的問題
為什麼??
因為一罵可能就罵到自己啊

柯文哲出來選總統最大的障礙就是烙跑
台北市民調希望柯文哲出來選總統的不到20%
而民選台北市長不管好壞 從來都沒有人當到一半烙跑
他當然要想個法子偷轉一下概念
轉成都是這個國家有問題
才會讓民選市長想烙跑

而不是最根本的問題就是你市長不好好幹 想著選總統

再配合之前一些他是外科醫生
通常要他出場就是要急救之類的話來增加正當性


以前的柯文哲說台北市長當不好就是因為第一任想著連任
第二任想著選總統

現在呢?

--
他是說韓國瑜不正常
還是這個國家不正常
還有別篇講到台灣像是1933納粹時
因為人民絕望
你說呢?
我不接受情緒勒索的
皇帝做的好，誰想出來當下一個皇帝呢??
好像蠻多的...
都找人寫國政白皮書了別騙人了好嗎
結果還被踢爆騙人進去
綠營沒理他啊，但我又不是民進黨的
有什麼好怕
我一向奉行大家如果想吃屎
不管是什麼原因報復也好啦盲從也好啦
去投出一堆屎，那我也只能跟著吃了
反正又不是只有我在吃
在我看來他現在就是要營造另一種黃袍加身的戲碼
目前演得還不夠到位 而且韓國瑜烙跑被罵的實在太慘
還需要多一點多一點時機 哈
 

安安
大家好
如題
是這樣
肥宅看電視
長X罷工 一堆人沒飛機座
台灣航空業是不是真的壟斷啊
太少間嗎
難怪富二代張XX想要開航空業
還差點被圍堵不能開

--
 

:

唉
這群可悲的盤仔!!!


被工會利用來鬥爭就算了
還蠢到去犯法搶.騙別人東西
真的不知道在想啥......
一堆左蠢.政治正確仔
還有人跳出來要選立委咧

























不過要是這些都真的我也不意外啦~
看直播上那被電爆的程度就知道了
抗爭協商找那程度的來，嘖嘖
企業都知道要找高手.備資料了喔~



--
嘻嘻，好像有人糞怒崩潰囉~~
反正貪婪仔就是反駁不了
直播也能被記者被電到不行呢
無腦瞎挺的SJW才可悲咧~
pc份子扣人帽子最會了@@
嘻嘻
貪婪仔一直在網路搞文宣帶好幾個月風向
結果一個直播搞死自己
一堆人也有眼睛
可以看清貪婪仔的德性@@
我覺得啦
貪婪仔無理取鬧，要錢還在那裝
拿過勞.飛安包裹騙人更噁喔~
裝睡的叫不醒，沒辦法
直播上都敢叫次長閉嘴啦~
天大地大貪婪最大
鳥鳥超Q的


事實勝於工會跳針雄辯
反駁不了，只能崩潰也是很可剝啦@@
 

當初剿共就快完成了

結果張學良突然出來叛變

根本就功虧一簣了

他是不是中共同路人啊==

 張學良的吻別真不錯聽 最近上癮
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 


我指考準學店生啦

指考剩下10天

相信很多人都是不滿意學測成績才去考指考

但總不可能每個人都考到第一志願ㄅ

會去高中版發讀書心得文的幾乎都是有達到自己目標的人

有沒有指考爆掉的老前輩要分享一下經驗啊






雖然現在好像比較適合看一些指考成功的人

不過還真的很多同學以為指考一定可以上好學校

跟我一起讀拉基學店高中結果還整天妄想要考醫科 還已經想好要走什麼科

現在已經可以想像他們指考完崩潰的樣子

不知道之後要怎麼安慰他們qq


一起去學店ㄅ!!!!!





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
我真心覺得你很厲害
對啊超級少
你是啊 但我同學不是
 

剛剛在戶外坐的時候發現這隻蟲，
上網用圖搜圖都找不到符合的蟲，
請問有人知道這是什麼蟲嗎？

懇求解惑，謝謝。





--
 


我不知道其他柯粉的想法

這邊純屬個人意見

首先真的很感謝將柯P講的話

文字化的大大

這真的很花時間精神

理由如下

資訊完整傳遞，避免斷章取義

所有台灣人都知道台灣新聞媒體的生態

同樣一段話，不同的媒體就是可以有相差十萬八千里

形形色色各種不同的報導內容出現

鄉民們在新聞下推文

標題殺人

不是沒有原因的

因此柯粉很喜歡看逐字稿

閱讀起來很快，資訊完整度又很高

當然如果還想看些表情反應的就會去看影片

但是比起閱讀就是要多花一點時間

大概是醬


--
 

空服罷工 工會：近半數長榮會員繳證件



2019.6.21 yahoo

長榮空服昨天開始罷工，桃園市空服員職業工會今天表示，罷工不到24小時，已近半數、
約1400名長榮會員繳交工作需要證件，若長榮航空沒有要進行協商，工會願拜會行政院、
先進行官方溝通。

長榮航空勞資協商因日支費及禁搭便車條款談不攏再度破局，空服員從昨天下午4時開始
罷工，罷工首日總計影響16航班、3600人次；空服員工會今天下午2時再度召開記者會，
說明罷工最新進度。

長榮航空目前有4000多名空服員，其中有3000多名空服員加入桃園市空服員職業工會，工
會在5月13日啟動罷工投票，投票結果於6月7日出爐，近3000名長榮空服員投下罷工同意
票，空服員工會取得罷工權。

桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱表示，從啟動罷工開始，工會會員就持續繳交護照、
台胞證、工作證，目前繳交數量超過原本預估數量，不到24小時已超過1400名會員繳交證
件，以行動宣示停止勤務，參與罷工，顯見會員團結支持工會的訴求及決心。

鄭雅菱強調，與資方的協商管道始終敞開，但從工會宣布罷工開始至今，都沒收到長榮航
空願意協商的進一步消息，若長榮航空沒有善意要進行協商，工會願意拜會行政院長蘇貞
昌，希望先與官方進行溝通，盼讓爭議早日化解。

另外，鄭雅菱也表示，工會發動合法罷工同時，資方用非常粗暴的手法去攻擊工會合法拉
起的糾察線，包含意圖開車衝撞、用潑水辱罵等方式攻擊糾察線內的會員；會員代表黃君
婷也提到，資方不斷叫囂、推擠、辱罵，長榮首席副總何慶生甚至辱罵會員代表，說出「
你為你自己留點後路」、「看你罷工完怎麼收拾你們」等，這是一個資方可以說出來的話
嗎。

鄭雅菱說，根據法規，工會設置罷工糾察線是合法行為，糾察線內的活動也屬於工會自治
範圍，且工會有預留2個通道讓辦公室人員出入，譴責長榮航空公司攻擊工會的違法行為
，呼籲長榮航空應立刻就團體協約出面實質協商。

律師程立全則說，罷工糾察線在勞資爭議處理法有明文規定，勞動部也曾發過函釋，明確
表明糾察線設置是合法的，但資方卻試圖衝撞合法糾察線，呼籲資方不應用暴力、違法行
為去對抗合理的罷工行為

--
 


改三轉前很廢？
我認為是人物不夠強

SVD刺客裝備雙雷腰、布林喜德、
PVP 拿+10 皮里恩刺殺、元靈刺殺
打王用2深淵1皮1魔劍士
窮一點用2深淵1皮+體型


只不過後來出三轉武器等級大改...
加上要去醫院閉關

就沒再碰過RO了 QQ

敬 那個美好的RO回憶




-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--






--
 

暑假終於要到了
小妹想趁著暑假的空檔
練一下犽宿
但小妹不太熟悉
有人可以教教小妹嗎?


--



--
 

真正鍵盤的發明是電腦發明以後的事情
而當代鍵盤配置更是1980年代後才由IBM Model M發展出來
不過我猜你說的應該更接近打字？

中文的數位化處理最早是從電報開始的
清朝時便已經發明將中文編碼，透過拍給對方3、4位數
讓對方將這些數字翻譯回中文的技術
至於打字部分，則有人發明中文打字機



不過這東西很少人用
基本上處理少量文字時，以前人以油印為主
錢比較多當然是叫印刷廠雕鋼板

在倚天系統出來前
應該是不大有用鍵盤在打中文的……



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 


據新聞說啦~

長榮公司現在一天營收少2.7億元

一周少10億元以上啦

啊今天空服員罷工齁~也是前面的不滿沒得到解決啦~

以台灣人的奴性喔 要弄到罷工 我看代表前面肯定溝通過很多次

一直沒協調好~才會這樣的啦

不然也不會罷工


就跟工作一樣的概念啊

今天遇到爛公司爛職缺

被寫到PTT/天眼通上

都是積怨已久跟真的很爛的啦~~~~

有看到醫生/律師/教師在罷工嗎?

沒有啊爽賺錢幹嘛罷工

一定是被弄到不爽才站出來啦

怎會有推文腦補說是貪婪呢??

還有人只看班表上的飛行時間就開始腦補了

事前準備起床跟回家都不算喔XDDDDDD





現在新聞說長榮要告工會非法罷工啦~

我看唷 很難告成的啦

你是政府會怎麼想

一定是趕快安撫好雙方啊

你今天提告,雖然長榮是民營

但根本讓政府很難做事啊~~~

非法罷工?火一定越燒越大的啦

還想告工會每天賠錢哩  快笑死

我看離大炎上根本不遠了




這有腦的台灣人都知道啊~就不是正常解決方法的方式咩~

長榮真的想解決喔 早就解決了啦

何必拖成這樣

不過喔~~~也是看出來

台灣資方的德行啦呵呵~~

內部高層跟公關至少看起來還沒有想止火

長久來看喔 長榮穩定輸的齁

反而華航 星宇笑呵呵~~~

看起來長榮目前也沒招了




長榮要告絕對可以告!保障你提告的權利

但告不告得贏是另外一回事啦

一堆推文還真的以為工會會傻傻被告嗎?

早就算好了啦

我估計啦~~這次罷工2周後長榮公司就會投降了

大家覺得呢????




--
告可以告,告不告的贏是一回事啦~~~

但我猜公司告不贏 呵呵呵

勞動三權去GOOGLE看看吧

肯定不低頭啦

但低頭久了 就怕以後站不直
星宇笑呵呵
訴求 然後協商

第一條老實說啦禁止搭便車條款 OK啊

你不來罷工 又想爽 那罷工曬太陽的人不就很幹?
罷工合法權啊~~ 真的不爽不要做在罷工了~~
要炒早就炒了啦

不就炒不掉~~

星宇甚麼時候上線啊  想買了

以後就不搭長榮了~~~
 

臉書卦點說明：蕭景田之前殺警的事情被抖出來，他覺得這是有失人格的做法，非常不道德，並強調他已經在自我反省

請大家給他一個機會，再說他殺警的話蕭景田不排除提告當事人(指的是吳音寧)



臉書連結：




ＦＢ內容：

沒有人的人生, 一路順暢
有樂 有悲 有黑 有白....

.
蕭景田 人生三部曲 (文章頗長 阿田口述)
.
首部曲 洪荒
.
一件35年前的刑案，成為我人生的原罪。
就像背負十字架般，無論你如何奮鬥？
祂就是夢魘 !!
.
然後，黑道大哥…賭場大亨…家庭叛夫…
指名帶姓，直接套上。枷鎖至今。
.
在黑新聞中，「蕭景田」大概是全世界最兇狠的人。
我，無以解釋。而沉默不代表我不想抗議。
.
阿公曾經這樣對我說：
「阿田，腳步有差錯！別人批評，就當祂是還債！」
「在逆境中翻轉，不要只求原諒，要做出來看看。」
.
三歲時，我的母親離世，父親一直在情感中痛苦。
阿公是我成長的唯一支柱。
嚴父，他當不來。因為過份疼愛。
慈母，他當不來。因為常常放任。
.
自己人生的前半段，荒誕。
過著別人口中的離經叛道。
.
但其實，只是為生存，糊一口飯吃。
.
[ 二部曲 月光 ]
.
「台幣220元」是我讀陸軍官校，
第一次領的薪水。很大很多。
驚哭了! 永遠忘不了
那是這輩子，最真實的滿足。
.
而鼓勵我從軍的，竟是「水電半價」，
絕非保家衛國，那種英雄胸襟。
.
自己的「英雄氣概」
在提前退伍之後，已蕩然無存。
所有的正當生意，都以破產收場。
.
這才是「英雄氣短」。
.
以致後來…黑道圍事。
刀光劍影。賭大家樂。
得了僥倖，輸了人生。
.
我因此入獄了。管訓了。
.
有一次，從監獄裡看著夜空
流下眼淚：「這就是月光嗎？」
.
[ 三部曲 翻轉人生 ]
.
做完2屆鄉長，政治似乎是我的長項
許多人說我：「漂白成功。」
這說法好酸！但心裡放鬆不少。
對過去「匪類」歲月，我終於償還一些。
.
一直到 議員、副議長、立委。
堅守人格 「」
是踏出圍籬後
深刻在內心的一句話。
.
死都要把持清白。
.
就是這緣故，8年前立委連任失敗後
我也能心無罣礙，北漂尋找桃花源
築起 麗禧溫泉酒店。做我的溫泉大夢。
也走踏全國各地 ,主持農業正義 。
.
坦言，這8年是人生最愜意的歲月。
.
【圓夢】

這一次再出發，內心更坦蕩了。
我為 償還 再闖，不為世間名望與權勢。
只為 鄉親心中暗暗一句：「景田，有你真好！」
.
如果…如果...
我的年少，有這樣的一句鼓勵
也許就不會 折騰這一生了！？




--


其實應該派他女兒出來選會比較好



國民黨會說阿扁貪汙，應該才要被關







大台中山莊槍擊案，蕭景田說他並沒有殺員警羅立柏


 

長榮空服罷工若持續至29日 工會：交由會員討論退場機制

長榮航空態度強硬，今下午分別在台北、桃園對桃園市空服員職業工會提起損害賠償訴訟
，直指空服員罷工影響公司營運，以1天3400萬元金額向工會求償，直到罷工結束。工會
雖排定罷工輪班班表至6月底，也做好長期抗戰準備，但桃空職工秘書長鄭雅菱受訪時表
示，昨天罷工後，就已跟會員宣告，罷工若進入第10天(29日)，將交由會員討論、決定退
場機制方案。

鄭雅菱表示，公司現在以高額民事訴訟及刑事訟訴提告，只會徒增更多的社會成本負擔，
長榮航空明知告不成，卻執意為之，目的是製造工會幹部、會員們的恐懼，打壓工會，讓
參與罷工的空服員退縮，但就目前來看，已經有超過1400名空服員繳交證件，公司的強硬
作為，並沒有阻止長榮空服員響應罷工的趨勢，工會對於法律攻防也表達樂觀，「工會站
得住腳。」

鄭雅菱也再度向公司喊話，工會的態度向來有空間，在過往協商也強調工會不是非得要好
、要滿，重點在於資方有沒有展現誠意，針對工會訴求拿出有所前進的對案，呼籲長榮與
其花時間打法律戰、心理戰，不如好好重回談判桌，工會的協商大門一直都敞開。

不過，鄭雅菱提到，昨天宣布罷工行動後，就已經跟會員公告罷工守則，裡面提及退場機
制的決策方案，當罷工進入第10天(6/29)，就會交由會員討論、決定因應對策。


罷工第二天

工會幹部已經開始要退場了


那去抗議的長榮空姐不就......

可憐唷..XD

輪班靜坐的  要不要再想想看

現在後悔可能還來得及

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

就是R
小妹我搭到一班很雷的公車
司機一直亂踩離合器
我都快吐了！！
連坐著都一直要飛出去
這種時候該怎麼辦喇
如果我趁紅燈時走去司機旁邊縮
請問你的駕照是雞腿換的嗎
會被打嗎
有沒有遇到爛司機的八卦？

--
 

大家安安

乳提

雖然本肥很愛看圖王s的發文

不過好奇當事者都沒認識的人告知她們被拍了嗎?

如果真的去報警

肯定會被抓出來的吧?

圖王s都不怕嗎?

--
現在好幾個圖王，要加s
 

如題

PTT長期被稱為網軍集散地、帶風向中心

各種五毛、英粉、柯粉、藍軍、綠軍大本營

如果PTT覺得自己被污名化，決定關站一個月罷工表示抗議

會得到台灣人的支持嗎？

還是會像台鐵罷工一樣被罵自私呢？


--
 

有沒有誰要拍一日空姐阿

讓大家知道空姐多辛苦

才能感同身受設身處地的為空姐著想

是不是要很早就起床上妝

台日當天來回的回到家是不是都半夜了

聽起來好危險哦

有沒有八卦

==

--
 

只知道最資深9.2最大群的偉忠幫
旗下有大小s 黑人等等
特色是電視台幕後最大尾

還有憲憲幫 康康 nono 修比嘟嘩
近年增加很多小咖 綠茶 ㄚ頭等等
特色是跟到憲哥的幾乎有錢賺到房

巨星幫 周杰倫 阿信 JJ 蕭敬騰 Lin
特色是現在華人圈頂尖歌手&nba冠軍

羅志祥幫 有什麼大根 阿虎 凱樂
其他的我唸不出來

這樣看下來
周董都不跟阿虎那些人混在一起
是不是看沒有

--
 


你們這些禿頭男醜八怪死矮子
還有那些什麼屁行程都敢排的旅行辣雞社
為啥林老娘罷工要告知

罷工就是要搞爆妳
你才會知道林老娘的重要
先告知咧
你都準備好了
那我不就只能在旁邊玩沙啊

懂了嗎你們這些白癡
罷工就是要快狠準
看到你們這些崩潰的臉
就是爽

還敢談判破裂啊
去食屎吧哈哈哈哈哈哈哈哈

--
 

是這樣啦
Imotucc中文不是很好
常常聽到這樣的用法..
e.g. Q: 超馬比賽的時候遇到困難你都怎麼克服
     A: 這種比賽就是需要靠意志力撐 你不可能說跑了九成了 才在終點前說要放棄
Imotucc很納悶阿
問問題的人明明沒有參加過這個比賽阿
這樣回答中的你 還是指問問題的人嗎
大概是像這種情境
不過這個例子是虛構的啦
Imotucc只是想問說
回答裡面的"你"指的是自己還是對方
還是他們真的是在討論一個叫做"你"的人?
有掛嗎

--
          你阿你阿~
        哇 真的耶 精闢 感謝 您中文系?
 


有人說啦
這次吃相太難看
我覺得真的有點莫名其妙

我家大小姐
從小就教我
自己要加薪要自己跟老闆講
我已經跟老闆講了
但是老闆講不聽
老闆講不聽我不能罷工？

老闆不給我加薪
不讓我有機會爭取福利（勞工董事）

我到底能不能罷工阿
有沒有卦？

--
 



雖然這台才360萬
但youtuber也太有錢了吧...
就算是他們四個合資送的也太狂
有沒有八卦

--
 

剛剛在教學弟用LaTeX寫作業

發現媽的怎麼這年代一堆理工科系的人都不會用這套軟體了

雖然我知道學習成本比Word高很多啦

但是會用之後不管輸入方程式or各種變數效率都屌打Word

有木有八卦啊

--
                                              06/21 19:15
 

嘿yo

就是那個王傑啦

他的歌那首最好聽

ㄧ場遊戲ㄧ場夢

忘了你  忘了我

是我真的ㄧ無所有

上天也哭泣

安妮


各位覺得呢


八卦否

--
 

陳揮文不忍了 《龍捲風》開戰：名嘴多數是垃圾！

名嘴陳揮文見風不轉舵，一直以來都力挺高雄市長韓國瑜代表國民黨出征2020總統大選，
日前更因不滿有挺郭名嘴批評「韓粉多數是垃圾」，直接在中天《新聞龍捲風》反擊，「
名嘴多數是垃圾！」稱自己通告跑20年，垃圾看太多了。



為何陳揮文突然開嗆？他在節目中談到有挺郭名嘴批韓粉多數是垃圾，不解反問：「你的
證據是什麼？你的統計是什麼？為什麼韓粉多數是垃圾？」這些是挺郭名嘴從未解釋的。

陳揮文更稱，在2018年韓流之前就有很多網路霸凌，甚至發生悲劇，但不能網路霸凌通通
算在韓粉身上，「2018年韓流之後，勿忘世上1450多。」舉例如蔣萬安的臉書，就被抓到
很多是「1450反串」的韓粉。

「韓粉絕大多數不是垃圾！」陳揮文進一步解釋為何挺郭名嘴要這樣黑韓粉的理由？就是
要藉由抹黑韓粉去摧毀韓國瑜，「他知道韓國瑜之所以能夠民調的領先，有這樣的聲望，
是因為韓粉的支持。」更不忍韓粉為此被修理到沒價值。

所以陳揮文最後得出兩個結論，那就是「名嘴多數是垃圾、名嘴是國家亂源」。他講完後
也不忘向在場名嘴致歉，不好意思罵到大家，還稱自己也「自我懲罰」，表示大家罵他垃
圾也沒關係，但他跑通告跑了20年，這句絕對是對的。


中時電子報 吳玫穎




--
 

慈禧太后壓制了光緒的一生

雖然拉他做皇帝，又不肯放權力給他

短暫親政搞的戊戌變法又很快被守舊派抄了

如果光緒能聯合大臣或外國搞倒慈禧，出現一個光緒中興，大清會如何?

--
 

臉書卦點說明：（）

知道利益多大了吧

連歌都不能播啦

旺中勢力就是那麼大

台灣的音樂圈就是一堆公司那麼孬

一堆害怕以後不能去中國撈的在台灣先自我審查

臉書連結：



ＦＢ內容：


為了準備623的活動，也為尊重著作權。

請同仁聯絡MUST社團法人中華音樂著作權協會，申請幾首歌曲的公播權

本來也都處理好了。


結果，剛剛下班前，MUST協會潘授權專員打電話給同仁

所有華語部份（中文歌、廣東歌）通通不准播。

理由是：公司擔心歌曲在623活動播放，影響將來在中國發展

擁有版權的唱片公司都不放行。


雖然覺得非常遺憾，我也不想影響人家唱片公司在中國的前途。

我們就放自己創作的歌！


#星期五下班前來這招很厲害
#連Beyond的海闊天空也不准播
#623下午2點凱道見

--
 




▊ ▂▄▆▆▆▊▲▲
▅ ▅  ▅▄▉ ▊
 ▍▍▏▋ ▍ ▎▎▎
▎▎▃▃▄▅▌ ◣ ▊▏
▊▏◤▁▂▃▃▄▆◤◣ ▆▎▏
︴  ︴ 
︴ ︴






▂ ▄▅▅▆▂▃▲▎◤  ︷_ 
◤▲◤▄ ▅▂▂▅▄▆
◣ ▂▄◤ ▄▅ ▔▔▊ ▂▂▃ 
▏ ◢▍◣ ▌ ▂▂▃ 
◤▎▍▍▉ ▊◤◣  ▂▂▃ 




活動看板名稱請按小s輸入
詳細活動辦法請參考   

--

我在哪?
市民廣場     報告站長 PTT咬我
   PttBoard      本站 Σ批踢踢板務部
     BoardProject  專案 Σ板務部》專案管理中心
       Ptt_Award     四金 Σ板務部╳活動部》Ptt小四金

--
                                       06/21 19:03

 




如果不重要，兩岸何須兩岸一家親的通關密語。

如果不重要，柯文哲何苦追求中共的評分。

如果不重要，柯文哲為了雙城對內砲打又是何苦。

事實上，兩岸關係一直取決於執政黨的顏色。

剛好，柯文哲想取代藍色，想當兩岸的通關。

兩岸關係是被這群人炒作出來的議題，

事實上往亞太關係甚至是國際關係發展。

--
 

將
疫
生

你才是文組吧

水位升高水域不變廣難道要變窄嗎

不然你以為馬爾地夫為什麼會不見

還是你以為高雄的湖泊都跟游泳池一樣是人工挖的

旁邊都垂直所以上升面積不變

比文組還文組的也算奇葩了



--
 



豔陽下挺韓總 醫師建議這樣做

18:15  2019/06/21 中時  馮惠宜

高雄市長韓國瑜622將在台中舉辦歡樂向前行造勢活動，由於近來氣溫飆高，加上整個造
勢活動是下午兩點在戶外登場，醫師呼籲，支持者做好防曬準備，並多補充水份，以免中
暑。

近日台中氣溫不斷飆高，臨床偶見中暑病例，有鑑於622造勢在戶外舉行，一般預估人潮
會在午後陸續湧入，長安醫院家醫科醫師游惟勝呼籲熱情支持者，進行戶外活動時，盡量
找遮蓋物，例如太陽傘、簷篷、或是戴帽子，減低被陽光直接照射機會，防止曬傷。

而在穿著方面，則建議選擇通爽、淺色及寬鬆的衣物，以方便排汗並減少身體吸熱。

在戶外活動時，也要多飲水或補充其他適當的飲料，游惟勝建議，如果不白開水，要以補
充足夠的水份及鹽份，並避免喝含酒精、咖啡、茶或其他含或咖啡因的飲品，以防脫水。

游惟勝也建議，雖然整個造勢時間相當長，最好每30分鐘到40分鐘，就應找適當時間或比
較清涼地方休息一下，避免長時間戶外曝曬。

游惟勝說，當中暑時，患者會出現頭暈、頭痛、全身無力、無法排汗，甚至心跳加速、噁
心、嘔吐、肌肉抽筋，一旦參加戶外活動，出現這些症狀，就要立即找個陰涼地方休息並
設法就醫，已預防熱衰竭。


--
 

我有點為他們擔心

每個都戴口罩 也認不出誰來

坐一整天 內褲都悶出味道來

那味道到底濃不濃

會不會談判到一半 氣急攻心

索性就脫下內褲 丟到對方臉上 讓資方中毒而亡

有這可能嗎??

而且他們會不會收集這幾天的內褲 丟上網拍賣

彌補這幾天罷工的損失

會嗎??

--
 

在以前台灣兩大航空公司競爭的年代，有一天兩家航空公司的空姐不期而遇。

其中一家空姐說：哼，醜死了。另一家空姐聽到就回：醜死總比摔死好！

有沒有醜死的那家現在在搞最美麗罷工的八卦？


--
 

--
 


中國有一群奇怪的人

本身是最底階層
利益每天都在被損害
卻具有統治階級的意識

在動物世界裡找那麼弱智的東西
都幾乎不可能

這句話是誰說的阿？

有掛嗎？




人家在為自己權益抗爭
怎麼總是會有脫油瓶

--
 

韓國瑜喊over my dead body　
柯文哲直指：他失去大陸的信任

2019年06月21日 14:11 記者陳家祥／台北報導

香港日前爆發反送中抗爭遊行，間接讓強調台灣主權的總統蔡英文聲勢大漲，台北市長柯
文哲21日坦言，自己很清楚，反送中議題，他在年輕人裡面的民調一定是掉的，但，用就股票術語來講，就是不會追漲追跌，
。

另一方面，柯文哲日前接受議員高嘉瑜「我要當選」節目專訪時也表示，「反送中我很清
楚，我在年輕人民調一定掉的，但常常是這樣，自己不會像買股票一樣追漲追跌，「，還是長期投資。」

值得注意的是，，「一下講那，如
果就覺得奇怪你都進中聯辦了突然跳出這個」，。柯文哲強調，「」

柯文哲說，2013年台灣人公共事務會（FAPA）請他去美國時，有去過參議院、眾議院，跟
很多這種美國外交領域的國際事務助理面談，「對美國或中國這種超級大國，你要怎麼胡
搞瞎搞I don’t care，但是你不要給我出那個…，不要變成「nuisance」（累贅）。」

柯文哲舉例，當年聽說美國前總統小布希為了大西洋迷航記，罵前總統陳水扁什麼「狗娘
養的」，因為對美國來講，他們是世界超級強國，你要幹什麼都可以，但把行程表交出來
都沒意見，你這樣每天給我鬧我就不高興、「處在這種超級大國的夾縫中，有時候小國要
有它的靈活性，但是。」


原文網址: 韓國瑜喊over my dead body　柯文哲直指：他失去大陸的信任 | ETtoday政
治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

看中國時報有什麼好奇怪

柯p都看過毛澤東傳記

馬克思主義這類書

這要是在老蔣時代

根本是大逆不道的禁書啊

這種腐蝕大好青年思想的書

應該通通燒掉

柯p就是小時候這類書讀太多

腦子被赤化了

反而從來不唸書的8＋9

腦袋最純潔

遇到警察 就會大喊警察退後

看到中共 就會大聲嗆蝦

看來以後能防衛台灣的就是8＋9了

書還真的不能讀太多呀

所謂無知就是福

--
 

有個長輩很愛隨意摸晚輩的頭

會有這麼沒禮貌的動作，不曉得是什麼心態使然

究竟..

遇到愛隨便摸別人頭的長輩，該如何反制?

--
 





小K走後的長榮可以拿乘客的性命來和颱風天來賭！

是這位副總的意思嗎？

不知道決策非與不飛是不是也是何副總說了算？

政府調查半天還沒說當初是誰下令颱風天讓飛機硬降落？



--
 

看新聞，
工會給我感覺是
工會：快來找我們協商
我們撐不了多久的

工會代表：我們等待資方來協商
長榮：昨天協商到一半說不協商了
            罷工也是你們開始的
罷工人數1千多名繳護照
 佔人數一半而已
年終沒了，調薪沒了，員工票也沒了
估計公司未來兩三年，
獲利也不會樂觀

去罷工完回去上班的空服，
那些空服在長榮估計也黑到發金

反觀那些乖乖上班被罵資方狗的學妹
去上班雙薪又獎金賺
未來升遷人選也是他們優先
感覺乖乖上班的人才是最聰明的

--
 

高雄 又稱 發財市 石油市

大家在坐貴鬆鬆ㄉ高鐵時都買什麼飲料喝？

要買什麼飲料喝才能顯現高雄人的財氣？

星巴克？

樺達？

五十嵐？

啤酒？

--
 

是這樣啦

基於某些原因

我不小心拿到了一份中國時報

可是完全翻開來看

那這份報紙除了直接回收以外

還有沒有其他用處

有卦？

--
 

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
池千里、黃彥菱

3.完整新聞標題:
雞排妹聲援反送中！ 談韓國瑜不嘴軟

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 20 日訊】帶您來看到，一向關心時事議題，曾經表態支
持太陽花學運、香港傘運的雞排妹，今天出席活動，再次被問到時事議題。而雞排妹在受
訪時，再次表現出敢言的犀利風格。

穿著灰色格紋裙裝，俏麗亮相，雞排妹鄭家純，在大家的歡呼聲中走進場。直播平台舉行
記者會，邀請雞排妹、南北藍綠議員，以及媒體人黃暐瀚出席，分享直播談政治的好處。

藝人 鄭家純：「直播節目願意去參與到政治這一塊，讓人民和政治的距離更接近。」
媒體人 黃暐瀚：「直播的互動性比傳統媒體高很多，當我談這個話題，當我談這個話題
，我隨時問，喜歡的加加，不喜歡的減減，下面(留言)一刷，你就知道了，哎唷，這一題
大家有興趣或沒興趣。」

台南市議員 謝龍介：「直播就可以即時，讓你的受聽人，可以把他即時的心情反應給你
。」
台北市議員 許淑華：「可以在我線上陳情，如果他們有什麼事情，可以線上跟我講，我
直接馬上立馬處理，那比1999還要快，1999要七天，我七分鐘就可以先幫你處理。」
而一向關心時事的雞排妹，也不免被問到時事議題。她就談了對於香港反送中的想法。

藝人 鄭家純：「我就藉著我自己的平台，例如說很多人他們參加反送中的行動，有一些
自己的小故事，或想要讓更多人知道的事情，我就把我IG的平台，限時動態出租，出借給
大家，免費出借給大家一個多禮拜。」
雞排妹用自己的影響力，讓反送中的好壞，能被更多人知道，還在Instagram溫馨喊話。

藝人 鄭家純：「撐香港，反送中。一定要團結，香港人，加油呀。」
除此，她也親自參加16日台北的反送中活動。而針對高雄市長韓國瑜，在全國到處造勢，
卻問行政院副院長陳其邁，高雄登革熱為什麼爆發等事件，雞排妹這樣評論。

藝人 鄭家純：「合理的推斷韓國瑜市長是植物人，對，因為他很常說自己是被動的，那
如果他都是被動的話，就可以想像，是韓粉的愛，他們的力量，讓我們韓市長，『被動』
的參加這麼多的造勢。」
暗酸韓國瑜不嘴軟，雞排妹貫徹敢言的風格，也讓這番發言，再度成為媒體焦點。
新唐人亞太電視 池千里 黃彥菱 台灣台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
先說這許淑華 我不行...
雞排妹感覺每次關心政治都假假的= =
是不是也想選議員阿??
如果雞排妹出來選  八卦的肥宅會願意投她一票嗎?

--
 


怕了

柯的攻擊有效！

不痛不癢的攻擊如找不到論文，蔡理都不理。

柯P看起來找到方向了

今天還嗆當總統要辦慶富案

這絕對不是講給1450或英粉聽的

而是講給恨蔡之入骨的那群人聽

韓國瑜不敢講的，柯終於講了！

一定有不少選民吃這套

蔡現在只剩1450會拼命幫忙推爆文跟噓爆文。

檯面上一個人一個議題噴她就對了，再怎麼噓柯P也沒用，柯早就被打慣了

退1萬步來講，柯就算最後一刻不出來選

只要能噴到DPP跟蔡下臺，他也繼續爽當市長兼報一箭之仇

接下來還有兩岸服貿協議裝死四年跟農地工廠議題，以及斷不完的邦交國議題

柯手上能打的太多

DPP只能打兩岸一家親

但實際上反中又不敢過兩岸貿易監督條例的DPP

才是此地無銀三百兩

--
 

PTT手機版

Mobile01的手機版

全都把Zenfone吹上天

可是華碩2018年虧了一屁股，全年大虧120億

2019年第一季又大虧每股淨損3.8元

事實上從規格來看Zenfone並不差

這次拿出來的翻轉鏡頭也是創新

為什麼華碩手機兩年搞下來快躺平了啊

--
 

最近看youtube無意間發現一些給幼兒、孩童看的頻道，
畫畫、玩玩具之類的，
看一看發現療癒的，不知不覺就消耗了10分鐘，簡直時光屋，

這是最近發現的頻道，分享給大家


在此發P幣感謝大家，P幣不多請大家見諒，
每十推10P，發到百推為止。


--
國    白◢██◣__      很◢███◣__           非◢██◣__
中    目◤      ▏      白◤   ≡  ▌            常████
生      ▏ ☉ ☉▏      目▏─☉-☉-             白▏    ◥
有      ▏   ＞ ▏        ▏    皿｜三洨啦!      目▏□︵□
三      ╲  △╱ 三洨!?   ＼   ︶／ 再看炸你全家   ╲  ▽╱ 洨還可以吃喔!
種      ◢██◣          ◢███◣               ◢██◣

--
=====================================================

10推
===================================================
======================================

20推
======================================
===========================================

30推
======================================
 



  從一個醫生偷走了一顆移植用心臟開始的倒述故事
  而且本來等著移植這顆心臟的人是總統候選人 全國矚目

  ......

  故事回到多年前
  片頭偷走心臟的那個醫生 也就是主角
  因為自己的教授在手術中發生了疏失 導致一個嬰兒死亡
  在懲戒委員會上勇敢的揭發了真相
  因此教授懷恨在心 沒想到主角的媽媽這時候重病入院 急需手術
  教授非常狠心的拒絕動刀
  主角費盡千辛萬苦終於找到了另外一間醫院的知名教授願意動手術
  而這名知名教授 正是片頭準備要幫總統候選人動手術 心臟卻被主角偷走的主治醫生

  有沒有這部韓劇是2018最強韓劇的八卦?

--
女主很清冷 但又透露出對醫療的熱情

對了這部戲只有配角有感情戲


掰
 


剛剛看了新聞

消息是說 白宮已經批准攻擊命令 所有戰機 戰艦都已經就定位

而且這項計畫打算在清晨時結束

降低伊朗軍方與平民的傷亡 且只針對雷達 地對空飛彈等這些設施進行攻擊

後來華盛頓又喊卡 因此美軍也沒開火

這時留守在伊朗軍營的人 在想啥?

想著 幹 我尿尿回來怎雷達上多了一堆紅點

還是想著我今天就要退伍回家鄉開了一間小酒館?

有沒有八卦?

看到美軍一堆飛機掛彈+軍艦往這裡開 應該很刺激吧><



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

明天放假

晚上當然要過廢物人生

隨便買了200塊鹹酥雞+雞排

回家一看

老闆竟然給了五支叉子

媽的

現在是怎樣

是不是被老闆看不起了

--
 


拜託 長榮工會已經協商幾次協商多久了？
是昨天才開始的嗎？
擺明雙方僵持到最後就是變成現在這樣

罷工不是都依法嗎？
覺得有違法快去告發啊
結果長榮還要告工會...真是笑死人

女皇當初都說了要自己跟老闆講
結果現在勞工依法行使權利
一堆黨工+五毛一起靠北靠木
真是不分藍綠

勞權被侵害嗆不爽不要做
行使勞權一樣嗆不爽不要做
遇到勞權就只會嗆勞工
這麼狗腿，還不狗喔
媽的資方狗

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--


訴求是他們該協商的，你長榮喔
旅客損失要旅客告吧
誰會在乎反對的支不支持啊
噢


勞權人權分不清誒
勞權人權分不清誒

沒吃到怎麼吃相難看？
自己爭取就變貪婪 呵呵
看熱鬧就好

自己跟老闆說比較厲害
想看熱鬧喔
一起哭哭吧
驚，被綁架報警沒
參與工會活動都有風險
憑什麼撿便宜啊
被逼退他們養嗎？
嘻嘻
啥
你的大家根本不會支持吧


夜裡哭哭

本來就是告長榮
我很好奇長榮怎麼告工會

勞動部也噁心

票是跟長榮買的

消費者是對公司 不是對工會
噢 退了 那怎麼長榮還是搞不定

沒意見，長榮都告了
 

說到手指頭比數字

我朋友二戰時幫同盟國作臥底
偽裝成納粹軍官
準備與美國的特工部隊在酒吧會合
還有個知名德國女演員 也是他們的臥底

我朋友雖然熟悉德文 但終究無法跟德國本地人一樣
口音猶點奇怪
結果引起蓋世太保的注意 硬跟他們同一桌
蓋世太保早就心裡有數 知道這幾個根本是英美臥底

沒想到 我朋友點了三杯酒 用手指比了三
立馬被蓋世太保看出破綻 在酒店引起槍戰混鬥

原來德國人手指比三 不像我們比的那樣
他們比的三 就是我們的八啊！！！！






-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 

大家豪

我現在知道工會的恐怖了


只要夠團結


資方484一點皮條也沒有?


敢秋後算帳


資遣任何一位工會會員


再罷工一次


一罷再罷


錢不夠用就罷


休假覺得不夠用就罷


想到就來罷


你罷玩換我罷


大家一起來罷罷


喔耶


罷到資方生活無法自理


資方完全被吃死


大家怎麼看

--
 



自己孬種  不敢


誰不敢想像?


我就敢啊


就男的當奴隸   女的當妓女



中國文化啊



不用那邊屁一堆   你強你早就不用當中國人   不會被硬拉去當中國人





--
 

我有一個朋友曾經當過立委非常荒唐

立法院出席率非常非常低

後來立委初選因為抹黑黨內同志被取消資格

沒當立委後竟然開車撞死一個人

失業17年都靠老婆養

這段期間跟了一個雲林的黑道大哥

北部的一位市長曾經三顧茅廬

我這朋友可以說是無料版的諸葛亮

聽說最近還在用庶民的身份在騙人

是誰我就不說了

王小姐你一定要藏好...

--
 


目前的趨勢看來
這次空服員的罷工行為
似乎缺少了必要的合理性
從工會提出的訴求裡看來
僅因其他公司、國家給的福利及待遇較優
而長榮沒有比照辦理，所以就罷工

但公司既然沒違法
該給的也沒少給、工時及薪資都合乎規定
福利及待遇也是你當初應徵時就知道的
但因為公司無法提供更優渥的福利待遇而罷工
那麼這次的罷工，真有其正義及必要性嗎

要知道不是各公司的工時及薪水都是一樣的
如果認為別人的公司福利比較好
有能力的人，通常是選擇跳槽，而非罷工
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


司法超棒的阿，

當時蕭是鄉代會主席，

找幾位年輕人陪他去買槍，

過程中殺了一個警察、一個人民，

結果被判殺人罪的是陪他去的年輕人，

蕭只被以運送屍體罪判刑"兩年"


司法真的是"公正"

--
 

94R

不是長榮罷工自私啦
大多數人要出國也是拿特休跟辛苦存的薪水去玩的
就算長榮賠你旅費，但誰賠你特休啊？

現實大多數人都很自私
真的挺的大概都是沒工作的覺青吧............
地
能
涯
」
」
的
，
，
症
之
工
應
工
復
出
圖
面?
機
行
執
份?
公
年
工
或
使?
期
間
00

--
我要罷工囉！但什麼時候不知道
可能是明天、可能是一個月後，我有預告囉
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

戴安瑋、楊馨 2019/06/19 11:34

3.完整新聞標題:

觀光經費腰斬？潘恆旭公布數據 證中央再卡韓

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜為防治登革熱親赴中央要錢，竟遭行政院長蘇貞昌黑韓，指蚊子都
治不好，還想選總統，讓韓粉氣PUPU。其實從高雄市觀光局長潘琣隻b臉書上公布
的數據顯示，其實不只登革熱，連觀光經費，中央也卡韓。不過，交通部觀光局
否認卡韓。

潘琣鬲Q在臉書發文說，韓國瑜當市長以後跟民進黨執政的中央申請補助真的比較難！
高雄市觀光局今年申請補助只核定6千萬，「我們最期盼中央支持的冷泉加熱變溫泉的
重現百年日本浴場案，跟愛河水舞噴泉案都落空了，看來要力拚2020藍天再現才能
如願以償了」。

他並公布數據表示，105年中央補助高雄1億9024萬，106年補助1億9650萬，107年補助
2億3300萬，108年補助6000萬，他還標註行政院副院長陳其邁您在那裡？

潘琣馬疆V中天新聞表示，高雄市長韓國瑜表現好的話，2020民進黨掰掰了，所以
中央不可能在金錢上，好好給高雄支援；中央就是狹義的認為，給了錢高雄市就會
表現很好，這就是中央沒有把高雄市民，當作自己的子民。

中天新聞說，今年觀光局向中央提報2.7億，卻只核准6千萬，足足砍了八成，對比
前3年陳菊執政時候，中央第一階段撥款給1億元左右，去年還給到1.45億，今年的
6千萬，甚至不到去年的一半。

交通部觀光局長周永暉則留言說，今年度截至目前5月底止，六都已屬高於平均補助
經費；今年度高雄市政府提報9項計畫，總經費要求中央補助1.56億元，以一年度
12個月計算，當前的計畫經專家學者審查後，核定較具可行性的2項計畫，總計畫
經費6000萬元，本局補助約3420萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

1. 冷泉加熱變溫泉的重現百年日本浴場案

冷泉和溫泉有定義，不是泉水都叫做冷泉，必須是地下自然湧出或人為抽取之泉溫
小於攝氏三十度且其游離二氧化碳為五百（mg/L）以上者，所以根本不叫做冷泉，
冷泉也不能加熱，一加熱的話，二氧化碳全跑了。指地下自然湧出或人為抽取之泉溫
為攝氏三十度以上且泉質符合規定，就跟你說事後加熱不能算。

那個柴山龍巖冽泉根本就是「硫化湧泉」，哪來的游離二氧化碳為五百（mg/L）以上？
重點是游離二氧化碳只要一加熱就全部跑光了，所以根本不可能有業者故意加熱冷泉，
因為二氧化碳的氣泡感是冷泉的賣點，沒二氧化碳的冷泉根本是個普通熱水。
「硫化湧泉」講得好像很特別，其實法律上只是個硫化物比較多的普通湧泉，而且
那個水量只有一點點。

這種普通湧泉假裝溫泉的詐騙，居然也想要跟中央政府討錢？

2. 愛河水舞噴泉案

愛河水舞噴泉專案計畫未予通過原因，市府必須要誠實面對自己的問題，主要係因
光雕類未具實際服務功能之設施，非觀光局補助範疇，且該計畫旨在建置燈光展演
所需「燈光噴水設備控制系統」，請先高雄市政府調查評估愛河水質是否適合後，
再檢討修正後循程爭取補助。

就跟你說申請項目已經脫離觀光局的職權，而且愛河水質也不適合，更別說今年水質
變得更糟了。

--
 


總統與立委餐敘 對柯文哲採「不攻擊、爭取柯粉」
2019-06-21 19:10聯合報 記者林敬殷╱即時報導

蔡英文總統今天中午與民進黨立委餐敘，據與會者轉述，行政院前副院長林錫耀在會中表
示，明年總統選舉台北市長柯文哲是否參選，還不確定，如果參選對民進黨影響比較大，
他提醒在場黨公職，對柯文哲的態度是不要攻擊，萬一柯參選，還是要爭取柯粉的支持。

由於外界解讀是民進黨對柯文哲示好，黨內人士說，這樣的說法是不正確的，林錫耀的意
思是，很多人批評柯文哲流於謾罵或情緒性攻擊，有些是沒有根據，也不是就事論事，這
樣罵非但沒有把柯文哲罵倒，柯粉只會更支持柯文哲；民進黨要做的事是爭取更多人的支
持，好好向選民訴求為什麼要選擇蔡英文跟民進黨，而不是靠著罵柯來壯大自己，這是不
可能的。

據與會立委表示，林錫耀在餐敘一開始說，現在是團結的時刻，不能鬆懈，國民黨籍的高
雄市長韓國瑜的影響力即使在下降中，仍有其市場存在，韓粉還是很多，必須要謹慎。國
民黨七月中才會產出總統候選人，這段時間是民進黨整合很好的時機，但他現在也沒辦法
斷定國民黨誰會出線。

林錫耀指出，現在還有個變數是柯文哲，不知道他會不會出來選，對柯文哲的態度就是不
要攻擊他，也不要得罪柯粉，萬一到時候是三人出來選，還是要爭取柯粉支持。柯文哲出
來的確會對民進黨有很大的影響。

由於與會的立委在先前初選期間力挺行政院前院長賴清德，因此，有立委就表示，若沒有
賴清德，民進黨在這波初選潮中已經被邊緣化，賴清德是需要被統合的一股力量。另一位
台南出身的立委則表示，蔡總統在初選後第一次回到台南，大家都會很注意，建議蔡總統
考慮宣布台南鐵路地下化工程延伸到永康，對台南有更多的建設。

其餘也有立委提到假訊息、新住民加強經營等問題，更有立委提到要跟小黨合作，希望有
更多優秀年輕人加入競選團隊，黨內也要團結力量。

也有與會者表示，總統提到一份最新民調，不論是兩人或三人對決，總統都是領先的。不
過，即使三人對決在總統大選對民進黨有利，但在立委選舉未必有利，目前時代力量極力
擴張勢力，若原本是兩軍對決的立委選區，時力最後推人參選，可能導致民進黨提名立委
落選，這種狀況，黨要有整體思考及早因應。

--
 

SUBWAYR是全世界最大的潛艇堡加盟店
麵包 醬料 配菜 主菜怎麼搭好吃呢
嫩切肌肉 牛肉丸 黃芥末
鄉民都怎麼搭配呢

--
 

聯合新聞網

大學生曝考題與上課內容 批教授歧視同志

近日世新大學性霸凌事件剛過，一名輔仁大學李姓學生也在網路上PO出「生命倫理學」的
教學講義，指出老師不只是在課堂中引用錯誤資料，還在期末考卷中出現歧視同性戀的試
題，在網路上引起熱議。

這名李姓學生在昨（20）日下午，於臉書上張貼由輔大醫學系開設的「生命倫理學」期末
考試題，其中第17題的題目為「有關『男男同性戀性行為』，以下何者為非」，而答案選
項分別是──A沒有辦法透過自然的方式繁衍下一代、B本國罹患愛滋病的主要原因、C可
能造成肛門發炎或大便失禁、D不影響社會治安。該學生據上課內容推測答案為D，考題似
乎暗指「男男同性戀性行為會影響社會治安」，她質疑「這種考題明擺著歧視人」。

李同學批評「這個學校不能宣傳性行為要戴套、不能宣傳同性婚姻、不能講送中事件，可
是他可以放任自己的老師這樣公然散播歧視言論」。而從她PO出的上課講義中，該名教師
在談論到同性戀時，認為同性戀會造成國家出生率低落，並引用極端案例暗示「男同志的
雜交毒趴」會影響社會安全，並定義同性間的性行為是「不正當」。

在涉及其他國家的同性戀社會風向時，老師分享「法國20萬人上街反同」、「英屬百慕達
推翻同性婚姻創全球首例」2起錯誤資訊，也引起網友不滿。網友指出法國羅卡迪羅廣場
在2016年10月所舉行的反同婚集會，是目前為止法國的最後1次大規模反同遊行，且據警
方統計，參加人數僅約2.4萬人。此外，英屬百慕達雖於2017年廢除同婚法改行《家庭伴
侶法》，但在去年12月23日由最高法院裁定違憲，意即再次肯定同性婚姻的合法地位。

此篇PO文不只是在臉書吸引2百多次分享，也被轉發至學生論壇「Dcard」、「plurk」上
，網友說「這間大學不意外」、「誰說我們不需要性平教育」、「異性戀毒品轟趴更多，
所以異性戀也影響社會安全最好通通不要戀」、「這種出題該送性平會了吧」、「如果是
倫理學的話，應該要討論道德原則如何以及是否有可能被普遍建立。不會去批評作出不合
道德的行為者本身，加以咒罵以及排斥族群的存在是一種思想和行為上的暴力。」



--
 

現在喊著「想被正妹女警逮捕！」早就落伍了

被逮捕的話銬手銬啥的

看著妹子勃起卻什麼都不能做==

本肥肥私以為反逮捕才是王道！！

反逮捕後 讓辣妹女警穿著長靴坐在床上



原本有點S的女警妹也能被這種反被制裁的感覺征服

變得有點M也說不定…<U+2665>  ？

有沒有反逮捕辣妹女警的八卦？

--
 



最近天氣這麼熱


如果空姐全部換上小可愛熱褲或泳裝


會不會支持度瘋狂上昇?



--
 

南北加蓋醫院 侯友宜：新北要建公私立合作的醫療體系

聯合報 記者魏翊庭

新北市長侯友宜今早到新北市立聯合醫院三重院區，訪視新病房及513坪的健檢中心，侯
友宜表示，新北市非常迫切需要醫療品質及量的提升，要急起直追；未來新北聯醫板橋院
區也要重新建構成醫療大樓，蘆洲未來都市重畫、區段徵收完，也要蓋醫療大樓，溪南、
溪北互相呼應，新北更要建立公私立合作的醫療體系。

侯友宜說，對新北市來講，醫療品質及量提升是非常迫切需要，長期以來整個區域畫分對
新北病床數是不公平的，新北聯醫三重院區改變以後，還要急起直追。

侯友宜說，蘆洲在未來都市重畫、區段徵收完，也要蓋醫療大樓，照顧溪北（大漢溪以北
）的民眾，新北市聯合醫院板橋院區也希望重新建構醫療大樓，照顧溪南民眾，溪南和溪
北互相呼應。

侯友宜更指出，明年新北市立土城長庚醫院要落成，新北市要建構公私立合作的醫療體系
，並肩作戰。

新北市立聯合醫院三重院區的急重症大樓已啟用，去年11月更闢建門診大樓3樓為健檢中
心，有別於一般健檢在角落，東一塊、西一塊，或者臨時搭棚，運用513坪大區塊，分為
一般、團體及高階健檢，設備提升成醫學中心等級，包括256切電腦斷層掃描儀、1.5Ｔ核
磁共振及胃鏡腫瘤辨識系統等高階影像檢查服務。

此外，今侯友宜也揭幕門診大樓5樓新病房，新北聯醫將老舊病房整修，增加42個病床，
並打造現代化衛浴設備、人性化的家屬休息環境。侯友宜說，新北聯醫用最高的品質、最
廉價的價錢，來為市民來做好的服務。



--
 

1.媒體來源:

外媒 電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC><U+30A6><U+30A7><U+30D6>

2.記者署名

電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC>編集部

3.完整新聞標題:

微笑<U+3080>三玖<U+304C><U+304B><U+308F><U+3044><U+3044>！『五等分<U+306E>花嫁』中野三玖<U+306E><U+30D5><U+30A3><U+30AE><U+30E5><U+30A2><U+304C>6月26日<U+3088><U+308A>予約開
始！

4.完整新聞內文:

<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4><U+3075><U+3043><U+304E><U+3085><U+3042><U+30D6><U+30ED><U+30B0><U+306B><U+3066>、『五等分<U+306E>花嫁』<U+306E>中野三玖<U+306E><U+30D5><U+30A3><U+30AE><U+30E5><U+30A2>最新情報
<U+304C>公開！　2019年6月26日（水）<U+3088><U+308A>予約受付開始<U+3068><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+307E><U+3057><U+305F>。



膝<U+3092>抱<U+3048><U+305F><U+30DD><U+30FC><U+30B8><U+30F3><U+30B0><U+304C>愛<U+3089><U+3057><U+3044>三玖<U+306E><U+30D5><U+30A3><U+30AE><U+30E5><U+30A2>。通常<U+9854><U+306E><U+307B><U+304B><U+306B>、笑<U+9854><U+30D1><U+30FC><U+30C4><U+304C>付
<U+5C5E><U+3057><U+307E><U+3059>。<U+306A><U+304A>、<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4>直<U+55B6>店<U+30FB><U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4><U+30AA><U+30F3><U+30E9><U+30A4><U+30F3><U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7><U+306B><U+3066>本<U+30A2><U+30A4><U+30C6><U+30E0><U+3092>
購入<U+3059><U+308B><U+3068>、限定特典<U+304C><U+3082><U+3089><U+3048><U+307E><U+3059>。特典<U+306E><U+5185>容<U+306F>受注開始日<U+306B>解禁<U+3068><U+306A><U+308A><U+307E><U+3059><U+306E><U+3067>、
<U+7D9A>報<U+3092><U+304A><U+697D><U+3057><U+307F><U+306B>！






詳<U+3057><U+304F><U+306F>、<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4><U+3075><U+3043><U+304E><U+3085><U+3042><U+30D6><U+30ED><U+30B0><U+3092><U+30C1><U+30A7><U+30C3><U+30AF>！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

微笑的三玖可愛!!!『五等分的新娘』中野三玖的手辦在6月26日開始預約！

擺出抱膝可愛姿勢的三玖手辦。除了通常的表情外、微笑零件也有包含在內
且在直營店和網路商城買本項目還會有限定特典
不過特典的內容要預約接受日開始才會公開，請期待接下來的情報

大致翻譯就是這樣惹


對惹

下周開始泳裝回


--
 



突然在想，
在北部住過多少才算稱職北漂青年(老人)??

小弟住過地方：(以下除宜蘭至少都1年up
石牌x1
新生北路x1
德惠街x3
大直街x1
北安路x1
宜蘭x1
汀洲路x1
開封街x1
民生路3段x1（板橋）
仁愛路3段x1
忠孝東路1段x1
信義路4段x1

算算至少住1年(僅住那)以上的住處，至少有13個地方。

有沒有住過多少地方，算稱職北漂青年(老人)的八卦?


--

--
 

醫師
“正統的”從國小到學測指考全國前3%
大學6年（以前7年）學的是醫學專業

律師
文組前端 律師他媽超難考






空姐

學歷沒門檻

英文就別提了 我國小堂弟可能都比較強

長相現在好像也沒到都很厲害

大部分都學店妹






______比________？

--


算難了吧
不然拿啥來比？
玩了這麼多年對未來工作都沒認知過的人
就因為長的稍微漂亮拿了不錯的薪水已經很好了吧
就說了 沒空姐我到要看看這些人的能力能做什麼
努力或智力拼了這麼久

跟當空姐前混爽的

_______比________

 

認真工作的女人最美，

貪心罷工的女人最＿。

試問各位鄉民，

第二句最後一個字應填什麼為最適呢？

--
 

拜託 我都還幫你們嗆 至少兩個月

第二天就丟出退場機制

很熱齁



DXXXdGXXXta: 噁肥宅平常沒女人正眼看趁機酸空姐囉



難道 沒有層層的肥宅 罷工注定失敗

被罵到風向帶不下去



本來想請會務假的那些人送你們去死的

趕快把戰犯交出來

不要以為快點退場就不會有事



--
 

如題

本魯肥宅正妹女同事

生過小孩了 不過可能漲奶吧不舒服？

今天穿超低胸來上班 目測有F

不過我跟他對到眼 都有克制住眼睛不要往下飄 講話時也完全直視眼睛

這樣正直的肥宅 對上正在發情想展現自己的女同事

是否讓她覺得很又急又討厭又害羞呢

有八卦嗎！？

--
 

柯p最讓人欣賞的一點就是他務實

這次也說的很對

反中能幹嘛 台灣GDP能增加逆?

少子化 低薪 等社會問題可以因為反中而解決?

說實話 蔡今天就是無能 施政毫無作為 且 顧人怨

才整天發表反中言論刷存在感拉!

而柯文哲跟這種無能政客最大的不同是

他會做事 做實事 會為人民謀福祉

而不是整天出張嘴 對大陸叫囂 搏版面

這樣對台灣一點幫助也沒有!

現在版上覺青一直無腦罵真正為人民做事的柯 沒關係!

2020一定給蔡一個教訓

讓覺青吃芒果乾吃到飽!

--
 



先不管是不是文組還是韓粉啦

蚊子喜歡在陰暗乾淨的水域產卵

所以金獅湖會養蚊子

本宅倒是很驚訝

沒看過湖水有孑孓的

如果基本的居家積水不清

做甚麼都一樣

--
 


蔡英文聊汽車經：最喜歡獨自一人音響開大聲



工商  崔慈悌

蔡英文總統今天上節目大談汽車經，透露她從小在修車廠長大，父親是修車師傅還會為孩
子設計製作玩具汽車。她喜歡開車，但不喜歡載人，「這樣就可以把音響開很大聲」。


蔡英文今天參加Yahoo TV節目「AR實境未來視」，和《鄉民大會》主持人郭子乾、資深賽
車主播龔懷主Robin一起暢聊汽車經。

蔡英文自爆她是在修車廠長大的，爸爸是一位修車師傅，她年滿18歲考到駕照時，父親叫
她學修車，但實在學不會，看她不是當黑手的料，所以老爸就放棄了。

在她記憶中，老爸不只會修車，還會親手為孩子設計製作玩具汽車。對修車場印象最深的
就是會看到各種車輛以不同的樣貌進來，有的缺輪子，有的被撞壞，但「出去就都很好看
」。

她在公務行程和選舉時也經常要用到車，還會在車上處理公文，蔡英文透露，現在很多公
文都是直接傳到她手機，她可以直接看，不必再經過別人傳遞，有時就利用車子作為行動
辦公室，還可在車上聚餐喝咖啡、吃漢堡。

節目中也整理了日前在網路上，票選八大最令人厭惡的開車習慣，包括急煞急停、開遠光
燈、惡意逼車、任意開車門等等，蔡英文也坦承自己開車偶爾也會有這些小毛病，但比較
少，自己最不喜歡的就是「轉彎不打方向燈」。

至於開車時旁人在一旁下指導棋，她也不喜歡，她說，自己開車時，不喜歡旁邊坐人，也
不喜歡後面坐人，之前自己開車有載過家人，「但他們通常蠻安靜的」，因為沒有人就可
以把音響開到最大聲，她開車也不仰賴GPS，更不愛邊開車、邊看地圖。

蔡英文也在節目中體驗最新的AR（Augmented Reality）技術，透過擴增實境，一台轎車
直接出現在棚內，不只能將車身任意換上自己喜歡的顏色，就連內部配備也能隨心所欲改
變。

蔡英文也在現場挑選自己最愛的汽車外觀，把車身外殼換上火辣的鮮紅色，內裝座椅換成
沉穩的深灰色，符合她內斂穩重，但外表剛強的「辣台妹」形象。

儘管喜歡開車，但當了總統後，一天24小時都有隨扈隨侍在側，少了常人的自由自在，蔡
英文表示，現在旁邊隨時都有人，就算請他們離遠一點，也只是穿制服的離遠一點，穿便
服的還是在旁邊，不可能有機會自己開車。



--
 

地
能
涯
」
」
的
，
，
症
之


我對你文章其他都沒有意見
只針對最後一段
給你一句話
想得美

什麼叫做同行隔壁公司薪水高 你公司不會低
人家公司賺錢 你公司有賺錢嗎
人家公司用人才 你公司有人才嗎
人家公司貨暢銷 你公司貨賣得出嗎

這個論點跟那種講
隔壁的孩子考第一名
你為什麼考零分
的父母
有什麼不同

工
應
工
復
出
圖
面?
機
行
執
份?
公
年
工
或
使?
期
間
00

--
 

如題啦
每天都有各種盒盒文
到底哪個是正版的?
每個文下面都說是偽物= =
我目前知道有
seebox
seabox
sexbox
還有別的我漏了嗎?
--



--
whose car
真假 sexbox才是正版的?
靠北哦= =也太多box了吧
嘻嘻
一個正版盒盒 各自表述= =
 

金獅湖市場連爆登革熱 大樓消防池找到病媒蚊孳生源


豬油，有照

2019-06-21 18:07
〔記者黃旭磊／高雄報導〕金獅湖市場附近再增1例本土登革熱，總計高雄23例確診病例
，發病前都在附近出入，疾管人員於大樓消防蓄水池找到埃及斑蚊孳生源。

高雄市疾病管制處今天再公布新增1例40多歲女性確診登革熱，婦人發病前每周到金獅湖
市場購物2至3次，繼昨天新增30多歲男性攤商後，總計23例都曾在市場附近出沒。

疾管人員為此展開地毯式清查作業，於鄰近大樓地下室2樓一處消防蓄水池，發現大量埃及斑蚊（孑孓）。

高雄市衛生局副局長林盟喬表示，蓄水池為孳生熱點，找到很多埃及斑蚊，但不確定是否
為數波群聚感染孳生源。

林盟喬說，三民區金獅湖市場鄰近7里圍出防火牆，要讓疫情控制在7里內，包括鼎金（15
例）、鼎西（3例）、鼎力（1例）、鼎盛（1例）及鼎泰、鼎強、鼎中里，另外，鳳山區
中和里（1例）、前鎮區興邦里（1例）及鼓山區綠川里（1例）則為市場攤商，或發病前
到附近運動。

......地下水池要注意

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：蘇明真

3.完整新聞標題:

萌爆了！上千隻可愛柯基犬湧進舊金山沙灘

4.完整新聞內文:

萌爆了！上千隻可愛柯基犬湧進舊金山沙灘

海灘上奔跑的柯基犬。(Trevor Fairbank/shutterstock)

【大紀元2019年06月21日訊】（大紀元記者趙秀華綜合報導）炎炎夏日，到了週末，各地
沙灘都湧滿人潮。但你能想像得到嗎？1000多隻柯基犬同時在海灘上玩耍、鬥可愛。這不
是幻想，也不是夢想，現實中真的出現了這樣的狗狗歡樂大聚會。

上週六（15日），超過1000隻柯基犬萌爆了美國加州舊金山的海灘：可愛小狗狗穿著千奇
百怪的服裝，在沙灘上追、趕、跑、跳、比賽……

北加州連續五年舉辦「柯基犬海灘日」（Corgi Con）活動，讓所有狗狗主人、愛狗人士
、主角柯基狗狗都可以歡聚在一起，參加各種相關活動。




飼主們用各種服裝和道具幫他們的愛犬盛裝打扮，有的狗狗戴著太陽眼鏡、帽子、穿夏威
夷衫，有的穿著芭蕾舞裙，還有坐在個人小飛機上的……可謂千奇百怪、爭奇鬥豔。





這個盛大的海灘派對，對柯基狗狗粉絲來說就像是美夢成真，連養著12隻柯基的柯基咖啡
館「Corgi in the Garden」也相形遜色呢！

柯基圓圓的大耳朵、長長的身體、下垂的狐狸尾巴或平貼的兔尾巴，都可愛得令人難以抗
拒。最重要的是，當牠們圓圓的大眼睛露出標準的無辜表情時，絕對讓你的心為之融化。


看了這些萌爆的可愛柯基狗狗，就不難理解為什麼英國女王伊莉莎白二世終生熱愛這種狗
狗了。伊莉莎白女王從小就喜歡柯基犬，從她1952年即位到現在擁有過超過30隻柯基小狗
狗。

女王隨時都養著4隻柯基犬，喜劇電影《凸搥特派員》（Johnny English）拿女王的愛狗
成痴來開玩笑：劇中的恐怖分子用槍要脅女王簽字放棄王位繼承權，女王很果斷地回絕說
：「Never（絕不）！」可是當槍口一指向女王的潘布魯克愛犬，狗狗露出此品種標準的
無辜表情時，女王馬上乖乖簽字了。果真是「寧不知傾城與傾國，狗狗難再得」！

「柯基犬看起來真的很好玩，但牠們不知道自己看來那麼有趣。」一隻柯基犬的主人艾蘭
娜（Alaina Roberts）說。

這個盛會中，所有人和狗狗都可以參加海灘上的所有活動，包括拍團體照、小狗賽跑、柯
基「忍者戰士」（障礙訓練，類似於「美國忍者戰士」），當然還有狗狗服裝比賽。

就算是沒有參賽的柯基狗狗，主人還是會為牠們盛裝打扮，有的打扮成「角鬥士」（神鬼
戰士），有的戴著海盜船船長帽坐在海盜船上，或裝飾著獨角獸角……


這個大受歡迎的活動也讓美國其它城市相繼仿效，大家都紛紛開始了他們自己的柯基犬活
動。德州的科珀斯．克里斯蒂（Corpus Christi）也開始了他們第一年的柯基狗狗節，德
州的活動也同樣在上星期六舉行。

加州這個狗狗盛會每年會在6月和10月各辦一次，所以如果你不小心錯過了上週末這個柯
基歡聚會，趕快好好計劃一下自己的金秋行程吧！




責任編輯：蘇明真

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--

劉德華 悟 電影【新少林寺】主題曲        
作曲：趙欽 作詞：劉德華                 《金剛總持祈請文》
編曲：Adam Lee．飾墜．陳德建    蔣巴桑波 (第七世噶瑪巴確扎嘉措之根本上師) 著
監製：陳德建．李安修    不要把金王冠織入鳥巢中  招惹微風與獵槍是不明智的
        依常斷見所立宗  能壞慧命因緣法  精勤十善一夜盡  縱生天人多闡提

--
                                           06/21 19:46
 


最可憐的
就是當年以為鬥完地主 打倒資產階級
就能發大財的 中國覺青惹
殊不知被賣了
還在幫共產黨數鈔票
幫QQ

#勞工要團結  #打倒萬惡資方
#不要當資方走狗

嘻嘻

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

謝莉慧

3.完整新聞標題:

若高市重選？新台灣國策智庫：陳其邁53.4%擊敗韓國瑜34.8%

4.完整新聞內文:

新台灣國策智庫今（21）日發布「六都市長就職半年施政總體檢與2020大選初探」民調，
凱達格蘭基金會執行長、高雄市議員陳致中認為，根據該民調顯示，。

今天的記者會由陳致中主持，新台灣國策智庫執行委員、趨勢民調公司總經理吳世昌報告
及分析民調結果，並邀請新台灣國策智庫研發長李明峻教授、逢甲大學都市計畫與空間資
訊學系劉曜華教授、台北市江志銘議員、新北市何博文議員評論。

陳致中認為，。

陳致中說，該民調另一個值得觀察的重點是「網路聲量不等於施政滿意度」，韓國瑜的網
路聲量極高，但多數市民其實不滿意，而台北市長柯文哲的網路聲量居第二位，惟市民不
滿意度仍高於滿意度2.4%。反觀桃園市長鄭文燦、新北市長侯友宜在網路討論的聲量均敬
陪末座，卻都以實事求是、專注市政的表現在施政滿意度上分別取得82.1%、62.5%的壓倒
性成功。

李明峻表示，對蔡英文總統感到滿意的比例上升13.8%，不滿意度減少4.8%，回到2017年
的水平，顯示民眾對民進黨執政的滿意度明顯增加。整體而言，六都近半年城市退步排名
以高雄市退步最多、其次依序為台中市、台北市。在總統選舉方面，對於有可能參選的北
、高兩市市長，在地民眾似乎都不贊成，台北市民的意見更是極端，。

不過，李明峻根據民調結果也指出，在六都民眾的政黨傾向方面，國民黨29.1%、民進黨
29.8%、時代力量14.8%，顯示民進黨立委席次在明年可能縮減，而時代力量則相對有機會
，可以看出台灣政治版圖的變化將至。

劉曜華認為，在民粹型政治人物的擾動下，去年的六都選舉對台灣累積20年的地方治理模
式帶來立即性衝擊，幾乎沒有準備的候選人在台中與高雄贏得一面倒的勝利，但半年後的
今天，透過這次民調可以清楚看到，高雄與台中的民意已經逐漸從民粹洗禮中甦醒，林佳
龍與陳其邁在這次民調中重新取得領先的位置。他強調，民意的轉變及民智的增長將有助
於民進黨取得明年總統大選的勝利，雖然部分縣市的立委席次可能有所變動，但他個人對
民進黨明年大選還是持審慎樂觀態度。

何博文表示，侯友宜上任半年以來，市民的一般支持度為62.5%，政黨傾向為國民黨的滿
意度達79.5%，傾向民進黨的市民滿意度也達到51.5%，這是一個值得注意的現象，顯示侯
友宜施政獲得支持者與多數民眾的認同，在主要政治人物好感度方面，侯友宜獲得53.9%
的肯定，一枝獨秀明顯領先其他政治人物，「超郭趕韓」，未來或許可能成為大選的大黑
馬。

何博文分析，侯友宜的滿意度建立在務實會做事的基礎上，又積極出席行政院會建立與中
央合作的形象，加上長期與綠營親近的態度也有加分作用。至於蔡英文的滿意度上升達
13.8%，顯示其支持度已經回穩，這是因為蔡政府執政以來的改革衝擊已經緩和，軍事與
國防安全政策的表現獲得肯定，年輕世代的高支持度顯示未來蔡英文的支持度將持續上升
。至於前行政院長賴清德的好感度有48.8%，蔡英文的好感度也有44.6%，顯示黨內初選造
成正面效果。

江志銘則說，所謂的「柯P現象」或「白色力量」，現在就算沒有完全消失，也已經大幅
度消風。

該民調的訪問主題是「六都市長就職半年施政總體檢與2020大選初探」，訪問日期為2019
年6月13日-17日，受訪者的戶籍需在六都，且年滿20歲的民眾，有效樣本4,907人，六都
各縣市至少完成800份，各縣市的抽樣誤差在95%的信心水準下，抽樣誤差在正負3.5個百
分點之內，採用電話調查方式，以分層比例隨機抽樣進行住宅電話調查，分為兩階段進行
加權，第一階段按照六都，針對行政區、性別、年齡以及教育程度採用多重反覆加 權
(Raking)後得到六都各自的權數，第二階段再依照各縣市所占六都整體人口比例進行加權
得到整體權數。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
一位企業家分享了他如何從22K到身價上億的富豪，
剛進社會時，他定了一個夢想5年內買車10年內買房，
當其他人選擇騎車、搭車上班時，他選擇了走路到公司；
當同事們吃著85元的雞腿便當時，他選擇吃55元的排骨便當；
當其他人選擇花費時，他選擇了儲蓄，慢慢跟其他人之間的差距逐漸浮現了出來，
最後，他繼承了他爸爸的遺產，成為了身價上億的富豪。

--
 

八卦版不八卦

官商勾結的台灣

讓許多違法工廠就地合法化

這些坐落於農田間的違法工廠

汙染了你我的糧食

加上台灣就這麼點大

國際上也沒有很有優勢

萬一將來被困島

糧食不足下容易導致國安問題

有沒有農地變廠地，無糧可食改吃蟲的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

大家好
聽說走在路上偷喵女生胸部其實他們都知道，
小弟在想如果找一樣有大胸部的男肥宅來練習，
練習看到他們感覺不到視線 是不是就不會被女孩兒發現了??

對了是小弟朋友問的

--
 

近日航空業多次罷工，想罷就罷~

請問當地的主管機關胖周瑜  中央辣台妹在搞什麼?

依據勞資爭議處理法第25條
調整事項之勞資爭議經調解不成立者，直轄市或縣（市）主管機關認有影
響公眾生活及利益情節重大，或應目的事業主管機關之請求，得依職權交
付仲裁，並通知雙方當事人。
明明就可以直接仲裁了，更何況沒預告期就直接罷工的。
看起來各有盤算吧！!

不過佳龍在飛機上也有盤算吧∼
回來馬上為失職做政治負責下台
畢竟失業是為了往更高的地方爬，
經驗上是這樣的。
看起來佳龍跟剛初選完的辣台妹關係良好。
接著不久就可以蔡林配。各位說對不對~

--
勞工有罷工權  政府也有仲裁權吧
畢竟已經嚴重影響民生跟衍生附加成本了
 

罷工一天燒掉3400萬

這樣一路燒下去虧損也是很可觀

長榮會借這次來個破產重組順便裁一波嗎？

這樣也可以大舉招募年輕的新妹子進來∼^_^




--
 


如題啦
阿肥我住河南路附近

看那個範圍跟交管 交通打死結了

明天晚餐看那個聲勢，應該是寸步難行！

想問問明天有便當可以吃嗎 還是附近會開夜市><

有沒有掛，還是有人要一起去嗎嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
 

餒餒

就4R

每家公司的福利、薪水、環境都不一樣

不是很正常嗎？

待在福利比較差的地方就離職跳潮阿

突然搞個罷工，是當那些買好票的乘客是盤子嗎？

之前華航罷工公司就都改訂長榮的機票

結果現在換長榮罷工....

--
 



柯屁:不要讓中國覺得你要去中國化、當美國的打手
台灣對大陸一點都不重要，是小英把他弄得重要
你統我我也能統你  你要諒解我

雙城論壇新通關密語 柯:「你要諒解我」


2019-06-21 14:29聯合報 記者楊正海╱即時報導

今年雙城論壇在上海舉辦，時間未定，台北市長柯文哲接受WinTV《我要當選》主持人高
嘉瑜、黃暐瀚專訪，對於雙城論壇是否會因反送中而取消？柯文哲未回答，謹說，台灣整
體利益、人民最大福祉，還是要心裡要有數。

至於這次雙城論壇跟中國有沒有新的模式？或通關密語？柯文哲說，沒有啦，但不要讓中
國覺得「你要去中國化 、當美國的打手」，他會說，「你不高興， 我背後還有美國老大
，要諒解我。 」柯文哲說，就明講軍備還是要買，「美國都攤給你了，你要諒解我」，
沒辦法，還是要買。

至於國台辦日前針對兩岸關係，稱讚柯文哲，對此，柯說，這麼說的理由，第一是同意辦
雙城，另一個是反送中，中國大陸還是會按照需要調整。

柯文哲說，台灣有200萬人在大陸求學工作，有38萬陸配在台灣，台灣去年對大陸出超850
億美金，目前台灣和中國大陸沒有官方正常管道，可能嗎？所以還是要面對現實。

高嘉瑜問柯，柯現在說兩岸一家親可以，但未來當總當統，「一定要你接受一個中國」？
柯文哲說，沒錯，「我會說我的考卷，一定考不及格」，但5個互相最後一個是互相諒解
，「我有困難」。

柯說，反共不一定要反中，反中不一定要嗆中，他會說「我有困難」，柯文哲還說，共產
黨想把台灣打下來，但現在有新疆、西藏、香港的問題，台灣問題的順序不是那麼優先，
「台灣對大陸一點都不重要，是小英把他弄 得重要」，柯說，這樣講她一定不服氣，但
挑起這情緒做什麼？


你要諒解我  「我叫得很爽，就不是被強姦，而是強姦人」


--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 


2014年前的柯文哲：九二共識是下跪投降

現在的柯文哲：九二共識在台灣被污名化、我對九二共識是兩岸互信的基礎，表示理解與
尊重

柯文哲市長2015年之後的兩岸立場演變

帶領青年從太陽花仇中的激進氛圍，改為老一派9.2的「務實」「兩岸一家親」

國台辦對柯文哲的言論表示讚賞

比起韓國瑜、郭台銘、蔡英文等人的拒絕一國兩制

柯文哲當然是今日大陸信任的政治人物哪！


韓國瑜作為政治人物勝過柯文哲的地方

就是還留有一點比柯文哲還有勇氣的「抗中」骨氣





清
不
如
直
」
跟
胡
」
娘
來
要

知道美國是超級強國，卻說川普賣台OF COURSE、賣扁鑽給台灣向前衝

柯文哲的屁話已經不是累贅，是根本垃圾

--
 

蕾菈「男星傳私密照約砲」爆實名！　和線上形象超不符…游否希驚：怎麼是他？



記者張筱涵／綜合報導

網紅團體「反骨男孩」成員蕾菈（Lyla）日前被YouTuber「在不瘋狂就等死」突擊家裡，
雖然一開始還有些害羞，但越到後來就直接放開分享一些私密玩具和穿上性感蕾絲裝送福
利。

蕾菈一到房間就大方和游否希分享情趣用品，對此完全不怕會被說話批評，因為她認為男
生可以女生也可以，這是「正常的生理需求」並不是什麼不對的事情。另外，她也談到因
為曾經說過不排斥一夜情，結果就收到男藝人傳拉下內褲露出私密處的照片。

男藝人會突然傳私密處照片就是想約砲，可能因為態度大方讓蕾菈也有聊起來，一看到就
問「你是截圖網路上的照片吧？」結果又收到加碼在私密處旁邊比YA的照片。這也讓游否
希不禁好奇該男藝人的尺寸，她有點害羞地說：「就是不愧是男藝人，有保養，就修得…
不會有雜草叢生的感覺。」

游否希一聽到蕾菈曝光男藝人小名的時候，馬上驚訝表示：「為什麼他會做這種事，那我
這樣要怎麼面對他？」網友也瘋狂試著解讀蕾菈的唇語，出現了一堆「阿翔」、「阿得」
等答案，但真相就只有他們在場3個人和攝影師、剪片師知道了。



--
 

媒體來源：公視新聞網

曹晏郡 蔣龍祥 洛杉磯報導

台美雙邊合作 福衛七號預計6/25升空

台美雙邊共同合作的大型計畫，福爾摩沙衛星七號，今年4月15號運往美國，預計6月25號
，由SpaceX公司的獵鷹重型火箭搭載升空。科技部訪問團從20號起，陸續從台灣出發，準
備共同見證火箭升空的歷史時刻。

秀出簡報，向大家介紹南加州的科技發展趨勢。台北駐洛杉磯辦事處指出，未來在太空領
域研究上，台灣和SpaceX公司，在低軌衛星產業方面，會有更多合作機會。

==駐洛杉磯台北經濟文化辦事處科技組長 張揚展==
擁有國際的信任
然後 我們有很強的ICT
資通信的技術能力
我們有很強的電子通訊
也有很強的精密機械能力
以後的微衛星 做得很小
甚至奈米級的衛星
台灣微小化的能力非常強

看好台灣人才和產業發展，相較於中、日、韓來說，國際信任感、薪資和靈活多樣性，都
是優勢，駐外單位對於未來發展充滿信心。

至於目前，包含福衛七號六枚微衛星在內的24枚衛星，都已經安裝到獵鷹重型火箭上、發
射前的整測作業，也順利完成，就等發射日到來。

==公視記者 曹晏郡==
福衛七號預計台灣時間6月25號
在美國佛州
甘迺迪太空中心進行發射
而科技部訪問團
目前暫時停留洛杉磯
後續將前往奧蘭多太空中心
見證火箭升空的歷史時刻


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


現在新聞就是空姐地勤互槓內鬥，ig上也蠻多空姐地勤或地勤空少配的

那這樣另一半夾在伴侶跟同事之間要怎麼辦比較好？

有沒有另一半當地勤在想什麼的八卦？

報個掛  剛剛看到某空姐ig說，罷工不該被指責，都是公司要賣機票的，

他們只是爭取權益，要罵一起來罵公司吧......有人可以解釋這邏輯要怎麼吐嘲嗎qq

--
 

大家都這樣說不是嗎

十個禿頭九個富（還是色，有點忘了）

那麼剩下一個人是更富還是更窮？

有沒有相關的八卦啊？

--
廢文自刪啦
震驚！
 


如果長榮真的不發年終給罷工的人 那就可以直接增加1500名空服員乘以4個月乘以7萬 大約4.2億的收入

如果我沒記錯的話長榮的收入大概是營收的5%左右 以一天三億來算的話大概是1500萬

這樣是不是要罷工至少28天長榮才會賠本？本薪跟優惠機票就沒算了 長期下來應該也不會天天損失三億的營運吧

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
不會分...
分機不飛 省下的油錢應該是不用算的 因為用5%算利潤就已經把飛機飛的成本扣掉了
 

肥宅我在看歷史外傳書,

西元1652年 在台灣南部 爆發郭懷一事件

因為荷蘭人的苛政

所以漢人起義革命

荷軍,新港社,馬卡道族,西拉雅族等

              VS

閩南人<福建同安>郭懷一 等農民

台灣原住民當時站在荷蘭人這邊打漢人

但當時原住民畏懼郭軍的氣勢 不敢先去迎擊

所以荷蘭人只好先站在第一排 用火槍兵去射擊

很快地就擊敗郭軍的攻勢

接著原住民聯軍才展開追擊 殺死郭軍約兩千多人

最後漢人戰敗了

漢人郭懷一在逃亡時 被新港社的人 用箭射死

當局把他的屍首掛在熱蘭遮城前面

歷史接著的後來 海上飄滿來了一堆戰艦 看不到盡頭..

上面旗幟寫明朝/鄭/

漢人的精銳來了 台灣進入明鄭時期

明朝的漢人 終於也幫了台灣的漢人報仇了

肥宅我個人是希望世界和平與平等的,

肥宅我個人好奇

原住民是不是很能打?

有八卦嗎?



--
 

請問各位大大
台星訊號好嗎? 網速呢?
據說1111不會有活動
現在已經99 188先開跑了
兩個都有抽到
剩四小時該辦嗎?
好猶豫喔!

--
 


本史平常自詡是葛小覺青啦

不過到深圳跟同志們講話的時候

竟然說的一口捲舌腔

完全沒毛病

為什麼會這樣壘

血濃於水是真的嘛？？？？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

因為華航太少人離職   沒缺

就像為何  你不去台積電   要去聯電

難道你程度比較差?

應該不是吧

好的公司   福利好    自然留人

哪有啥缺留給外人


--
 

看過運轉時之戀之後

我在想我們學校的櫃檯小姐滿可愛的

我如果每天故意跟她借還書

是不是能跟男主角一樣

把到櫃檯小姐？

--
 



你知道犽宿為什麼不會被鎖在門外嗎?


因為犽宿 allways

 has a key


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

   是不是比伯恩還好笑

=_=

--
 

如提

今天因為工作需要   在大太陽下曬了一整天


結果手臂紅通通的

一開始紅  不會痛


現在開始痛了


大概要過多久才有辦法復原  有八卦嗎?

--
 

東石轎車高速衝撞護欄車體爆裂 1男1女送醫

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣東石鄉今天下午5點多發生嚴重車禍，港口大橋橋頭處
有車輛高速自撞護欄，車體整個爆裂，救護人員到場將車內1男1女傷患送醫救治中。

嘉義縣消防局下午5點多接獲報案，嘉七線港口大橋橋頭處有自小客車自撞護欄事故，救
護人員到場，發現一名60歲男性受困車內意識模糊，另一名16歲女性意識清楚，經搶救後
脫困，送往嘉義長庚醫院就醫，車禍原因正由警方調查中。



剛性測試，整台車都爛了，爛呼呼的

--
 

如題啦!

最近看到免治馬桶的廣告很心動

想要買一個來用

但是想到一個問題

拉完屎後，的流程

是要先沖水->沖屁股->沖水

還是沖屁股->沖水


個人理解是第一個
因為沖完要用衛生紙擦乾?



有沒有免治馬桶的標準步驟是啥?



--

妖精真D讚



--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
陳建嘉

3.完整新聞標題:
男孩特區來台告別最後一唱 大啖台灣美食「不可思議的好吃」

4.完整新聞內文:

90年代紅極一時的男孩團體「」將於22日在台灣開告別演唱會，團員
包括出席媒體聯訪，紅遍
樂壇25年唱紅不少金曲，如今即將於，4位團員仍強調彼此情誼
不滅，「我們各自都有小孩了，最小的2歲，最大的有23歲，但我們還是會
一起玩，像個大家庭。」

相隔10年再度來台開唱，4位團員表示已經迫不及待要享受台灣美食，更開心說
晚上就要去吃麻辣火鍋，主辦單位現場也奉上牛肉麵、滷肉飯以及牛軋糖等
台灣美食讓他們享用，羅南甚至在咬下滷蛋時感動表示「這真的是不可思議的好吃」

提及團體為何會解散，羅南也表示對於男孩團體而已，25年真的是一個很難達成的
里程碑，大部分的男孩團體都是在10年內就會解散，就連披頭四也一樣，所以解散
的計畫是自然而然發生的，做為前輩，他們也非常看好「1世代」以及眾多知名的
韓國團體，並笑稱這次從告別專輯的錄音開始一路到告別演唱會，每位成員都非常
享受整個過程，感覺就像回到了1993年。

男孩特區於1993年成立，一開始團員為5人，沒想到於2009年的時候，
前團員史蒂芬蓋特利在西班牙旅遊時猝死，當年只有33歲，讓其他團員都相當難過，
尚恩也表示每一次的演唱會都會有史蒂芬的致敬橋段，這一次當然也會有，也希望
歌迷們一起來與這位傑出的昔日老友告別。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

男孩特區最後一次以團體身分來台

90年代 我國中 男孩團體大繁殖 超夯
男孩特區(Boyzone)火紅程度
僅次於男孩團體皇上皇-新好男孩(Backstreetboys)
終於要解散了
那個陪伴我聯考讀書時CD隨身聽裡不斷重複的音樂

一定要看
21歲的羅南帥到掉渣

唱第一句那個就是羅南


--
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

剛剛去中友後面吃麵麵

然後終於吃飽

要去牽車車的時候

發現一群妹子居然圍在本肥的車子旁邊聊天

本肥該上去宣示主權嗎

有卦嗎

嘻嘻

--
本肥的小綿羊每天都洗香香ㄉ
 

航空罷工最高興的人，

就是各位ptt的肥宅，

每當轉新聞都看到一堆美女排排站，

各位肥宅有很高興嗎？

--
 

你說的這點就很好笑了

你不知道大部分的魯蛇

一輩子都沒機會出國玩嗎？



說到這點就更好笑了

這些大多數一輩子都那能力出國玩的魯蛇

怎麼那麼愛替別人出國玩的不夠爽抱屈呀？


拉
對
職
生
突
題
作
了
摩
人
?
脫

--
 


焗烤店埵酗偵穧n吃的嗎
這家比較好吃的是夏威夷焗烤飯
但4吃膩了
各位有什麼推薦的嗎？？？
喔對了我是內用




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

朋友畢生以當服務生為榮
然後嫌工作太累還要罷工
我也是傻眼貓咪
整天覺得自己很高尚
好像很了不起
我也不知道蓋說什麼
請問什麼服務生最高尚呢?

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
聲優王子宮野真守再訪台！現學現賣台語大爆笑「好像有點奇怪！」

4.完整新聞內文:
「超人氣聲優王子」宮野真守活躍於動畫、電影、舞台劇、電視劇等多項領域，從5月底
起展開9地14場公演的首次亞洲巡演。他即將在明日（22日）於台北國際會議中心舉辦「
MAMORU MIYANO ASIA LIVE TOUR 2019 ∼BLAZING!∼in Taipei」演唱會，並於21日提前
抵台進行媒體宣傳。

距離上次來台舉辦專場演唱會時隔兩年，宮野真守透露此次演出除了會盡量原汁原味呈現
，也根據台灣粉絲想聽的歌曲而做了歌單調整，會和日本的表演不太一樣，歌迷們敬請期
待。對於演唱會主題設定為「英雄」，宮野真守也說，無論是作為聲優還是演員，他都演
過很多英雄角色，因此想把心中體會到的感受藉由演唱會表現出來。他也認為英雄不只是
強大，在沮喪的時候也能感受身邊的人的支持，那才是真正的英雄，所以希望藉由演唱會
的演出，讓歌迷一同感受到這份心情，並對台灣歌迷說：「很開心能夠再到台灣舉辦演唱
會，請大家一定要好好看看進化過後的我，希望大家能享受這場演出。」

宮野真守多次來台，每次都會在演出上秀中文及台語，被問到這次準備學什麼中文講給粉
絲聽？他先是反問：「有推薦的嗎？」向現場媒體學到了「很漂亮」的台語「揪水欸」。
他也立刻現學現賣，搭配之前學過的台語說：「揪水欸，搖落搖落！」說完又笑道：「這
樣講好像有點奇怪！」逗得眾人哈哈大笑，展現幽默逗趣的一面。

宮野真守睽違2年半推出全新單曲《安可》，同名主打曲〈安可〉由宮野真守與上松範康
聯手打造出靈魂樂風的抒情，不僅傳神表達出在演唱會上與歌迷共度時光的喜悅與感謝之
意，該曲亦為超人氣動畫《劇場版歌之☆王子殿下<U+266A>真愛KINGDOM》的主題曲。另外還收
錄了NHK長青節目《大家的歌》的〈我是英雄〉、苦澀甜美的R&B風格〈NeverFriends〉，
以及為了巡迴所作的新曲〈Fire〉共4首精彩佳作。22日凡現場購買任一宮野真守台壓產
品者，即可獲贈 2020年宮野真守年曆海報；購買最新單曲《安可》則再加贈 2019年下半
年年曆卡。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


別當一日球迷
美洲杯有時是兩年一屆 有時是3年一屆 也有四年一屆的 當然也有一年一屆的
從20世紀90年代至2024各界舉辦時間和東道主羅列如下：
屆數    年份    東道主  冠軍
35      1991    智利    阿根廷
36      1993    厄瓜多爾 阿根廷
37      1995    烏拉圭  烏拉圭
38      1997    玻利維亞 巴西
39      1999    巴拉圭  巴西
40      2001    哥倫比亞 哥倫比亞
41      2004    秘魯    巴西
42      2007    委內瑞拉 巴西
43      2011    阿根廷  烏拉圭
44      2015    智利    智利
45      2016    美國    智利
46      2019    巴西
47      2020 阿根廷與哥倫比亞
48      2024    厄瓜多爾


--
          2019/05/29 07:28

--
 

我的第二大臼齒醫生說沒救了蛀太深一定要拔掉
正當我以為要植牙的時候醫生跟我說可以考慮用智齒拉過去
我聽了實在是太感動了，原來我的智齒不是廢物
養齒千日用在一時，除了讓你痛死之外還是有其他功能的

--
 

每次看新手機發表

心裡都 斗機斗機的

可是又沒錢買旗艦機 2萬3萬的貴死人

可以網購下標後 玩七天再退回去

YOUTUBE 在PO個評測文賺外快

頂多付個1成整新費

這樣划算嗎?

--
 

小弟老家台南啦

我們家族有HLAB27 也有人有AS (僵直性脊椎炎)

但是應該要澄清一下

有HLAB27的大概只有6%會產生AS

但是AS患者有95%以上帶有HLAB27的基因

從疾病角度來看算是有很強的基因關聯性

回到正題很多人說台灣人有很高的AS發生率

可能跟歐洲人混血有關

這個問題因為有HLAB27的關係可以透過基因來研究

的確台灣的HLAB27流行率5.5%比中國高2%

看似有點合理

不過HLAB27其實有非常多的亞型

最主要的是  和 

高加索人帶有的基因型是 HLAB2705

荷蘭有 7%的流行率

在亞洲則幾乎沒有 HLAB2705

主要是 HLAB2704

這邊先澄清一下我一時查不到其他亞洲國家 HLAB2705的流行率作對照

和台灣漢民族血緣最接近的中國資料很少

畢竟做基因型分析這類研究是會殺頭的

怎麼可以質疑中華民族的起源呢？

所以要看台灣各民族有沒有和歐洲人通婚的遺傳學證據

就要進一步分析台灣各民族的HLAB27的亞型

這邊引用一下這篇論文

HLA-B27 and its subtypes in 4 Taiwanese Aborigine tribes:

a comparison to Han Chinese patients with ankylosing spondylitis.

是 Chou CT 團隊2003唸發表在 J Rheumatol 的

根據他們的調查原住民族中(泰雅/排灣/魯凱/達悟)

泰雅族的HLAB2704的流行率最高   9.2%

排灣族的流行率則只有 2.1%

魯凱與排灣則是沒有HLAB27的基因

而且調查出的HLAB27全部都是HLAB2704

沒有任何一個 HLAB2705

而漢民族他們則是去分析罹患AS或是HLAB27帶因者

無論是罹病還是帶因者中

HLAB2704 : HLAB2705的比率分別是 85：15與94：6

基本上從這邊可以推出幾點啦

1。從觀察到的證據得知山地原住民和歐洲人通婚的遺傳證據相當薄弱

2。泰雅族相對高的HLAB2704流行率符合南島語族HLAB2704流行率高的特性

顯示泰雅族和南島語族可能有血緣上的關係

基本上這也符合主流學說就是泰雅族可能是南島語族

原始起源部族的後裔

3。魯凱和達悟沒有任何HLAB27的基因不一定有意義

因為研究取得的血液樣本太少 38 與 40

相較泰雅和排灣都是200 100多人

4。就是大家比較關心的漢民族

其實不能推論太多

確定的證據就是只有漢民族才有HLAB2705

所以即使真的有混血也是發生在漢民族為主

因為缺乏中國的HLAB27亞型的流行率

所以很難去比較說究竟台灣HLAB2705的流行率

有沒有比中國福建廣東地區的漢民族流行率高

有才能推論台灣的漢民族真的有和歐洲人混血的遺傳證據

但有另一個混血是大家不那麼關心不過其實證據比較充分的

那就是

從台灣的HLAB27亞型以HLAB2704為主而不是HLAB2705

可以推斷台灣漢民族HLAB27發生率比中國高

應該是和原住民族通婚而貢獻的

大概四這樣啦

回顧一下小弟我老家的情況

我老祖先據說是清帝國乾隆時期移民過來的

所以基本上應該是沒有和歐洲人通婚的可能啦

我自己大學時代有玩過HLA typing確定是HLAB27

所以我們家應該是有跟原住民通婚

這個也蠻合理的只要是來台定居200-300年以上的漢人家庭

不可能沒和原住民通婚啦








-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
怕被黨國份子戰用詞比較保守
 


航空業霸工，那科技業呢
科技人不是最常自嘲血汗工廠
之前還有人死在公司
怎麼不見科技人組工會罷工
隨便一個知名大廠一個廠罷工
公司損失都是好幾億
老闆應該會嚇尿吧
難道科技人都自私見長不團結？
還是都在互鬥沒空呢？
老闆最愛互鬥劇場
這樣最好操控！



--
 













雖然沒有打算要追
不過我總覺得我們學校圖書館學生工讀生都超正的，每次進館看到正妹都超開心的~
有一個法文系帶黑框眼鏡的超正
上學期還有一個英文系的正妹，可惜這學期沒繼續打工了(@)

--
 


如題，胸部太小和太大都不是很好看，那要怎麼樣的大小才好看呢？

知道的朋友能分享一下嗎？
--




--
 



是這樣子的

女同事身高不低

大概16X

啊我自己也是16X


然後她又不知道為什麼

超級喜歡穿高跟

其實也不止高跟啦

反正就是要鞋跟墊高的

然後我們一起出勤時

就整個比我高=_=




是不是瞧不起我？

--

                 
             
                 
                 
                 

--


我也想啊QQ
可是我看起來就是很重啊0..0
 


東森新聞

記者楊亞璇／台北報導

長榮罷工　柯文哲：政府早該積極介入　這種事不應該發生

長榮罷工進入第2天，21日共有96個航班由台灣出發，有45航班取消；回台灣有95航班，
其中則有26航班取消。台北市長柯文哲21日前往台東參訪，被問到總統蔡英文上任以來已
有三場罷工，有何看法？他表示，

柯文哲認為，不管華航還是長榮，都是台灣很重要的幾乎是國家象徵，當然勞資一定有爭
議，政府應該積極接入，「不是把沒有辦法當作辦法」。他表示，當然他不知道細節，但
就他的立場，，，「開什麼玩笑
，長榮是台灣很重要的資產，幾乎就是國家航工公司」，這種事不應該發生，政府應該積
極介入，


備註:

阿伯又誠實了,1450等等又會大崩潰XDDD
人民的眼睛是雪亮的,你牠媽狗娘養的母豬政府
官員毫無作為,母豬蔡陰魂也擺爛不指示,就這樣放任長榮罷工影響旅客權益
這種領導人還讓牠連任,台灣不就三天兩頭罷工,
這種環境還有外資敢來投資? 幹你娘機掰垃圾母豬

--
早就介入?早就介入還會搞到罷工不就代表無能? 早點下台西系紅感吧
民營公司就不是政府管的?
叫你政府把勞資雙方叫來談,談出結論再散會,很難??
抹紅抹黑只會減少母豬蔡陰魂選票,連新潮流都知道XDD
每次施鹽都會引來一堆1450,看來1450很喜歡吃鹽XDDD
所以搞到最後還罷工就是無能阿,不然呢? 操他媽人渣黑龍還敢出國
沒錢出國是件令人鼻酸的事,拍拍
你們的人生只有跳板? 真可悲
所以我說你們真可憐,買張機票出去外面走走吧
如果狗渣黑龍早點把勞資都叫來談,沒結論不准走,還會罷工?
就是前面勞資協商都隨便他們自己談阿,不歡而散談屁?
所以就搞到罷工啦
操他媽的母豬幹
林北在Movenpick Hotel Colombo 等你,沒來算你吃屎就好,敢賭?
1450看到阿伯就狂噓惹
幹 晚上就回台灣惹,泰國轉機累累der
笑死,林北從來不去政黑的,少在那邊鬼扯
早就知道勞方在醞釀罷工了還毫無作為,操他媽的
要我就讓勞資雙方馬拉松會議,沒結論誰敢走的試試看
科P說了,長榮已經相當於國家級公司了
另外,發生這種事情本來就會影響台灣形象,而且會造成很多旅客跟相關行業困擾
羨慕嗎? 一張機票也不過三萬多,出不起嗎?
說實在的,你們這群人給你們台灣IP也只會鬼扯而已
想知道你們到底是窮到沒錢出國還是單純只是不思考??
在我看來連台灣都走不出去的真的是可悲中的可悲....搞不好連護照都沒辦
阿伯只是講實話而已,台灣就是不能接受講實話的人
蠻羨慕母豬蔡陰魂的網軍都動員很快團結一心
昨天還前天我就貼台灣護照了,羨慕嗎XD?
你真可憐...文章代碼(AID):  <=自己看吧
明天就回台灣囉,阿到底要不要來見面啦,我九點退房要去趕飛機耶
你們真的很可憐...去買個廉航機票吧

傻仔，要跳歐洲美國有什麼難的XD
當大家都跟你一樣傻？
腦子裡都裝這些，不覺得自己很可憐嗎
 

乳題啦

這是明日花





明明有臉有奶

也不是肥龍身材

但是很奇怪

就覺得尻不起乃

為什麼會這樣R

有me有八卦R?



--
[問卦] 奈米屌列入身心障礙，有多少人會去申請? 

--
 

繳10元新台幣優惠價升級壹會員，就可以繼續無限暢覽《蘋果新聞網》到九月一日。七月
四日起，未付費的壹會員將不能再免費瀏覽《蘋果新聞網》。





--
 



嗨 各位理組宅宅晚安
高中的時候人手必備一本
三民4000 很少人買7000

然後三年級的時候
大多數人是寫妙妙卷 北模英文考古題
或是找出 一二年級的雜誌好好複習
加上歷屆考古題
直接記下不會的單字

------------
然後有另一種人 就是 高中幾乎不讀英文
高一高二常常不及格
可是呢 三年級的時候
連4000都不背
直接拿本子 記住所有不會的字
結果也是衝起來0.0
但是大學考過中高級初試之後就沒有再碰英文了

當年我是背完LEVEL5 剩LEVEL6沒背
等工作之後 聽同事說 才知道7000單字 加上詞類變化衍生字
大約有8500字

八卦板宅宅們 當初有乖乖把7000都背完嗎??

--
 

乳蹄!!!

之前就已經看過了

想說應該只是迷路就沒在意

結果今天看到一隻小的阿!!!

蚯蚓484定居在我家惹!!!

如果住在田旁邊好像就還好

問題是我都市欸!!!

這樣他要吃蛇摸!!!

有沒有浴室出現蚯蚓的八卦!!!

--

--
沒圖啦 還有他消失惹
 


空姐罷工 還要鬧多久

待遇在台灣已經是 金字塔頂端

的1% 還想要加薪

警察跟國軍 是不是該出來 處理一下

這樣在 機場 有損台灣國際形象

以後 參與 罷工的人 是不是因該要留案底

且不得在台灣就業

有八卦嗎

公權力什麼時候要懲罰這些人


--
 

話說禁搭便車條款

人家去罷工抗議成功

那些沒抗議罷工的都不能享受

那現在罷工的工會成員只有1400多人

剩下的沒參加罷工的工會成員是不是該一起禁阿

不然不公平阿

是不是一起不要搭便車的八卦?


--
 

大給厚，胎嘎厚。

記得小時候台灣有這兩個網站

www.bid.com.tw跟www.ubid.com.tw

Ubid算是台灣二手商品買賣的濫觴，後來被ebay買下來然後就消失了QQ

有沒有這兩個網站的八卦啊？



--
 


大家好，

美國在18世紀脫離英國殖民，

美國和英國 同文同種，

美國和英國是不是兩岸一家親?

美國和英國有共同的歷史和文化，

兩岸應該以對話代替對抗。

大家講，有沒有道理啊???


--
 


香港逃犯條例：中港矛盾延燒至美國校園

馮兆音

BBC中文駐美記者 發自華盛頓

2019年 6月 20日

「我來自香港，不是中國。」在波士頓留學的香港學生許穎婷（Frances Hui）四月在校
報上發表觀點文章，以此作為標題。

文章以這句話開頭：「我來自一座城市，它屬於一個我不隸屬的國家。」

許穎婷接下來寫道，包括她在內的許多香港人，並不認為自己是「中國人」，還表達了對
她所就讀的愛默生學院（Emerson College）將其家鄉列為「香港，中國」的不滿。

隨後，許穎婷的社交媒體炸開了鍋。她收獲排山倒海的支持，「雨傘運動」學生領袖黃之
鋒亦為她點讚。同時，批評紛至沓來，其中不少來自她的中國內地同學。

「犯我中華者，雖遠必誅」

有人評價她「無知而傲慢」。一位自稱在湖南出生、香港長大的學生寫道：「喝著東江水
，用著大亞灣的電，然後你說『我是香港人，不是中國人』？」

還有人寫道：「犯我中華者，雖遠必誅。」這句話原出自西漢抗匈名將陳湯，是近年中國
賣座電影《戰狼2》的經典台詞。

「我讀到那則評論時，真的有panic attack（感到恐慌）。」許穎婷對BBC中文說，她哭
著讀完各種評論。

「來自香港、台灣、西藏和其他與中國相關地區的學生，會因不認為自己是中國人而遭遇
反彈。」許穎婷在上述的觀點文章中寫道。她隨後的遭遇，似乎正正印證了這句話。

她留意到，在校園中人們對她指指點點，在社交媒體上有人標記她，稱她「身材矮小、看
起來弱小」。

「這讓我感覺被監視。」 許穎婷認為：「中國同學從小被教育，如果國家被攻擊，就會
將其視為人身攻擊。但香港人會批評、反省自己的政府。」

香港回歸22年以來，香港人對北京和香港政府日趨不信任，在近年一波波社會運動中展現
無遺。六月，香港爆發回歸以來最大規模的遊行，抗議港府提出修訂《逃犯條例》。提案
若通過，身在香港的疑犯可被引渡至中國內地。

中港矛盾日趨熾熱，催生香港的本土意識。近年中港之間的高溫，也彌漫至遠在太平洋彼
岸的美國校園，內地與香港留學生之間關係緊張加劇。

美國校報上的風波

許穎婷的文章發佈三日後，三名來自中國內地的新聞系學生在愛默生學院校報《The
Berkeley Beacon》發文回應許的文章，其中重申「香港是中國的一部分」在法理上是全
球共識。這三名中國學生拒<U+7D76>了BBC中文的採訪請求。

其中一位名為Xinyan Fu的作者在社交媒體公開貼文中寫道，他們尊重許穎婷的政治立場
和言論自由，但認為文章中其他內容與事實有所偏差。同時，Xinyan Fu呼籲人們不要以
人身攻擊的形式，反對他人的政治立場和身份認同。

在Xinyan Fu的公開貼文下，也有人留言攻擊：「你應該感到羞恥。」

「我歡迎理性尊重的討論。」許穎婷說，以校報為渠道的辯論是她希望達成的效果。同時
，許堅持，她的文章並無提倡港獨，只是說明自己和香港人的身份認同。

「法理上香港是中國的一部分，但不是每個香港人都覺得自己屬於中國，」許穎婷說：「
身份認同不能被修正，這是個人的選擇。」在採訪中，許不願透露她對港獨的看法。

而她坦言，事先沒預料到，文章會激起如此強烈的反響。該校報文章通常只有幾十點<U+95B2>量
，許的專欄之下卻有幾百則評論，隨後《華盛頓郵報》在內的多家中英文媒體都報導了她
的遭遇。

許穎婷的文章顯然冒犯了一些內地同學，不過她說，也有來自中國內地的同學向她表示支
持，但迫於外界壓力，無法公開發聲。

許沒有回應任何仇恨評論，並向學校報告了威脅「雖遠必誅」的內地學生。她說，校方以
保護學生隱私為由，拒<U+7D76>透露處理方式。

愛默生學院在提供給BBC中文的聲明中表示，學校致力促進互相尊重的多元觀點交流。校
方重視學生人身安全，認真評估及回應感到受威脅學生們的情況。

愛默生學院是一家小型私立文理學院，國際學生佔學生總數的16%，其中主要生源地是中
國大陸、台灣和印度。

反《逃犯條例》運動蔓延海外

六月初，百萬香港人上街時，美國大學已進入暑期，許穎婷與內地同學並無繼續辯論交鋒
。

不過，許穎婷沒有閒下來，她在波士頓、紐約組織了聲援香港遊行的集會，希望國際社會
聽見香港年輕人的呼聲。

在紐約，她身穿一身黑衣，T恤上寫著：「我係香港人（我是香港人）」。她站在高處，
用擴音喇叭帶領群眾呼喊口號：保護香港！

五年前的「雨傘運動」中，許穎婷從一個因數學成績不錯、而把會計師列為志願的15歲高
中生，轉變成立志當記者的社運青年。「一放學就會去佔中。」

「我之前一直在社運前線，現在遠在美國，充滿無力感。」 許穎婷形容自己好似「嘆住
冷氣睇香港發生緊咩事（吹著空調看香港在發生什麼事）」，只能隔岸觀火，心情沉重。

而對於另一些香港留學生來說，反《逃犯條例》遊行反而成為他們與中國內地同學理性交
流的契機。

來自香港的馬里蘭大學物理博士生崔子俊與內地室友同住，室友平時並不特別關注香港議
題。

但目睹百萬香港人上街的報導後，室友主動問他：「香港是中國的一部分，兩地間有引渡
逃犯的條例不應是正常的事嗎？」崔子俊隨即解釋回歸以來的中港關鍵事件，以及香港人
對內地法治的不信任，對方亦表示理解。

崔子俊說，他接觸到的大部分中國內地學生習慣美國課堂辯論的氛圍，願意聆聽不同觀點
，展開理性討論；即使最終無法說服對方，也能求同存異。在他的個人經驗中，與內地學
生的交流從未升級至人身攻擊或割席<U+7D76>交。

反《逃犯條例》示威如火如荼之際，來自香港的約翰霍普金斯大學物理博士生王宏基，通
過電郵和社交媒體上宣傳香港遊行的信息，引來許多內地同學前來留言。

「他們大部分不持任何立場，只是詢問事件實情與香港人的看法，」王宏基對BBC中文說
。「在香港，或許內地人和港人有更多利益衝突，摩擦較多；而在美國，我和內地同學可
以有平和的討論。」

來自武漢的汪同學是王宏基其中一位支持「反送中」的內地同學，在接到王宏基關於香港
遊行的電郵後，馬上回信詢問，人在美國能如何身體力行支持這場社運。

"對我來說，香港是一個希望，讓我們看到華人社會的另一種姿態，也許未來大陸也能變
成那樣。"汪同學對BBC中文說，"我不想自由繁榮的香港變得暗淡。"

"反送中"遊行期間，他在新浪微博上轉發香港現場照片，不久就遭到刪除。

汪說，他接觸到的內地留學生當中，大多對香港的抗爭不知情、不理解。"但不是說內地
孩子就麻木、不聰明，根本原因還是教育。"他笑說，小時候練書法時，老師給的練字詞
組便是"一國兩制"。

他說，自己的政治啟蒙是在國內上大學期間，隨後到美國深造，接觸到更多關於中國政治
與歷史資訊。"思想是逐漸轉變的。"

「我係香港人」

在美國校園，王宏基與內地同學平日在實驗室一起工作，假日一同聚餐、開車出遊，也不
諱言談論敏感的政治話題。 「我很幸運，遇到的都是能講道理的人。」他認為，香港留
學生的年齡、科系、學校不同，因而每個人在美國校園與內地同學交流的經歷，也不盡相
同。

23歲的王宏基說，許穎婷的遭遇並不令他感到驚訝，因為許多香港年輕人與內地人確實存
在截然不同的身份認同，許的文章道出了許多香港90後、00後的心聲。

1997年香港回歸時，他們年紀很小，甚至仍未出生。他們有的曾對中國有更強的歸屬感，
但隨著年紀增長及近十年來中港摩擦的頻發，身份認同逐漸產生了微妙的變化。

反對基本法第23條立法、反國教、雨傘運動、銅鑼灣書店事件、一地兩檢、反送中……在
一波波的社會運動中，香港年輕一代的本土政治參與度愈發深入，對香港人身份的認同意
識越來越堅定。

「介紹自己時，我會說『我是香港人』，」王宏基說。如果對方稱他為「中國人」，他會
向對方解釋一國兩制，強調自己香港人的出身。

「香港人是我最認同的身份，」王宏基和崔子俊都這樣說。雖然遠在大洋彼岸而無法親身
走上香港街頭，他們參加了在首都華盛頓的「反送中」集會。

集會解散前，近百名身穿黑衣的參與者在白宮前合影。王宏基留意到，幾名可能來自內地
的年輕人，默默地走到鏡頭外。對於他們來說，即使身在美國，公開聲援香港遊行都意味
著承擔深不見底的風險。




--
 


安安 大家好，我是魯宅。

想到郵局一直是台灣人儲蓄郵寄保險的
大金牛。

但今年郵局的高層，
從合法招標換總經理，

到最近換了董事長，

總經理 +董事長 都換成同派系的人，
這代表了什麼？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
破梗了QQ
董事長跟總經理都我的人，看你們怎麼跟我鬥
護駕有功
 


該買的歐咪呀給，之前paca0713 (aka 土耳其王)
都有介紹過了
注意標價幣別、先詢價

也有很多台灣歐巴桑很想帶個土男回台灣
土女也有很多想逃離土耳其的

如果原po口袋夠深的話，帶一個回台灣絕對辦得到
但是騙婚的機率很高


重點是這個禮拜日，伊斯坦堡要重選省長惹
或許會有伊堡夜市可以參觀噢(*‾︶‾*)
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
再2個星期就要回台灣了 爽爽
不到30歲就禿頭你可以？


 

你想太多了

奴性的極致是你不懂的

看本版就知道了

根本就是奴到深處無怨尤

搞不好被老闆打兩巴掌

還會替老闆擔心

擔心老闆會不會手受傷





--
 

目前技術比較有突破的是蘇聯科學家發明的托卡馬克。
托卡馬克使用類似變壓器的原理。

仿星器磁場設計非常的複雜，
以前計算機不發達時建造非常困難。

仿星器電漿約束不像托卡馬克產生環向電流，
其全部依賴外部磁場直接約束就不會產生大破裂現像，
但是其約束能力比托卡馬克還差一些。

--
 



  好了 你們看空姐光鮮亮麗 整天出飛機出國又可以坐免錢飛機到處玩
  打扮得美美的拍照打卡
  你們知道這光鮮亮麗的背後 是怎樣的嗎?!

  讓我告訴你
  這背後那不為人知的一面
  還是光鮮亮麗!

  小魯我有老二沒辦法當空姐
  原本也沒機會認識到空姐
  只是很剛好 原本在小魯公司一個當行政助理的小姐 去考空姐 而且還考到了

  我知道到這裡推文會有很多人說我是不是很想幹她
  我必須承認 對阿 我很想幹她 身材高挑面貌姣好 誰不想幹
  尤其是她剛考上空姐的那時候 超想卡位的阿
  她考上空姐就離職了 在當空姐之前 在小魯公司的待遇大概是25000底薪
  如果是旺到不行的旺季 每天9點上班做到晚上12點 大概可以有35000 這樣的工作

  有一次很機緣湊巧
  她剛過完訓練期要轉正了 約我出去逛逛
  她跟我說阿 這間航空公司的底薪很低 實際數目我真的忘了 但是就2開頭
  想要一個月5-6萬甚至更高 就是要一直配合一直飛
  有社會歷練的人都看得出來 就是一個低底薪高獎金的概念
  可是喔 可是 可是 可是!
  為什麼要說這麼多遍 你各位聽好了
  就算你請假不飛 看到排到爛航線不飛 說多機歪就多機歪
  一個月30天出勤天數0!

  這間航空公司還是給你底薪2xxxx!
  你各位22K看清楚了嗎
  你拼死拼活找到一份工作 沒日沒夜的拼 領22K或多一點
  某航空公司空姐 只要考上訓練過了 不上班不配合也領的比你多喔!
  當時我很傻眼 問說 幹那考到你們家空姐就爽一輩子了阿
  我家助理回答:他們不會有升遷調薪的機會 也因為她們 我們才有飛的機會

  想要升遷調薪就跟你各位22K一樣拼
  社區保全站一整天 空姐也跟你一樣站一整天
  忍受有錢人的屁態 空姐跟你一起忍受
  如果發生意外如何迅速疏散客戶跟急救 空姐陪你學
  你各位低賤保全領30K 空姐陪妳領30K 再加30K獎金

  你各位弄餐點端盤子 空姐陪你端
  你各位領25K空姐陪你領25K 再加30K獎金

  這個以前在公司一天上班15小時 弄到蓬頭垢面領最多35K的助理
  在某公司空姐發動罷工的時候跟我說
  你知道我們光鮮亮麗的外表後面有什麼嗎?
  一天上班12小時有多累? 還要久站 還要服侍客人
  那些鄉民根本什麼都不懂!

  嗯...上班12小時 久站 服侍客人
  這樣的工作 都不要上班也有2XK 上班就有6XK
  怎麼他媽這麼血汗阿
  難怪要發起罷工
  我不上班一個月只能2XK太少了 不夠我買愛馬仕!

--
還差你一點
在八卦板爆八卦被說廢文
大概就是一些發新聞發妹妹文發自慰文的低能人太多了吧
a了一下某個人的文章
難怪我常常在路邊看到一些肥宅對著手機顆顆笑
大概就是那些在八卦板噓八卦文的腦弱 還自以為優越
看不懂內文的人傻了?
我說的是我公司的行政助理
我本人現在朝九晚五現在8點就想睡覺了 月薪15K給你參考一下 沒本事就閉嘴繼續噓
不小心A了一下某個ID 原來是個不敢自己發文的廢仔
 

小弟我買7000

實際大概背4000

最後三類前段科系

目前年薪破百

我哥買10000

實際大概背7000

一類封頂

目前年薪破兩百




我知道有些人背了兩個單字
但年薪破百



coffee or tea?

--


法
法
爽 比空姐爽

還都真的欸
 

長榮空服員下午四點突然罷工，直接受到影響的就是已經買了機票，準備飛出國的旅客
，地勤再次成了受氣包，有人開罵，認為長榮員工爭取他們權益，也要考慮到旅客的權
益。

旅客A:「你老是叫我改票改票，我是要去的，結果改票。」

聽到長榮航班不飛了，旅客不知道下一步怎麼辦，火氣上來了。

旅客B：「我要問你啦，我現在如何處理。」

大陸旅客：「我幾百個人等在那裡，你現在就是給我怎麼處理，今天無論如何，你哪怕
到上海也好，你幫我轉機沒關係。」

旅客：「他們爭取他們權益，也要考慮到我們旅客的權益啊。」

這邊排長隊伍，全都是訂了下午四點後的長榮機票，現在不飛了，後續行程也卡住了。


越南旅客：「大家要講好啊，讓我們知道，因為我們這邊的事情，還有我們飛到國外的
事情，還有家人等啊，還是怎樣，人家也會擔心啊。」

乘客家人：「不能這樣吧，你要罷工可以，可是你要講清楚，哪一天你要罷工，這些人
已經訂機票，你怎麼辦，要怎麼轉機，你看搞成這樣一團亂，大家都沒有好處啊。」
這位媽媽說，兒子和同學要去美國芝加哥打工，之後換票和轉機，孩子們隻身在國外，
要他們做父母的如何安心。

香港旅客：「在哪裡退？官網買官網退、旅行社買旅行社退，我不是官網買，我是...我
是在香港買的嘛，那就找香港的旅行社退，如果有任何疑問的話，你再連絡長榮航空的
訂位部，你長榮的訂位部電話是不通的，因為現在這個期間，沒有辦法，你們沒有辦法
，我們有辦法嗎？」

--------------------

空姐是許多人嚮往的職業，光鮮亮麗的外表、能夠飛行到世界各國順便旅行，以及高薪
酬勞，都是吸引人的特點，空服員下機後還有體力到當地購物、逛街、狂歡，「到底有
多累？」

「空姐除了短程當天來回的航班外，其他幾乎都會在當地停留 1 天 or 數天。而且下機
後都會有公司提供的飯店房間可以休息啊！ig 上常常一堆空服員下機後晚上都還有體力
跑當地夜店、逛街購物呢！」

空服員喊累「是自己該休息的時候不休息造成的！」

「空姐的薪水在服務業同行已經算中上等級了，能者多勞，拿多一點錢工作辛苦一點也
是可以接受的吧！整天說自己上班好累、等一下又要飛 10 幾個小時的航班，結果 ig
動態配上一張不是在巴黎喝下午茶就是在長灘島海邊玩水的照片！到底...空服員有多累
？」

「空姐一周只上兩三天班，一個月上十天休二十天，每趟還能順便帶回滿滿的代購品，
空閒的時間遊山玩水，上健身房吃美食，積極一點的就做做網拍賺外快。」

所以說，空姐用這種突襲手段罷工，只為了自己的私人利益，受害的是其他地勤同仁，
旅客，空姐闖禍全民買單，這種人沒血沒淚，一定會下地獄。


--
 

奇怪

長榮進去前 不就知道 外站一小時3鎂嗎 ?

如果進去前或領到第一個月薪水不滿 辭職不就好了

聯電員工進去發現津貼比台積電低,那就辭職就好了

這不是本來就是這種薪資 , 不爽不要做啊

或當初就不要去報到阿


哪有進公司後發現外站補貼比華航少就要罷工跟華航一樣

那所有產業是不是發現 薪資 或 獎金 算法不一樣 就罷工 ?


這真的說不過去

阿就真的不爽不要做 , 進去前不就這種薪資 ?

不然就去應徵台積電或華航阿 ?


--
 



貝納頌平均一包十幾塊錢

盒子的外觀看起來也是尊爵不凡

聞起來香  喝起來順口

相較雀巢或是三點一刻等等廉價大牌

好像真的比較好喝

有比貝納頌更好喝的三合一嗎？



--
 

臉書卦點說明：（）

臉書粉專臺灣<U+306E>製藥
上傳了一部影片
內容是 寶可夢在哪裡
這裡就有寶可夢

來抓呀


臉書連結：





ＦＢ內容：


PIKA









--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

綠定調不攻擊柯 綠委何志偉盼維持最美好距離


（中央社記者陳俊華、王揚宇台北21日電）據立委轉述，總統蔡英文核心幕僚林錫耀今天
說，不會主動攻擊台北市長柯文哲。民進黨立委何志偉表示，民進黨與柯文哲的支持者有
重疊，盼能與柯文哲維持「最美好的距離」。

蔡總統近期分批邀請民進黨立委餐敘，今天是與新系、蘇系、綠色友誼連線等近20名立委
在總統官邸用餐。

與會立委轉述，林錫耀在餐敘中說，總統大選還有一個變數是柯文哲不知道會不會參選，
因此民進黨對柯文哲的態度是，不要主動攻擊柯文哲，也不要得罪柯粉，萬一未來是「三
腳督」的狀況，還是要爭取柯粉支持民進黨。

另位與會立委則說，會中討論到，不管柯文哲要不要選，都要保持隨時注意動態，但也不
要跟柯文哲有過於緊張的關係。

這名認為，柯文哲有支持他的群眾、年輕族群，民進黨若想要當選，還是要爭取最大支持
；民進黨能做的，就是把自己準備好，希望爭取到最多力量支持。

何志偉說，過去民進黨也挺過柯文哲，沒有與柯文哲交惡，當然某種程度，基層支持者對
柯文哲有不滿的聲音，而民進黨籍的台北市議員對柯文哲質詢也是就事論事，不會進行人
身攻擊。

何志偉認為，有2成支持民進黨的選民會支持柯文哲，支持者有重疊的狀況，而民進黨過
去也與柯文哲合作過，自己一貫的主張，是希望能與柯文哲維持「最美好的距離」。

民進黨立委羅致政說，他沒有在餐敘現場，但客觀來說，「若柯文哲不選，願意跟我們合
作，當然是最好的情況；最壞的情況則是，柯文哲不選，跟國民黨站在一起；接下來才是
柯文哲下來選」。

羅致政表示，柯粉跟英粉在年輕群族的支持者有重疊的狀況，在柯文哲還沒確定要不要選
的情形下，當然希望能往最好的方向走、避免最壞的情況出現，這段時間也不急著要進行
任何批判、攻擊。

民進黨立委管碧玲說，畢竟確實有柯粉存在，而柯粉的認同對象中，跟綠營有比較多重疊
的部分，這只是一個簡單的邏輯，不見得一定會發展成什麼結局，「不必預設未來一定怎
麼樣，目前這個邏輯是對的」；至於未來是否有白綠合作的可能，還沒辦法這樣論斷。

民進黨立委吳思瑤表示，會中分析一下未來的選情，當然就會分析到國民黨會推派人選，
柯文哲也可能參選，如果國、民兩黨的競爭，或是「三腳督」，民進黨要採取怎麼樣的策
略；會中定調，就是要拿政績作為爭取民眾支持最好的方式。

民進黨立委許智傑表示，他個人研判柯文哲不見得會選總統，因為柯文哲「很科學」，要
等國民黨人選確定後才會做民調，若有勝選空間就會出來選，但現在這些都還很難判斷，
如果柯文哲認為不會贏、決定不選後，「當然要尋求合作的空間」。




--
 

安安
剛剛去牽腳踏車的時候
突然一個東西往我頭上撞上來
竟然是一隻鳥
後來發現我的腳踏車上有鳥屎

躲到旁邊之後
拿出衛生紙想擦坐墊又被襲擊！！
請問有沒有被鳥攻擊的八卦

--
 


女森總是希望交比自己高的男朋友，最好的話可以180cm，說是比較有安全感
殊不知有些男森也會想交比自己高的女朋友，男森也會想要小鳥依人啊
如果可以交一個像菜菜緒一樣高的女朋友，請她穿高跟鞋站我旁邊
讓我把頭靠在她的肩膀上撒嬌，順便把頭埋在她胸部
然後要求她穿高跟鞋踩我的臉，像在人事惡魔裡面一樣踢我三腳
踢完以後在把我抱在懷裡像大姐姐一樣安慰我，這簡直是人森享受啊
啊幹幻想結束了

有沒有鄉民交過比自己高的女朋友的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
 

社會對空服員罷工觀感這麼差，

是因為空服員是台灣所有產業中，最沒有資格罷工的

勞工的薪水跟福利其實是跟專業程度成正比

所以醫生、機師、google工程師等等較專業的行業自然擁有較高的薪水

若要論最應該罷工的產業

護士 > 會計師事務所員工 > 7-11員工 > 餐飲業員工 >

作業員及工廠員工 >>>>>> 空姐

以空姐所訓練出來的專業程度，被取代性甚高，其實其專業程度並沒有高出餐飲服務業

或是7-11店員所學的技能也比空姐多很多

但是空姐有約七萬的月薪跟出國的機會

所以一直以來都是年輕女孩夢想的職業之一

有待過美國的都知道美國空服員的福利相對差，所以都是阿嬤在做

台灣的空服員的待遇相對已經很好了

其次

我看了youtube上的直播及雙方的說法

勞方其實對於空服員的訴求都有做出回應

但是空姐還是鬼打牆地要求排他條款以及工會入主董事會

這兩點用屁股想也知道不可能

如果公司只同意讓參與罷工的員工有較高的福利，對於其他乖乖工作的人怎麼交待

更別說經營權一直以來就是出錢的股東跟董事所享有，

完全沒有出錢的受薪階級要享有經營權？？


而且，

其實台灣正妹一直以來都有很嚴重的跟風的情況

每次世足賽就會出現一堆正妹忽然穿著足球服支持某些球隊

或是現在國外流行什麼，國內正妹就會趕流行支持什麼

剛好現在香港流行反送中，正妹們也一窩瘋地學國外抗議靜坐

看下面影片就知道，其實長榮高層早就有完善的回應



連空姐談判代表都不知道在跳針反對什麼了

底下的年輕空姐妹妹只是參與抗議趕個流行而已，而且心裡想著沒抗議就沒加薪

有另一個直播，一個年輕空姐妹妹一直在跳針說華航的福利多好多好

但她完全沒考慮到長榮的年終比較高，時數比較基礎也不同

更何況企業本來福利好的公司就是比較難進去的

華航福利好但你考不上啊


最後補充一下，

我對長榮空姐的服務態度有一次很不好的經驗

有一次我到美國出差，前面坐了一個白人商務人士，空姐們對於白人超級友善

白人所有要求她們立即辦到，空姐們也一直要秀自己流利的英文

到了快到美國時，一個空姐在發海關申報單時，可能是跟前面白人聊得太開心

她竟然跳過我沒有發到申報單，我就請她們補給我申報單

一個空姐竟然有點不耐煩地說"等一下好不好"

過了一陣子她們還是沒發給我，一直到我說了第三次才補給我


所以我認為長榮空姐有種族歧視跟身份歧視

因為我當天在機上穿得有點隨便，跟前面西裝筆挺的白人有點反差

他們就是對白人比較尊重，所以有一次在胖白人面前受辱，我覺得有點自作自受

如果對方是一個很胖的越南人，我相信沒有任何一個長榮空姐會幫忙做這種服務的

而且很明顯感覺的出來長榮空姐們，就是比較不喜歡機上東南亞籍的空姐

她們就是有點種族歧視，所以特別加強要求要限制東南亞籍空姐限額


總之，我百分之一百萬贊成勞工罷工，像是會計師事務所勞工

空姐這種低專業高報酬的罷工，要求又十分不合理，我找不到支持的理由




--
坦白講你覺得空姐的工作有難到什麼地步
小七全包的工作範圍還比較神
樓上，我就是到美國出差啊！你覺得我不會講英文嗎？
英文就是工具，也沒有這麼難
那如果長榮空姐們這次不合理的訴求跟罷工失敗了怎麼辦？
不只影響了旅客的權益，也影響到那些應該罷工的產業

不過你這樣講我支持你
如果連福利這麼好，這麼不合理的罷工都成功了
其他產業是不是也應該罷工？

但我坦白跟你說，其他產業根本就很難效法航空業的罷工啦！
因為航空業有航班的即時性跟壓力，空服員就像手中有王牌一樣
一般產業罷工，勞方有時間慢慢找人跟慢慢整你
航空業就是每一秒都在燒巨額成本跟面對巨額社會壓力
這種超即時的壓力是其他產業沒有的
幹，真的厚，一樣是台灣人，但是長榮空姐很容易覺得自己高人一等
可能他們見識多薪水也高，那為啥還要跟瘋罷工
法院都認證禁搭便車條款是不合理的，你還在3G時代是不是
有啊幹，剛好你提到我就講

我在美國唸書的時候，理工科系的教授大罷工

我們學校每一個教授跟員工的薪水都公佈在學校網頁上，還用excel檔可以直接排序

全校薪水最高的是籃球隊的教練，然後財金所的教授薪水是理工教授快兩倍

因為他們薪水是用談的，搞得理工教授都很不爽

人家是真的不公平才罷工

你馬的空姐是哪裡不公平了？
我寧願長榮把年輕貴的空姐全部開除，換一些阿嬤，一個航班留一兩個會講英文的
剩下節省的成本全部花在餐點跟機票票價上
反正花這麼多心血，給這麼多錢，提供這麼好找凱子富二代的環境
年輕妹妹還是不知足

馬的長的再正還不是吃不到，看妹不會去東區看就好，成本省下來吃好一點的
而且阿嬤還不會罷工，有工作就很感恩了！
馬的，林爸台灣人，清朝干我屁事，我祖先是鄭成功啦！支那人閃
因為台灣是一個小島，主流民意其實影響蠻大的
就是這個社會大家都認為是對的事情，會比較好推動
奇怪，這個邏輯有很難理解嗎？為什麼有些鄉民一直鬼打牆

有沒有資格跟有沒權利完全是兩回事啊

我他媽唱歌很難聽，老子有錢法律允許我有權利出唱片，但我根本沒資格出唱片；

黃安因為有保台灣健保，所以黃安有權利回台看病，但黃安他媽有什麼資格用健保；

一個弱雞有權利在擂台上跟館長單挑，但館長會嗆他：你有什麼資格跟我單挑

鴻海副總們有權利罷工，因為他們覺得年薪幾仟萬太少了，副總也是勞工有權利罷工

但他們有什麼資格罷工？？

我可以再舉一百個例子

到底這個邏輯有什麼難懂的地方

我真的不明白
就爽缺還要罷工，影響別人權益，又講不出正當理由一直鬼打牆，公司釋出誠意又不接受
你就是閉著眼睛看到罷工就支持就對了
有沒有權利是法條規定的，但我們常用有沒有資格是主觀的看法
靠北哦！智障也看得出來那是故意的，thousand早就被註冊了。
 

安安大給後

家裡老人天天看中夭

我說中夭是中資公司，他們不相信

1450有懶人包分享一下好讓我Line群分享1下

3Q啾咪

--
 


最近看了某本本
雖然是本本 卻出現了Suzuki的K CAR…
alto work ,卡布奇諾
畫得相當之精美
以上台灣通通沒有賣


Suzuki一年賣三百萬輛車
是全世界第十大汽車集團 比MAZDA 比SUBARU都還多

Suzuki在台灣賣的似乎不算很好
swift車輕 省稅 但是引擎會抖
如果能夠把福特那顆1.0裝上去該有多好
swift sport沒手排 自廢武功
Vitara 四輪驅動 內裝陽春 沒主動安全科技
JIMNY最親民的越野車 等車竟然要超過一年

機車更不用說了 能見度比汽車還低
同樣是日本牌 卻沒有YAMAHA的信仰
address在台灣停產
SWISH路上也有夠罕見
不過小阿魯倒是為台灣白牌檔車打開了市場

日本某些極端的鈴木愛好者被稱為鈴菌
那麼台灣也有沒有所謂的鈴菌 鈴木死忠粉？

能不能說說Suzuki的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
     創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
      空氣.水.食物.住所
    

--
 

奇怪
抗議不是很熱血
很會爭取自己的權益
為什麼還怕曬
還要撐陽傘
有卦嗎

--
 

三商巧福的碟子都怎麼洗的？有卦嗎？
之前去A門市幾次，碟子都油油的，反應也只是道歉，說會改善，下次去故意看也是一樣。

剛剛又去B門市吃，也是有油光，還有看到一個上面有酸菜渣渣的…只是想說算了，懶得反
應了，畢竟如果方式錯了怎麼洗都一樣。用手洗隨便也比那乾淨，他們是用洗碗機4ni？剛
剛打客服，沒接，只好發廢文問問。

--
 



這是相澤南



這我不知道



不知道



但是這幾張好用的地方在於他們都注視著打手槍的你

南南那張很甜

第二張有一種兩人共處更衣室，你土下座請他看著你打手槍

看她很為難的配合你，好啦射了可以下班了的感覺

特別是你在用電嘛自行強制榨精的時候

特別的有羞恥感

第三張不多說了

臭變態死肥宅


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


媽的，在ikea吃個飯
被一個碎碎唸找人聊天的阿婆
還有甲甲們包圍
只是想吃個飯，有那麼困難嗎？
為什麼坐我對面的不是正妹
肏肏肏

請教一下，ikea怎麼唸？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣的！
剛剛發現 原來今天是銀行的發利息日

銀行發給了我8塊錢哦！！
不是7塊錢也不是6塊錢

而是8塊錢欸
代表我可以買珍奶時加一份珍珠還剩3元欸！！

這樣是不是可以稱作有錢人了嗎？
有沒有八卦？

--
 


十年muse粉站出奶！！！！
之前很愛聽hysteria
真的會聽到射出奶
主唱那個唱法洨弟超愛聽


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 



行走時，腳跟離地，腳尖踮起，重心放在腳尖上，一步步慢速前進。注意前後腳要踩在一
條直線上，向前邁腿時，要略提跨，步幅可以大一些。訓練時要保持上身平穩，避免左右
搖晃。

--
 

，
已
爭
但
笑
積



有沒有人可以協尋6/5號的柯市長？

「剩下讓勞資雙方自行去解決」

柯粉要準備出逐字稿了嗎？







--
 

先說結論

本魯是覺得讓小孩越早接觸經濟學越好 但是任何教育學家應該都不會認同

原因就是經濟學算是最不政治正確的科學之一

你能想像上一秒公民老師在亂吹說

現代資本主義對女性多不公平 有玻璃天花板之類的

結果下一章經濟學的講義馬上打臉說

玻璃天花板不具任何統計意義（By 經濟學人雜誌

這樣會讓所有社會學家都爆氣吧

文組生突然變得很理智之類的

--
 

1.媒體來源:
TechNews

2.記者署名
陳 瑞霖

3.完整新聞標題:
台灣網路平台聯合發佈自律公約緩解政府壓力，但網民仍受到言論尺度緊縮疑慮

4.完整新聞內文:

台灣因地緣政治因素，屬於各方勢力交錯互動之地，從實體到虛擬世界都有不少的互動與
衝突，其中俗稱假新聞的不實資訊到處流竄，影響台灣的社會。今日 (6/21) 台北市電腦
公會與五家網路業者共同發起「不實訊息防制業者自律實踐準則」，並且在政府見證下對
外發佈，希望透過業者自律手段解決平台遇到的問題。但其實提出的解決方案副作用相當
大，過往不少 NGO 倡議組織已經預見各項作法可能的問題。


台灣五大本土與跨國網路與社群平台，Facebook、Google、LINE、Yahoo 奇摩、
，聯合發佈「不實訊息防制業者自律實踐準則」，提出三項要件四大準測，定
義何謂不實資訊—意圖惡意欺騙，或是從中創造經濟利益；創造、散佈可驗證的錯誤事實
，或是誤導性訊息；具有危害民主政治健全運作，或公共安全之可能。

四大準則依據馬尼拉中介者責任原則，包括：

需要建立不實訊息機制與相關防護
持續提昇廣告透明與管理
與第三方單位及政府合作，建立和維護獨立、透明、公正的監督機制
透過數位素養及媒體識讀相關訓練

這五家業者當中，PTT 由於在學術網路緣故，問題是相對少，體質比較健康。而
 Facebook 則是在世界各地遇到執行社群守則，發生不少爭議事件，使用者若因社群守則
因素帳號被鎖，貼文遭移除，不容易申訴。

「不實訊息防制業者自律實踐準則」權責上是否包括子公司、子集團，也是這次發佈準則
之後的疑問。這幾年有看到像是 Google 搜尋這塊有努力不讓使用者看到內容農場的連結
，降低這些刻意做 SEO 的網站其搜尋排序，但是 YouTube 這塊一直面臨演算法排序出兒
童不宜內容。

政府想要介入言論平台，由於政府公權力特性，即便不是太嚴重的說法，很容易引起民眾
和平台業者的惶恐。像是台權會曾多次倡議，政府的呼籥與各項管制措施，最終需要避免
平台變得需要自我審查。

今日代表行政院出席的官員，政務委員羅秉成，還有發言人 Kolas Yotaka，有傾向將對
抗不實資訊，導向敵對勢力的網路攻擊。上述說法不能說錯，但政府容易藉口採用遭到外
國勢力攻擊，最終導致限縮民眾的言論尺度，近期看到松仁路路面塌下來被法辦，或是高
雄民眾早官方公佈登革熱疫情，被依傳染病防治法罰款，看到政府有比較頻繁運用手上的
法規工具。

關於社群平台使用者的言論保護原則，2018 年擬訂的聖塔克萊原則有保護使用者，與馬
尼拉中介者責任原則較強調平台業者的責任邊界與義務有差異。像是聖塔克萊原則強調業
者公佈依據社群準則，移除的貼文數量，以及受到影響的帳號；必須通知使用者那些內容
被移除，受影響帳號的原因；平台必須提供有意義的申訴機制。

各家業者有針對政府的資料請求，每年發佈透明度報告，揭露相關數字。而社群性質的平
台，則有本身社群守則的執行狀況報告，像是 Facebook 社群守則的執法報告。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

哦！看來政府給的壓力很大呀！

搞到五個平台一起聯合發表聲明要自律。

看來台灣網路也要開始搞自我審查了呀！



--
                    我們不應該依負擔的罪惡來選擇道路，
                    而是在選擇的道路上負擔自己的罪惡。
                                             ──蒼崎橙子 「空之境界」──

--
                            06/21 20:21

這樣以後我不能笑中國成天搞網路自律了。

因為在政府壓力下，台灣也開始搞網路自律了。

不用立法什麼的，直接讓業者自律。

高招呀！現在的政府果然強。

 


不知道各位還記不記得市長上節目鬧的謊言



我只能說 都當上市長了 還這麼會騙人 到底要選民怎麼信任你

這謊話連篇可不是口誤就能糊弄的

你根本只是亂說想抬自己身價

我相信綠營可能會卡你 畢竟藍綠都惡鬥這麼久了

但你這樣被嗆 自己一定有問題





看看這個 我想知道有多少學生稱讚他的

是真的很多嗎 還是只是沒當場說就被當稱讚

我真的不知道他為何可以一直說這些謊

臉都不紅嗎



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
2012C_Chat版聚偽娘名單 D122 sunny1991225 kaouiway flowerwing babylina  
wizardfizban:所以明年有辦的話，要特別分出半小時時間給你們？

--
 

收10元幹甚麼?

蘋果那麼優質 收個1000元 不是更好嗎 ?

可以學蘋果的產品阿

10元是不是看不起讀者啊 ?


--
 

大屠殺是很樂見其成啦
不過喔
曾經號稱兩個月解決台北市五大弊案
結果
1.雙子星富邦直接得標
2.松菸文創園區也是富邦密會一下就沒事
3.美河市嗆好冰冰最無能結果拿回來的錢只有冰冰要的一半
4.三創園區一開始也嗆郭台銘結果一樣輕輕放下
5.第五個也可能是現在大家唯一還記得的就是大巨蛋，都要蓋完了還送走卡蛋林洲民，最後一步喬模擬人數了


按照這個sop齁
我看也是雷聲大雨點小
頂多屠殺一批瀏覽數吧




--
 



阿
柯文哲說讓勞資自行解決噓
說政府要積極介入也噓

所以是不是真的若柯P則發Q阿?

--
 

臉書卦點說明：
黃國昌首次直播就講到欲罷不能，並且將屏東縣府和各政府單位
包庇周碧雲養雞場的各項問題講得更清楚。

最扯的是，養了6萬頭雞的養雞場，竟然只需要用0或1度的自來水。
而自來水公司的代表還說:沒有、沒有，這數據是錯的!

臉書連結：


ＦＢ內容：

給關心屏東周氏集團與違法養雞場的朋友

昨天晚上，我利用首集「國昌報告」的YouTube直播，一方面說明我過去一年追蹤屏東貪
腐黑金的歷程，一方面向大家報告周碧雲違法養雞場的後續。

從6月6日屏東現勘回來之後，除了，還有三件事報告:

，環保署已發函要求農委會與屏東縣政
府採取作為，。

要求法務部說明，為何屏東地檢署在2018年1月至違法養雞場勘驗，法務部回函屏東地檢署已分案，但拒
絕說明是當初就分案、還是最近才分案?

。當天在。(核心問題:養雞場的用水哪裡來?)

由於內容眾多，以上僅是摘要。詳細內容，歡迎有興趣的朋友上YouTube觀看。

019-6-20 國昌報告：EP.1 我是如何追弊─以屏東養雞場案為例



--
 

長榮罷工！勞工重權益的保障




- 2019-06-21 19:26:51

長榮航空罷工行動今（21）日進入第二天，所有罷工人員頂著高溫表達對公司的不滿與抗議
，對於長榮空服員的罷工行動，總統蔡英文今天在桃園受訪時表示，「我們當然是很關切這
次的罷工」，也希望務必能讓我們的交通不會受到影響，但也會請主管機關特別注意到勞工
權益的保障。


長榮航空昨天下午四點啟動罷工行動，行政院第一時間即由副院長陳其邁領軍，交通部長林
佳龍、桃園市長鄭文燦、勞動部長許銘春等人，共同組成專案小組，力促勞資雙方重回談判
桌。

行政院長蘇貞昌今天也表示，行政院一看到長榮罷工，就啟動原先就有準備的各種機制，希
望讓乘客所受到的影響最小；同時也啟動各種機制，包括國防部出動軍機等，如有必要，我
們都會從各方面來幫忙，希望最後能夠圓滿。


蔡英文今天被問及罷工案時表示，我們當然是很關切這次的罷工，我們也希望勞資雙方可以
在理性的基礎上坐下來談，我們相關的主管機關也都要持續來注意情勢的發展。



蔡英文說，特別是在交通上面的順暢，旅客的疏散等等，務必讓我們的交通不會受到影響，
另外一方面，我們也會請我們的主管機關，特別注意到我們勞工權益的保障。






--


--
 


港特首對反送中「暴動」失憶…是因為全球瘋傳這影片？



香港「反送中」民怨激起百萬港民上街，但香港並沒有因為遊行人數創新高就出現失序混亂，相反地，「反送中」遊行還出現多次令人感動的瞬間，包括「摩西分紅海」般讓道給救護車，感動全球；示威者自發清除馬路垃圾，展現港人高素質；以及民眾有序排隊為墜樓身亡者悼念，過程理性平和。這些示威者用實際的行動，打臉港警對遊行是「暴動」的定性。

6/16大遊行溫暖瞬間 登推特首頁

繼6月9日百萬人大遊行後，香港民陣16日再度發動大遊行，大批身穿黑衣的市民擠爆軒尼詩道、告士打道、駱克道等道路，民陣稱這次遊行有逾200萬人上街，規模更勝前次遊行。香港警方則稱，這次遊行大約有33萬多人上街。

令人感動的是，16日的大遊行不僅過程平和，每當遊行示威現場有救護車經過時，市民便會如同「摩西分紅海」般，井然有序地讓出道路，影片上傳網路後，立刻被瘋傳，影響所及，甚至震撼全球。

原來是推特連續在很長的時間裡，把「摩西分紅海」影片放置於首頁，吸引全球民眾關注，連日本電視台都播出報導，還說這個影片連日本人看了，都相當感動。



一聲「有救護車」 人海自動讓路

在港媒現場報導中可見，當天入夜後仍有不少遊行人士亮起手機燈光，如同點點燭光，密密麻麻的黑衣人擠滿灣仔警署外。期間，有一輛救護車經過，人群隨即有序地讓出道路，並在救護車駛過時鼓掌，向車內不適的遊行人士打氣。而當救護車離開後，人海又再次重新返回遊行行列中。

這個被媒體稱為「紅海行動」的影片，讓不少網友留言大呼感動，有人大讚「香港人質素高到你不信」；還有人留言稱「我愛這片土地，今日深刻銘記」「神蹟」「剛在現場，有位哥哥仰天長嘯『有救護車』，附近的人便自動靠兩邊站了」「我們就是香港人」「好有愛好感動」。



200萬人上街 沒留下任何垃圾

令人感動的畫面不只如此，16日的大遊行過後，有民眾經過遊行過後的街頭，發現即使曾有大量示威者經過，依然一件垃圾也不存在，讚嘆不可思議：「都說日本人高素質，香港人其實都可以！」乾淨街道的照片曝光後，大批網友激讚香港人公民意識高且有公德心。

16日遊行之後，有網友在臉書群組「香港突發事故報料區」上傳照片，表示最後龍尾到達金鐘後，銅鑼灣及灣仔的街頭恢復一片平靜，但最令人驚訝的是，街上竟然沒有一件垃圾。發文者不禁讚嘆：「之前有200萬人經過，如此清潔，如此整齊，如此高質素，如此香港人！」

部分有參與遊行的網友說，其實在路上不時看見有學生及其他熱心人自發撿垃圾，甚至主動幫忙回收，「印象最深是，有個伯伯不停地幫忙撿垃圾！非常感謝！可惜我身上沒有手套、沒有濕紙巾之類！辛苦了。」

還有網友說，香港人勇於表達意見的同時，又不忘環保，可見港人公民素質非常高。「We are Hong Konger」「乾淨甚至超過平常，好誇張」「真心為香港人感到驕傲」「可媲美日本人的公德心」。



打臉港府「暴動」標籤 人龍悼念黃衣人

除此之外，令人感動的瞬間還發生在大批市民帶著鮮花，到太古廣場悼念因為懸掛「反送中」標語而墜樓身亡的黃衣人。

從媒體畫面可見，在金鐘太古廣場的悼念現場，周圍的矮石牆變成臨時留言版，被貼上滿滿的悼念語句和放下摺紙鶴，有人難掩情緒激動，跪地落淚。

前往悼念的眾人有序地排隊默哀鞠躬，路上排出長長的人龍。他們沒有被這起死亡悲劇激起不理性的憤怒，或者試圖用另一種暴力反擊當局，反而是理性平和地悼念亡者，他們用最溫柔的手段，控訴港府和警方的粗暴和專斷。

--
 


罷工是勞工的權利

來壓壓慣老闆

但是如果給台灣老闆預告期

台灣老闆又要理不理的

所以罷工的預告期就形成了一個矛盾點

罷工到底要不要有預告期呢！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其實破產重組是一招。

美國很多航空公司都用這招。

你罷工，我不能解雇你。

我破產，就能解雇你了。

反正破產後還能重組，

重新招聘員工。

之後又是一尾活龍。

順便說一下，UA空服員的日支比長榮還低。

這群慣空服員，實在值得這樣整治一下。

--
 

女韓粉父親重病住院　韓國瑜錄製加油打氣影片



記者傅誠／雲林報導

一名來自雲林的韓粉李小姐，父親因為肺炎住院，但她依然決定參加造勢，還加入醫護志
工團，幫助現場中暑、身體不適的韓粉們，因為他堅信，做好事所得到的正向能量將會迴
向給父親，而這段故事被高雄市長韓國瑜知道了，也親自錄下一段手機影片，替李小姐的
父親加油打氣。

83歲李伯伯躺在加護病房病床上，手機另一頭傳來的是高雄市長韓國瑜的加油打氣聲音，
高雄市長韓國瑜特地錄下影片祝福老人家早身體日康復，並約好下次回雲林時要一塊喝茶
聊天，李伯伯的女兒本身就是一名護理師，在加入韓國瑜青年軍志工團後，總是會在造勢
會場上，利用所學專長幫助現場中暑或是身體不適的韓粉。

李小姐說，22日當天也會到台中場當志工，醫護箱裡備有各式各樣的緊急救護藥物，當天
會戴上螢光色帽子，上頭有個以國旗為底圖的LOGO，會場中如有民眾覺得身體不適，只要
看見她千萬別客氣，一定給予全力協助，如同韓市長所強調的愛與包容，希望能將所有的
正能量除了迴向給父親外也能給予所有的韓粉。

--
   
   
   
   
   
   

--
 



辛辛苦苦打了一整頁
最後發現裡面有幾個錯字
或是在打字過程中不小心失誤
是不是就要重來了?

像我們現在可以按倒退還可以編輯修改
打字機時代該怎辦?


--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者彭琬馨／台北報導〕

3.完整新聞標題: 反送中》羅冠聰籲台灣人：一起團結捍衛民主自由

4.完整新聞內文: 為讓民眾更了解一國兩制下的香港實況，

相關團體今天起舉辦電影放映會，
邀請香港前立法會議員羅冠聰（右6）、香港前銅鑼灣書店店長林榮基（右5）出席。

（記者彭琬馨攝）


2019-06-21 19:11〔記者彭琬馨／台北報導〕

為讓民眾更了解香港在中國一國兩制下面臨的社會變動，相關團體今天舉辦

「爭取民主之路 一國兩制下的香港」

系列電影首映記者會。

出席記者會的前香港立法會議員羅冠聰說，台灣應該多認識香港現狀，因為香港

「可能代表台灣未來的危機」，

他並說，現階段香港人很團結，
因為港人明確意識到再不反抗、未來就沒有機會，他並向台灣人喊話，希望

「台灣人也能一起團結，與周邊信仰民主自由的朋友一起努力」。

香港政府強行推動《逃犯條例》，在香港引發上百萬人上街抗議，
更有諸多店家、學生停業罷課，以示反對，
示威過程中香港警方以催淚彈、胡椒水等武力驅離民眾，事件引發國際社會關注，
中國在香港施行的一國兩制並遭外界質疑已經倒退失敗。

相關團體今天起舉辦香港主題電影展，播放包含

《傘上：遍地開花》、 《對倒》、《亂世備忘》、《地厚天高》與《十年》

在內的5部香港電影。

出席記者會的前銅鑼灣書店店長林榮基說，
有部分台灣人應和中國在香港推行的一國兩制，
他認為台灣人應多多了解香港實際的情況。

林榮基並說，台灣明年的總統大選

「有一個很大的危機」，

盼能透過電影的播放，讓更多人了解一國兩制下香港的實際情況，
也讓港台能有更多交流。

香港前立法會議員羅冠聰則說，
香港在九七年回歸中國的初衷是希望能透過香港的制度，
帶領中國慢慢走向自由開放，但如今卻完全相反，

「一國兩制對許多香港人而言，是謊言與失敗」。

羅冠聰並說，香港與台灣共同面對中共政權的壓迫與滲透，在香港發生的事情，
未來就有可能在台灣發生，

「我們同樣在面對把自由民主與人權剝奪的政權」。

他說，台灣是世界民主標竿，經歷過很多民主化過程，也經歷過和平政黨交替，
這是重要的民主指標，凸顯民主多元自由的可貴。

羅冠聰並向台灣人喊話，香港人團結一致希望能打勝仗，呼籲台灣人也要團結，

「站出來捍衛我們共同堅信的信念」。

記者會也邀請陸委會副主委邱垂正、民進黨立委尤美女與多位關注香港議題的人權代表。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 幫複習

羅冠聰：受制於中聯辦林鄭未上任已淪跛腳鴨政府


韓密會中聯辦主任 遭批"與魔鬼交易" | 華視新聞 20190323


中國專制威權難逃？香港台灣奮力一搏！（公共電視 - 有話好說）


--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


這個之前林媽利醫師做過研究

認為台灣有不少人有荷蘭血統

但後來很多研究都打臉了這個結論

其實原推文中說的某些特徵不能當作有荷蘭基因的依據

要證實有荷蘭基因的話要看染色體

反而台西那裡有阿拉伯人的後代

例如這位原住民警察



荷蘭血統的話

鄒族是比較有可能的

參考這篇鄒族人的長相



然後有人說台南很多都有荷蘭血統

這是有可能的

本身台南人,遇過幾個輪廓很深的（北台南 嘉義一帶)

至於紅頭髮,挺鼻應該不足為荷蘭血統的依據

台灣種族非常多元

要說有荷蘭血統的一定有啦

只是應該很少了

對了 其實很多人以為眼睛是黑色的

其實你仔細看會發現是深棕色的

純黑的眼珠很少

--
Sent from my Android

--
 

剛剛收到簡訊

TPE到MFM的飛機(BR807)

確定停飛了

心中充滿著仇恨的情緒

好好規劃了半年的旅遊

就被你們這樣亂搞

身為一個成年人

這樣的行為實在不苟同

而且社會上有多少行業比你們辛苦

有在罷工是嗎？你們好偉大阿！

--------------------------------------------------------

我是學生謝謝

確實沒有工作



而且無異議造成的損失

你們是不是感到很爽

希望長榮可以做出理想的配套措施

心得：

我以後絕對不會成為那樣不負責任的人

隨意罷工

影響他人

--------------

確定罷工

應該不等於哪趟行程取消吧

--
 

乳題~

昨天美美的空服員跟不知哪來的工會
直播協商上，第一條150被電到爆
一言不合就開罷工
雙方訴求對應如下


這幾個月在網路上到看的文宣
都是說因為過勞.飛安問題
水水的空姐受不了邪惡資方的鴨破
才忍無可忍上街怒吼的!!!

然後阿肥就想到之前梅姬颱風時
唯有長榮膽子大.照樣要機師降落
事後被罵高層才出來道歉~

這種事絕對是飛安的大重點
可素水水.重視過勞.飛安的空姐們
這次似乎沒要求公司重視這種事???

空姐們會不會擔心颱風天得值班的問題呢??



































鳥鳥超可愛的
但有些人似乎看了會崩潰(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>






--
不懂才要問啊(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>
 

柯文哲就是臭嘴

但不是笨蛋

到處開地圖砲是為什麼？

為什麼一直嗆蔡英文的兩岸政策？

首先突顯統獨是個智障假議題

台灣幾乎完全沒有統一和獨立的可能性

再者把蔡英文玩死

蔡英文一直賣芒果乾

現在所有的競選主軸都是芒果乾

網軍帶的風向也是芒果乾

說選國民黨和柯文哲就是舔共賣台

柯就一直講親中言論

讓妳民進黨網軍和支持者一直打柯文哲舔共

柯還是一直講、一直講、一直講

ZM這些有腦的綠營支持者已經提出警告

再不提出政策願景一直打芒果乾根本選不贏

結果被極端吉娃娃打成臥底、綠皮藍（紅）骨

反正接下來柯文哲就會一直臭嘴

讓蔡英文這個尋求連任的總統天天賣芒果乾

陷在芒果乾泥淖中無法自拔

像吸毒一樣一天不吸那些極端吉娃娃就渾身不對勁

可能反噬其主

有腦綠粉只能在旁邊嘆氣看網軍和吉娃娃把選戰敗掉

現在連農地工廠合法化也沒有綠營支持者做政策護航

全部的心力放在指控所有競爭對手舔共賣台

就選舉策略來說根本是飲鴆止渴

--
砍屌重練
不要造成公害！
你吃了嗎？
他有錢嗎？
好喔！
一群智障啊！
他就是臭嘴、地圖砲
愈說他舔共他就一直說親中言論
反正兩岸議題大家都在嘴砲
ㄎㄎ
你是喜韓兒？
今天吃韓糞了嗎？
對！
柯就是這麼機掰
怎樣？
有你+網軍+吉娃娃在
他早就在八卦版被噓爆了
抱歉
我只信三立民調
北蘇中龍南邁！
反正柯講幹話就可以吸炮火也滿好玩的
中共根本懶得管台灣
真以為選國民黨會賣台
把垃圾國民黨當白痴？
沒差
你錯了
那些藍綠老人本來就是智障
不用垃圾媒體去洗腦
你有一點腦子可以思考嗎？
網軍餵什麼飼料你就吃？
選台北市他就有點吃力了
拿財團的錢到時又要變成資方走狗了！
爽啊！
除非志在參加不在當選
有這麼深的策略？
就一群什麼英粉、喜韓兒這種智障在信
當美國爸爸死啦？
跟國民黨、民進黨比柯算是乞丐吧！
選總統起碼要20億
 


目前這個講究政治正確的社會

要湊出一個完美的無敵集合體

如果是孝子挺同黑人空姐女權再加上酒駕

是不是就天下無敵

還有缺什麼元素嗎？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

QQ如題

之前有人拒絕幫同性情侶做蛋糕 拍婚紗

結果就被吉了

那今天如果有個公告說禁止男同志進入女廁 女更衣間之類的

算公開歧視嗎?

OK 有人回了 那禁止有男性生殖器官者進入女廁算歧視嗎?
--
 




   台灣這種濕度

   今天34 35度有辦法不開冷氣的人

   算不算忍耐力很夠

   這種人適合做什麼?


--
 


打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
剛剛在水管上看到我大伍佰出了一首新歌
mv真的拍的超帥
有咪有這首新歌的八卦



--
 

，
而
看
嘴
卻
清
報
，
經
體
訴
去
也

這篇內有血腥無碼照片
請您於晚餐時間慎入











<以下照片轉自動保團體apacc>

從過往就醫紀錄中可看到，
這隻狗在一月時，才2個月大，
飼主帶他打完2劑預防針後，
就再也沒去醫院打3劑
(幼犬正常要打完3劑疫苗對環境才有防護力)
死掉的今天連一歲都還不到

狗的主要散熱是口腔
通常很多飼主不知道怎麼解決吠叫問題
就會選擇用口罩綁住他的嘴
但這對狗來說
等於要他身體不能散熱，來面對陽台的曝曬
而且這個緊度，舌頭都無法伸出喝水



狗的屍體後肢有大量的傷口
膝蓋、腳趾的外皮都已經破了
是狗狗為了掙扎出欄杆而弄傷的
可見死前的掙扎力道與痛苦的程度



然而地上流有大量血跡與傷口不符合
這可能才是真正的死因：內出血

由於後腿的施力加上體重的擠壓，
造成狗的臟器破裂，
才會在短時間造成大量血跡。

鄰居說看到這個血從樓上滴了一陣子，
因為聯繫許多單位都沒人要救，
最後此協會收到訊息緊急6分內趕到時，
狗已經死亡。


動保協會在晚上的直播中說明，
飼主對防疫所的調查，不斷的撇清責任，
說狗可以自由進出房間，房間有冷氣
他們不是故意把狗曬死，
但動保團體當下救援時，房門完全是鎖死的
還得去借高空梯才能把狗放下來。
陽台上都是狗大便，狗身上也有沾到，
陽台上完全沒有水跟飼料。

(更)

事後進入飼主房內，
但室內完全沒有任何與狗共同生活的跡象，
提供給防疫所的飼養影片也是狗很小的時候拍的，
完全無法證明「狗能夠自由進出室內」一說。



後續動保團體會繼續協助防疫所的調查，
很抱歉這篇文造成心疼狗狗的您的不適，
很謝謝您願意持續關心這件事情，
如果您有意願，
也歡迎您到協會臉書一起關心後續，
不讓這件事情被大事化小，小事化無。



另外，
如果身旁有人總是把狗養在陽台，
希望各位能雞婆多關心一下陽台的環境，
狗的彈跳力在緊急時刻，
是可以跳過比自己高的牆的，
身邊聽過好幾個案子是狗跳出陽台摔死，
包含我自己的五樓鄰居所養的大狗，
狗就這樣砰的死在一樓的地面上，
如果沒有防護措施真的非常危險。

而且以現在夏天的溫度來說真的太過悶熱，
狗一旦中暑，跟人不一樣，死亡率非常高，
一定要確保狗狗有∼非常多的飲用水，
以及遮陽的措施，
才能避免下一個可憐的狗死在陽台上。



--
謝謝您看到最後
代替狗狗謝謝您


--
是的，協會最後到的時候
如新聞所說，狗的屍體已經開始腫脹了
 

柯不演惹 不停的開噴 開噴 在開噴

阿北 回來惹

左一句韓導 右一句母豬

英糞484開始跳腳惹

英糞很累 要不停的聲援母豬

我相信 這火度

大概明年選完前是不會停息der

--
 


這年頭要談勞權跟罷工門檻變高了，
光像你這樣發心得感想要能打動人心是很困難的。

因為許多人，比方說在八卦板，天天提勞工議題，並不是他們真心挺勞工，
而是這樣可以打擊執政黨拉風向，比方說那些台美關係履有斬獲的新聞，
明明就是不分黨派，對大家都有利的事，底下就會有七天假跟一例一修推文，
與文旨間壓根沒有關係，你都很懷疑這些人推文到底是在幹嘛。

有沒有用？沒有太大用處。因為那些人不是真心在談勞權。
也因為在野黨比現在執政黨更顯然的不挺勞工，即使重新執政也不可能改變。
面對沒有選擇的選擇，選民只會從其他有收益的面向去考量。
總是有個對象是勉強能選的。隨著時間過去，
勞權議題就被這種玩法弄到麻痺了。

然後就是勞動階層跟運動者對罷工的過度想像，這又是指什麼？

1. 凡是罷工就一定要挺，因為你是勞工。

這是最顯見的迷思，也是立場綁架。
憑什麼你不是用正當理由說服其他勞工支持你？
你知道不同行業間的勞動階層，其福祉可能是互斥的嗎？
挺你罷工要求加薪一萬，真的過了後果可能是讓他沒頭路，
你有沒有想過這種連鎖反應？沒有，你只想到自己。

所以「你怎麼可以不挺」就是句最蠢的勞權乞問，
人們能作到不挺你但是忍受你，就已經很好了，
還想要怎樣？學肥宅去幫空姐抗爭嗎？那跟你有什麼關係啊？
這種現象就是人們對罷工過度想像下的廢棄物。

很多對勞權存有天真想法的人以為大家都是命運共同體，
抱歉，很多時候你只是造成困擾的層層肥油。
這不是分化，這叫實話。


2. 凡是罷工政府就一定會出手幫。

這又是另一個迷思，鄉民最愛提的法國罷工，政府可不是天天都挺，
法國人的確是不爽就罷工，法國政府也常是被罷工抗議的對象，
但法國人也不是每個人每樣罷工都挺，他們只是習慣而已。
你以為私下不會狗幹嗎？外國人的月亮一定比較圓？
馬克宏去年不就硬幹國鐵工會？民眾不是也支持政府？
這可不是新聞。

習慣罷工不等於支持罷工，你可不可以停止羨慕老外？


3. 罷工一定對，一定要贏，否則是所有勞工的失敗，台灣人的教育失敗。

這種呻吟聽多了才真的會對台灣勞權感覺悲觀。
事實是罷工不一定是對的，罷工也有可能是守舊派既得利益者的反撲，
罷工不一定會被同情，罷工不一定會成功，罷工的人甚至不一定可憐。

罷工，就是勞資間的永恆戰爭，有贏有輸，不要幻想太多正義必勝的劇情。
每次台灣搞罷工就要弄得好像畢其功於一役，所有勞動階層都要豁出去相挺，
不能有人抱怨受到影響，不能有人反對，不能有人唱衰，整個在那邊自溺狗血，
要這種虛耗能量的事幹多了，再來抱怨台灣勞動意識不足嗎？


罷工總歸一句話就是靠自己人的團結，毅力跟決心，不是靠政府，
不要怪民眾不支持，不要被罵就哀哀叫，不要每次都希望別人幫你放大絕。
大家能作到的就是容忍跟尊重，要求太多就免了。

--
 


6/23凱道人數要多少算合格啊，會像香港一樣百萬人上街嗎？
人數沒超過10萬阿館會退出主播界嗎？
凶宅們怎麼看？


東風夜放花千樹，更吹落，星如雨。
寶馬雕車香滿路，
鳳簫聲動，玉壺光轉，一夜魚龍舞。
蛾兒雪柳黃金縷，笑語盈盈暗香去。
眾裡尋他千百度，
驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

中央社

馬英九被控洩密案辯論終結 7月12日宣判



（中央社記者蕭博文台北21日電）台灣高等法院更一審今天審理前總統馬英九被控洩密案
，庭訊近4小時，合議庭諭知全案辯論終結，7月12日上午宣判。。



馬英九本案一審獲判無罪，二審被判處4月徒刑，案經最高法院發回高院更審，依刑事訴
訟法規定，更一審判決後將不得再上訴，意即全案將在7月12日確定。（編輯：方沛清）

--

--
 



   受日徵召修飛機　蔡父竟被抹成「漢奸」｜三立新聞台


小英的爸爸蔡潔生18歲時去中國東北學習修機械修飛機

後來被日本人徵召 在2次世界大戰時 幫日本人修飛機 被人講成是漢奸 好可憐~~

還好戰後回到台灣開修車廠  發大財~~~~~~


  4年前的舊文

--
 

地球圖輯隊│義大利向難民救難船罰錢 政府：這不是救人，是綁架
波波      │

上周，義大利總統正式簽署了一條新法，該「安全法令」將會針對在地中海地區救助、載
運難民的非營利組織罰錢，引來國際社會的譴責和聯合國的警告。

新法通過 禁止救難船入港
上周五(14)晚間，義大利總統馬達雷拉(Sergio Mattarella)不顧國際社會的反對和批判
，簽署了針對國家安全和移民管制的新法令。該法給予義大利內政部管制難民入境的情況
，讓內政部得以向眾多非營利組織施壓，停止他們在地中海海域的難民搜救活動。

最高開罰台幣上百萬元
這條由極右翼政治家、義大利副總理薩爾維尼(Matteo Salvini)擬定的法規，被人權團體
形容為「向在地中海救人的非營利組織宣戰」。凡是忽視、違反該法，執意進入義大利領
海的難民救難船，都可能被攔下，並罰以高達 5萬歐元(折台幣約 173萬6,800元)的罰鍰
。

引發國際社會譴責批評
義大利總理孔蒂(Giuseppe Conte)表示：「我們希望非營利組織的部分行為可以更加透明
化。我不想明確指出是哪些活動，但我們要求他們達到公開透明。」該法經總統馬達雷拉
簽署後即刻生效，但國會仍有 60天緩衝期限可以撤回該法。即使可能性極低，各國際組
織已向義大利表達譴責和不滿，希望能促使義大利政府重新考量該法規的施行。

聯合國：該法侵害基本人權
事實上，該法規仍在草擬階段時，就已經引發了極大的國際注目。上周三(12)，聯合國難
民署(UNHCR)早已警告義大利政府，該法規已經侵害了難民及救難人員的權益。聯合國發
布的聲明表示：「沒有任何船隻與船長需要因協助落難船或傷亡率極高的船，承擔被罰錢
的風險。」

橫渡地中海死亡率15%
根據聯合國難民署與國際移民組織(International Organisation for Migration)的統計
，2019年已有 1,940名難民從北非渡海抵達義大利，但也有 350名在渡海途中死亡，也就
是說，橫渡地中海的死亡率大於 15%。

若不行動，則血染大海
「如果我們坐視不管，地中海將被染紅一片。」聯合國難民署發言人薩米(Carlotta
Sami)說。同時，聯合國難民署也強調：「沒有人應被遣返回利比亞。」

流離失所的利比亞人民
由於地中海近期海況較為平穩，大約有數千人正準備逃離政經社會狀況都極不穩定的北非
國家利比亞。除了內戰頻繁導致人民流離失所外，暴雨造成的嚴重淹水也使人民的生活環
境更加艱難。然而，這些缺乏資源的難民所搭乘的船隻不但不夠穩固，也往往嚴重超載，
如果沒有非營利組織的救難船來回協助，在地中海翻覆、破損而沉的難民船數量將直直攀
升。

義大利政府拒絕協助渡海者
對利比亞難民而言，相隔一片地中海、位於利比亞正對面的義大利是逃難目的地的不二選
擇。不過，義大利副總理薩爾維尼主導的右翼政府與民粹主義為主的執政黨五星運動
(Five Star Movement)數度拒絕非營利組織的難民救難船停靠於義大利港口內，讓這些難
民不得不在海上漂流數周。

政府：救難組織勾結人口販賣
義大利副總理薩爾維尼甚至稱這些非營利組織負責的難民救難船為「海上計程車」，指控
他們與人口販賣份子勾結。威脅沒收船隻、高額罰鍰、法律控告等等來自政府的不友善態
度和行為，使得大多數在地中海營救難民的數個非營利組織決定放棄。

政治研究生：該法毫無合理性
「懲罰海上搜救行動幾乎沒有合理性可言。」義大利國際政治研究所(Italian
Institute for International Political Studies)的學生維拉(Matteo Villa)說：「特
別是渡海而來的難民數量已經不如以往那麼多了。」

渡海難民數量已大幅下降
根據義大利內政部公開的資料顯示，從今年 1月1日到 6月10日，一共有 2,144位難民渡
海抵達義大利。相比 2018年同時期，這個數量減少了 85%；再對比 2017年同時期，更是
減少了 96%。

義大利政策「與世界脫軌」
「義大利的移民政策如此與世界脫軌，是件神奇的事。」維拉告訴《半島電視》的記者：
「不過這種政策主要還是取決於政府內的共識，特別是薩爾維尼勢力的看法。他們選擇去
看海上發生的事情，而非去解決岸上出現的問題。」

救難船遭控吸引更多人渡海
長期以來，非營利組織的救難船被指控是吸引這麼多人橫渡地中海的「拉力」，但是，義
大利國際政治研究所所收集的資料呈現了完全相反的事實。在 5月1日到 6月7日期間，至
少 3,092位難民乘船離開了利比亞沿岸，但當時的地中海只有一艘執勤中的救難船，這艘
由非營利組織「海洋觀察」(Sea Watch)營運的救難船也只計畫了 5天的救難行動。

渡海人數與救難船活動量不成正比
「很顯然地，離開利比亞的難民數量與非營利組織的海上救援活動一點關係也沒有。」維
拉總結。

無國界醫生組織：救人不是犯罪
「救人不是犯罪。」義大利無國界醫生組織的主席洛德薩尼(Claudia Lodesani)向《半島
電視》表示：「這是所有歐盟國家都須視作優先行動的法律義務。但是，義大利又一次地
展現了他們對國際義務多麼漠不關心。」

只剩一艘救難船還在運作
原本在地中海活動的十艘非營利組織救難船中，現在只剩下德國非營利組織「海洋觀察」
的一艘船還在運作。本周二(18)，海洋觀察救難船在地中海救起了 53位難民，本周三
(19)，利比亞政府宣稱其首都的黎波里(Tripoli)可以作為安全的停靠港。海洋觀察拒絕
了這項提議，載著他們營救的難民駛向義大利管轄的小島蘭佩杜薩島(Lampedusa)。

今年五月歐盟議會選舉前，長期在地中海執行難民救援計畫的德國非營利組織「海洋觀察
」在Twitter上傳了一支影片，試圖提高社會對難民議題的關注和支持。該Twitter貼文寫
到：「所有人都在討論歐洲價值，我們正在捍衛它。」

本周四(20)，海洋觀察在Twitter上傳了一張照片，照片中的非洲難民身穿救生衣，在海
洋觀察的救難船上高舉「別忘了我們」的字牌。自從被救起後，這艘救難船已經在海上漂
流了八天，遲遲得不到地中海地區歐盟國家的停港允許。

拒絕將難民遣送回利比亞
「利比亞不是個安全的國家。」海洋觀察的義大利發言人莉娜蒂(Giorgia Linardi)說：
「強迫被營救的對象返回到一個受戰亂所困的國家，將他們置於監禁、虐待等下場之中，
是我們絕對不會犯下的罪孽。」作為當地最堅定的救難力量，海洋觀察已多次挑戰薩爾維
尼的政策。

義大利副總理出言挑釁
另一方面，《半島電視》指出，薩爾維尼已經迫不及待地向海洋觀察拋出挑釁之言。上周
六(15)，他宣布自己簽署了一份「禁止海洋觀察船隻進入、轉渡及停留於義大利領海」的
實施守則。

「他們只是在綁架婦女小孩」
「我已經簽署了一份管制他們船隻的文件。」薩爾維尼寫到：「我們正在目睹一場反覆上
演的戲碼。他們說他們立意良善，但其實他們只是在海中央綁架女人和小孩。」

他在這番言論後加上一個標籤：「#港口關閉」(s)。

--
 
 
 
 
 

--
 

有沒有跟女孩子約會
大約多久前預約才算穩的八卦?

我朋友是一個月前雙方約好
不過在三天前要確認餐廳時
女孩說那天無法去了~
有其他事情

請問
跟女孩子約會
要多久前預約才穩呢？

以上

--
 

挖哩列簡直莫名其妙。

你霸你的工，就算了。

還跑來擋別人下班，擋住別人的人口。

人家出來排除，你說人家霸道。

這算殺小道理。

那我去你家門口堵住，把你關起來，

不准你出入，

你出來，我就罵你霸道，威權。

是這樣逆!

--
 


肥宅母米

本肥剛剛吃飯遇到小學同學

聊了一下

發現我小學居然被2個女森喜歡過欸！

幹

我腫麼都不知道

人生最輝煌的時候居然是小學QQ

--
QQ
太羨慕惹
 



新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導 發布 2019.06.21 | 17:20


高雄市長韓國瑜昨日在臉書連開六場直播，引起外界討論，有人質疑此舉是為了衝聲量，
但他回應，是有人想知道市長忙什麼。   圖：翻攝自韓國瑜臉書

高雄市長韓國瑜昨（20）日連開了六場直播，從一早參加登革熱防疫早會、接待香港總商
會、逛夜市品嚐銅板美食到監督路平執行狀況，引起外界討論，大家忍不住懷疑是否因近
來網路聲量下滑的關係，但
。

韓國瑜瘋狂直播引起外界關注，其中不僅和衛生局長林立人、環保局長袁中同框，一同報
告關於高雄登革熱疫情、愛河顏色改變、空氣污染改善等議題。下午吃飯時間還抵達高雄
仁武最有名的烤鴨店，品嚐美食，與市民近距離接觸。而晚間則與幕僚們邊騎機車邊開直
播，檢視路平政策的結果。

針對一天連開六場直播引起爭議，韓國瑜本人也澄清，目的只想增加他忙於市政的能見度
，並否認是為了衝高網路聲量。

另外，韓國瑜在接受港都電台專訪時也開啟了直播與大家分享，當主持人詢問，一天連開
六場直播，會不會疲累，韓國瑜則表示，就是希望宣導市政，他也進一步透露，自己每天
的行程都很滿，從早上八、九點到晚上十點，且睡前他也會關心一下國內外重大事情，通
常忙到凌晨一點才睡覺休息。


韓國瑜昨日開直播和衛生局局長林立人、環保局長袁中同框，請他們報告關於登革熱、愛
河顏色改變、空氣污染改善等議題。   圖：翻攝自韓國瑜臉書


韓國瑜昨日連開六場直播，其中一場是他到高雄仁武最有名的烤鴨店，品嚐鴨肉。   圖
：翻攝自韓國瑜臉書


為了監督路平政策結果，韓國瑜和幕僚們昨晚一邊騎乘機車，一邊直播，向大家公開報告
。   圖：翻攝自韓國瑜臉書



--
 




曾玩過華義的SF2

最有印象是拿M4玩曾文水庫

場場都打第一 還殺到對方重生點納

最後結束營運 換樂意來代理

看到他們重新代理SF2

又看到好多性感女角 想舔



想問

該回去玩玩看嗎??


--
 

這個當年超紅澳洲雙人團體沒想到已經出道超過20年了

主唱的聲音可謂之天籟,一出道就暴紅,

可惜沒幾年就解散單飛了,主唱自己出專輯+出櫃

知道這團體的人都幾歲了?

--
 


罷工是空服員合法的權利，哪有又要罷工又要不影響公司，那<U+8987>個屁啊。

人家合法行使權利，甘你屁事

你的機票是跟空服員買，還是跟長榮航空買啊

不能達機，去叫長榮航空負責啊

今天是長榮自己內部營運出問題，你要長榮空服負責，以後你公司負債，債權人是不是可以去跟你討錢啊

冤有頭，債有主，你的債，是長榮航空要負責，不是長榮員工要負責。

人家爭取自己權益，不用對你負責啦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 


槓精，26用語

指很愛故意抬槓的人，對人不對事、揪住小細節不放，扭曲對方原意，瘋狂滑坡，不關心真相，為反對而反對

有些還會攻擊挑釁對方，當對方反擊時，又會說自己只是友善討論，以惹怒他人獲取快感





舉例：
A說：不支持xx選總統的很多都是高學歷
B：你很懂？你社會學家？做過統計？
自以為了不起？蛤？

或者是

B：你憑什麼說支持他的就是低學歷？
你看不起低學歷？





這麼傳神的兩個字，
我們有哪個詞能夠完美對應呢？

有米有卦？


--
 

辣模「迪士尼拍裸照」正面趴窗！　白天簾子全拉開…網怒：搞髒夢幻之國


記者陳芊秀／綜合報導

日本寫真女星田中美香（田中<U+307F><U+304B>）時常曬辣照，IG吸引47萬粉絲追蹤，掀起人氣，不過
最近慘遭批評。她近日曬出一連串性感辣照，還有全裸貼在窗邊的大尺度動作，且窗簾全
部拉開，窗外風景被發現，拍攝場景是迪士尼樂園的飯店，引發網友砲轟「在夢幻之國搞
什麼東西！」



田中美香在白天拍攝，穿上白色內衣，靠在格子窗邊擺性感POSE，緊接著更出現全裸，3
點不露入鏡，更以趴在窗戶的姿勢，引人遐想。由於她拍攝時窗簾全部拉開，被發現遠處
有迪士尼樂園入口、以及飯店入口的標誌。

網友視迪士尼樂園為「夢幻之國」，得知辣模拍裸照後輪番砲轟「腦袋有什麼問題嗎」、
「搞髒了迪士尼的世界，不事道歉就可以原諒的」、「不要在迪士尼飯店做這種事」、「
以後不准進迪士尼」、「可別讓小孩子看到了才好。」田中美香21日發文道歉：「我拍的
照片並非做為商業用途，在未考慮到一般人的價值觀和秩序下，輕率刊登照片令大家感到
厭惡，我感到非常抱歉。」隨後相關照片已經全數刪除。

由於迪士尼樂園飯店有明文規定，禁止在飯店內進行賭博或違反風紀的行為，也不得有對
其他訪客造成困擾的行為。飯店公關21日做出回應，表示知道網路上發生的騷動，也透露
模特兒違規可能性很大，沒有直言如何處理，但是強調不允許違反風紀的行為發生，「請
不要帶給其他客人困擾，希望每一位入住的旅客都能感到愉快。」

--

--
 

乳提

當年跟著共產黨一起鬥地主
打倒資產階級的中國覺青
後來有沒有 發 大 財 呢?
還是自嘲變成別人的工具
眼睜睜看著另一群特權階級上來爽而已?
甘五八卦?

參考案例：陳獨秀

--
 

東森

：




3C達人Tim哥與廖阿輝都認為，讓手機電力耗盡再充電才是最損害電池的做法。（圖／取自
免費圖庫Pixabay）


記者邱倢芯／台北報導

你一定時常聽別人提起，手機要充電最好不要充過夜，
；不過，與都認為，
。

指出，
。

不過也提醒，，
，
。

先前廖阿輝也曾提過，除了來路不明的電池外，現在的手機電池大多都有通過安規認證，在
安全性上有一定的保證；且行動裝置在充電充到90%時充電速度就會開始降速，而電力充飽
後就會進入「涓流」狀態，不會持續一直充電進電池中，也因此不會影響到電池壽命。

不過都強調，
。也建議網友，
。

另外，也指出，不要讓手機「」，；舉例來說，你
一定有遇過手機明明顯示還有一點點的電力，但是裝置卻自己關機了，事實上如此的機制是
在保護你的鋰電池，若是你硬是又開機要把電池電力榨得一乾二淨，
。




——











--
 

社會最重要的就是安定

台灣最引以為貴的 就是治安

社會亂 外資就撤

治安差 觀光就差

今天你一間公司罷工

導致台灣形象變差

倒楣的不是只有觀光業

還有全體台灣人民

謹記

--
 

幾乎沒有

荷蘭才殖民台灣38年

侷限在嘉南平原沿海一帶

駐紮在台灣的人數相當少

當時荷蘭人身材還比原住民矮小

想想印尼被荷蘭殖民300多年

印尼人有很像荷蘭人嗎？

印尼人均GDP才3000$

荷蘭殖民算是很糟糕惡劣的

重視資源掠奪極少建設殖民地

大概只比葡萄牙和比利時好而已

--
屠殺是幹砲嗎？
台灣人幾乎沒有荷蘭人基因
不要再幻想了
沒辦法
一群智障史盲
覺青很多都學店生
本來智能就不足
懶毛有嗎？
用你僅存的腦子思考一下
他說有的證據呢？
荷蘭殖民台灣是幾世紀的事？
什麼鳥學店畢業的？
國中歷史有及格過？
還有學生說Curry是白人XDD
髮色是和基因、黑色素有關
孫權也是紅毛當時哪來什麼荷蘭？
真的有混血不談美軍駐台時期
扯到荷蘭殖民台灣
真是史盲無誤！
 


崩潰

完全沒辦法用ptt

救救我

不知道為什麼兩邊的ctrl 都掛掉

下午更新了一下螢幕的驅動程式

重新開機的時候 突然跑了一個更新

好像從那時候我的ctrl 兩邊同時掛了

崩潰

救救我

--
沒吧 怎麼可能同時壞兩邊ctrl
我是不信同時掛啦
叫了
 

自由時報

柯P頻開嗆 蔡英文：先把市政顧好

記者許倬勛／桃園報導〕台北市長柯文哲受邀上節目，談及兩岸關係、香港反送中等話題
，柯P「撿到槍」狂嗆蔡英文，批她做事無魄力、頻挑釁中國才導致兩岸情勢緊張；蔡英
文今受訪回應，先把選民所託的市政做好再說。

蔡英文今下午前往桃園出席「中壢一號社會住宅動土典禮」，被問及柯文哲砲火猛烈，把
她當成假想敵猛轟，蔡英文說，常來桃園是為了見證鄭文燦的政績，他關切桃園的發展跟
市民的照顧，走遍地方的每個角落。

話鋒一轉，蔡英文意有所指說，不論是總統或市長，我們都是民選出來的，最重要的就是
選民所託付的事情、把國政與市政顧好再說。



--
 

新頭殼記者葉宜哲報導



繼日前吳同學直率諫言高雄市長韓國瑜，引起一波熱議後，今（21）日韓國瑜再度和市長
獎學生合影。雖然今日沒有出現和吳同學一樣的情況，但一名黃同學的衣著這次成為全場
焦點。只見台上，黃同學一件白色T恤上四個黑色大字「」相當醒目，而黃同學
本人受訪時也指出，希望透過這個方式建議韓國瑜把高雄市長做好。



模範生輪流上台，而當輪到黃同學上台時，韓國瑜見到他「溜之大吉」的上衣，也微笑唸
出「溜之大吉」4個字，但頒獎過程雙方並未多做交談。

黃同學表示，想藉由這件衣服表達想法，「我對韓國瑜沒什麼期待，但希望韓國瑜好好把
市長做好，不要吃碗內看碗外」，但用這種方式表達意見，黃同學坦言確實有點壓力，不
過父母相當支持他表達己見。

對於學生向他表達意見，。

完整新聞連結 (或短網址):

備註:



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
-----------------------------------------------------------------------------
^^^^^^^^^^^^^真是高手 不得不幫高調^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

 





其他的我不回應 但就這點來講

我覺得你完全搞錯了

美國空姐之所以很多年紀很大的

是因為福利夠好 而且工會夠強能保障他們的工作權 不會隨便被開除 他們才會從年輕幹
一輩子到老

直接舉例好了 這邊小七員工一小時大概11鎂（最近法定最低薪資要跳漲從10鎂到15鎂 爽
吧 一次漲30%）

年資40以上的夏威夷航空老資格空服員 一小時時薪可以到50鎂以上 直接是小七店員的4
倍

還不用說其他的醫療保險 休假福利 以及免費機票等等員工福利

我不知道你年紀大在做=工作福利差的觀念哪來的

但在美國正常來說是要工作福利夠好 工作有保障 你才容易看到年紀大的員工 因為這種
工作才可能讓人幹一輩子

不然工作福利不夠好 趁年輕早就跳槽到不知道哪裡去了 誰會血汗待一輩子到老啊

--
每個人都要繳稅 繳稅跟我講的有什麼關係？
每個人要繳的稅百分比不同 報稅後有什麼意義？
單身男性要繳大約25%的稅
結婚有家庭有小孩的因為需要撫養關係 搞不好連稅都不用繳還有補助能領
可能a員工要繳25%的稅
可能b員工只要繳10%不到
六萬美在我這邊是高薪沒錯 跟工程師的年薪是差不多的 你的物價是哪州的物價? 每個州
的薪資跟物價都不一樣 你的六萬鎂又是哪州的待遇？
我都是以夏威夷州來舉例 因為其他州我不知道
六萬鎂年薪在這邊相當於一個工程師年薪
資深夏威夷航空空姐年薪可以領到七萬以上（每小時40鎂來算）
一般階層要領到40鎂/小時 在我們這邊不太可能
所以你說他們福利不好嗎？
台灣小七是付美金喔...
我以為現在發文都有標註國名了...
我美國人
 

這工會真的廢到笑

不好好協商，講不過長榮也不提出數據，最後再來個鬧脾氣直接罷工

現在好了，手腳都被看破，也發現沒台階下

基本上現在發球權在長榮手上，要再開協商除非工會自己退讓否則也沒開的必要性

結果現在工會要跟會員切割了?

罷工工會喊，責任會員扛，收錢辦事這樣辦的?

直接說出29日後交由會員決定，也間接告訴工會罷工只規劃到十天

也告訴長榮說工會沒招了，只能拖時間

這工會真的很棒，一堆無腦挺罷工的空服大概要被這工會害死

好好的一場直播協調會不好好協商，把大家當白痴耍直接罷工

現在被告卻縮了，大概會變歷史笑話


--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:邵心杰


3.完整新聞標題:19歲女暪親友未婚產女 驚慌丟棄垃圾桶嬰不治


4.完整新聞內文:
2019-06-21 20:08聯合報 記者邵心杰╱即時報導

台南市19歲女子未婚懷孕，昨晚突然在租屋處瞞著親友產下一女，室友今天凌晨察覺身體
虛弱、下體出血，將她送醫，經醫師診斷是生產後大出血，但女嬰則被她裝進塑膠袋內隨
手丟進醫院垃圾桶，尋獲時已氣絕身亡，警方據報後通報檢方指揮偵辦，檢方及法醫相驗
後將擇日解剖。
據調查，這名女子在東區租屋，並有名男友交往中；兩人日久生情，她瞞著家人未婚懷孕
，直到昨晚在租屋處生下一女，仍不敢告訴任何人。直至室友察覺到她身體虛弱、下體出
血，今天凌晨3時許叫救護車，將她送到附近的區域醫院。

她驚慌之餘，擔心產女被發現，竟暗中將女嬰裝進一個塑膠袋內，佯稱是隨身物品攜帶，
搭著救護車被載到醫院就診。她向醫護人員表示經痛出血，但有經驗的護理人員一看識破
，懷疑她是生產後的大出血，驗孕也呈陽性反應，卻找不到胚胎，一度以為她子宮外孕，
將她轉診到大型教學醫院。

經婦產科醫師的診斷，認女子是生產後的出血症狀，她見紙包不住火，這才坦承剛剛生產
，沒經驗的她誤以為出生後滿身鮮血的女嬰已死，已將嬰兒隨手丟棄在區域醫院急診室內
的垃圾桶。

經教學醫院人員緊急回頭聯絡區域醫院，才在急診室的垃圾桶內找到女嬰，但已氣絕身亡
，並通報轄區警分局進行調查。警方立即派員前往調查，並通報台南地檢署檢察官指揮偵
辦，已會同法醫相驗，並將擇日解剖，釐清女嬰死因。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 

大家安安∼我擄擄妹啦

那個齁∼我也在圖書館打工啊

我是覺得啦，基本上正妹都已經有男朋友了

你們也不要在那邊∼一定沒機會的啦！

而且阿∼外籍生那麼多，也不一定選你XD

還是乖乖在家看書就好∼

不然也是可以來跟擄擄妹一起耍白爛啦！





聽說∼

這照片裡的人好像是K少的老婆跟小孩耶！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這有什麼

我小學的時候，同班同學是個超正的正妹(當然是現在才知道)
只要是下課時間
就會跑來勾住我的手然後和我散步

我也忘了這樣散步幾次
等到我意識到怪怪的時候
只要一下課
我就第一個往門口衝出去
怕和她走在一起
怕被她勾住手......

國小畢業後
同所國中
但她好像忘了這件事
高中考上大學那一年的暑假
在三重的天台廣場看到她
也是這樣勾著一個男生的手

那時候我們都18歲
而我看到的她長得高、瘦、奶大、腰細、屁股翹、臉小，而且還娃娃臉

但是那個男生很明顯
就是一個8+9

當下國小的前塵往事都浮上心頭，唉！
現在找不到她的fb了


另一次經驗
是國中時
班上一個只要是男生都喜歡的正妹
據稱喜歡我
但是我遲遲沒有行動
後來也就不了了之

國三時
追她的人大概有十幾二十個
而我早就被排除在外了

fb還看得到她，但我沒加她好友
已經40歲了
但是也是娃娃臉
那個臉和國中時的她長得一模一樣
根本就沒變

不同的是她已經生了兩個孩子
嫁到南投當國小老師


想到當年
真是不勝稀噓啊

--
國小那一個 我國中時才知道那叫喜歡

而國中的那位 我本來不知道她喜歡我
是她的好麻吉跑來和我說的
 

新唐人 Live: 

目前警察總部外仍然是黑壓壓一片，非常多人，明顯破萬，但不知道究竟幾萬人。

剛剛人群中，有示威者表示自願成為第六位暴動罪犯人，希望衝入警察總局，
不過被在場的議員林卓廷制止了。

（目前已有五人被控涉嫌暴動罪，暴動罪的刑責極重，很容易被關五年以上）

假如有示威者也在逛版的話，這邊和大家提醒一下：


根據這篇香港高登論壇的討論：

隨意衝入警總會讓衝突高速升級，
而且警總內的警員可能用實彈反擊，非常危險。

另外，剛剛港府發言人有講話，但是基本上都是廢話，
就是重申港府已「停止」修法，修法案躺到七月不去動它，它本會期就不會過。
（啊就是怕你們動它阿幹）

這個港府實在是離港人好遙遠啊 ......
香港加油。支持港人治港。



--
 

約莫1996-2000左右
有一個叫love match的網站
應該是配對交友網站的先驅？
那時候網路剛興起，大家都很單純
記得還用那個交到好幾個筆友 網友
還出去約會過好幾次
但剛剛去查網站好像不在了
也找不到新聞說哪時候收了
這個網站當時候好像很大 號稱有50萬會員
收掉應該會有新聞才對？
有沒有相關的八卦？

--
 

說的很棒！
我們雖然不是長榮的員工但也可以出一點心力支持響應
請大家之後都不要買長榮機票，讓長榮知道我們勞工的不滿
大家堅持合力一起滅長榮航
有錢的出錢放空股票，沒錢的幫忙宣導拒絕長榮航
只要跟長榮的員工一起努力不懈，一定可以好好教訓資方幫助大家向上提升！
是不是啊！
為了大家的將來，請記得千萬不要買長榮喔

--
可以解決長榮，就不會有勞資糾紛了喔~
 

很菜耶　　大學沒有修文書處理喔

英打是必修課好嗎 2學分

期中考就每個人印莎士比亞內容兩頁　然後回家用打字機打出來

學校也有打字機教室

期末就機上測驗　發英文文章你把他用打字機打出來

打錯就貼修正紙 不難

哪間學校竟然沒學過喔



--







--
大一必修　還有wordstar文書處理軟體
選課不用排隊　淡江早就電腦化了　必選系辦幫你選好　選修自己選好丟到系辦
系辦會幫您網路填好　沒多久然後課表就給你　如果開課後太多人　
會換教室或請沒意願的退選這樣
 

原文43

重點很簡單，
雖然不太確定你ACG工作者的範圍怎麼界定，
不過反正都差不多，
會被看不起重點不是他們工作在做什麼，
而是他們工作賺不了太多錢，
台灣就標準笑貧不笑娼，
你收入低在台灣就只能當次等公民。

如果你夠強能像日本一樣搞間依靠這產業的公司，
或成為靠版稅就能躺著賺的大手，
其實也不用到這麼極端的例子，
如果你能靠這產業年收百萬以上，
保證不會有人看不起你，
不過這些在台灣都不太可能發生。

雖然原PO好像把這產業講得很厲害，
不過請問原PO自己或認識的人，
有人能在台灣這產業取得可觀收入嗎？
你可能覺得講錢太現實你不在乎，
有這種志氣也不錯，
但那就不要來發文說怕被看不起。

--
我一個人能害台灣無法栽培作家？
而且台灣作家被盜版的作品我還真的沒有看過，
孩子，認清現實吧，
檢討台灣這塊為什麼發展不起來無法改變現狀的，
好好想清楚是不是要承受各界壓力也要走這條路吧。
 

ok是這樣的

就是啊

小魯弟鄰居有個長輩

除了整天出一張嘴唬爛外

就是喜歡摸晚輩的頭

所以附近的年輕人都很討厭他

到底要如何拒絕長輩的摸頭呢

只能看到他就溜之大吉嗎

有卦嗎？


--
 


還即可咧，為什麼不是第一間就拉高稅基
說過多少次，有房子的人從來就不是弱勢
真正的弱勢是沒有房子的租屋族
居住正義是保障租屋族可以租到房子，而不是買房正義!


阿不就好簡單，口號治國
柯文哲過去提出「4年2萬戶，8年5萬戶」的政策為什麼會跳票
因為土地取得困難、經費龐大 當年市府的公宅計畫
市有地僅占3.29公頃，國有土地卻高達20.95公頃
所以想要取得國有地 還要中央幫忙
至於1400億元的公宅興建經費 也要議會同意
每年靠住宅租金、商業空間、停車位收入等營收償還債務
還款預估要營運36年才能清償完畢，不是小數目..
合理課稅 請問增加持有稅
持有稅轉嫁租金給租屋族的配套在哪裡?
這個問題 房版問過你很多次了
你只想到影響房價  多想想租屋族的權益吧


只敢在第二間房才課稅上打轉的 事實上都是在維護個人買房利益
那租屋族的權益呢? 他們才是弱勢!



--
 


安安

每次台灣的航空公司在徵人

新聞都會報有多少人參加 錄取率多低 然後拍一堆新人在那邊排隊

從兩大航空到廉航都會報

可是近幾年這兩次罷工

2016華航空服員

2019長榮空服員 (年初還有華航機師罷工

不管是對航空業 社會大眾 或是勞工 都有滿多影響的

以後還會有那麼多人去報考空服員嗎

明年錄取率會不會高一點? 排隊的人會不會少一點

有掛否




--
X! 難怪那麼難考
你在說啥
Tell me why!
 

2018的新聞 說今年3月可以使用
但現在還沒蓋完
為啥會延後阿?
什麼時候會蓋好呢?
有咩遊巴掛

--
 



多家外媒報導，美國衛星掃過南海時，發現南海小島上填海造陸的飛機場停了多架中國的
殲10(J10)戰機

所以美國跟日本才會臨時決定在南海繼續演習


--
 

我真的是瞠目結舌。

看到這群慣空姐罵人威權、專制。

阿哪間公司不威權、專制的，講一間林杯聽聽看。

大家公投要不要上班、要不要穿制服、日支費多少逆。

越成功的企業越專制拉。

你以為台積電就不專制、威權嗎?!

怪了，到底要多沒社會經驗，

才講得出這種讓人笑掉大牙的話?!

--
 

剛剛教授在FB PO文

說有教育部的朋友找他問他有沒有學生

在明年可以去少年監獄教書

要有代課老師的資格就能去

待遇也是代課老師+一點點加給

會不會進去被打死阿?


有八卦嗎?

--
台澎自決建國三步驟


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

總統蔡英文最近多次造訪桃園，今天下午他到桃園市參加中壢一號社宅動工典禮，媒體提
問蔡蘇配或蔡燦配，她喜歡那一個組合？蔡英文與一旁桃園市長鄭文燦相視一笑，稍作停
頓後表示，這不是喜不喜歡問題，而可不可能，意指鄭文燦正在做市長，黨內剛經歷初選
，需要時間沈澱，會在洽當時間，找出勝選最佳組合。

桃園市市長鄭文燦表示，「我心無旁鶩，只想讓桃園轉大人！」，對副總統一職沒有想法
，只想把市政建設好、市民照顧好，且執政也能幫總統加分，他會力挺蔡英文到底，也相
信賴清德會攜手共赴挑戰。

蔡英文贏得民進黨總統黨內初選，未來競選搭檔是誰受矚目，對是否有口袋名單人選？有
無可能是挺英最賣力的蘇貞昌或鄭文燦？蔡英文表示，找尋搭檔並非出於個人喜不喜歡，
而是可不可能的問題，黨內剛經歷初選，需要時間沉澱，來提出贏得大選的最佳組合。
號

針對民調顯示，蔡英文的連任支持度，有扶搖直上之勢。蔡英文表示，民調僅是參考用，
民調趨勢比具體數字來得重要，近期確實能感受到執政績效呈現出來，得歸功於蘇揆領導
的內閣團隊，讓民眾更肯定政府努力。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

小弟單身肥宅啦

出來吃飯一不小心就被閃光彈攻擊

還不是一般等級的閃光彈




現在已經瞎了!!!!

等等怎麼吃飯怎麼夾菜??

急在線等

--
 

大哥大姐我肥宅啦大家晚上好
是這樣子的 原本在韓國大邱的半月堂地下街
結果攤販間交頭接耳都擺出雨傘來賣
原來是下雨了
好啦不廢話了 有沒有住大邱的台灣人能救在路邊沒有傘的肥宅呢？

現在才知道騎樓的好 台灣真好btw

--
 

臉書卦點說明：（）

小英撿到鏟子
胖周瑜也拿起鏟子
英燦合體開工大吉


臉書連結：

mo
ＦＢ內容：

報告！桃園的中壢一號社會住宅，正式開工！
　　
年輕人在都會區生活，壓力不低。如果有一個合理、管理良善的住宅空間，的確可以減輕
不少壓力。這件事，我看得比什麼都重要，讓年輕人減緩壓力，就是讓下一代有競爭力！
　　
8年內，蓋12萬戶社會住宅，加上8萬戶現有住宅的「包租代管」，總共20萬戶，這是我當
選前的承諾，也是我每天念茲在茲的問題。我常常在車上，看到外面有空地，就請幕僚去
問那塊地是誰的？有什麼用途？就是希望能為年輕人多提供一些合理的住宅。
　　
今天，我來到桃園參加「中壢一號社會住宅」的開工典禮。謝謝鄭文燦 市長的用心，新
一代的社會住宅，不只環境好、設計佳，還結合長照、幼托等服務，讓年輕人可以安心入
住，幸福成家。
　　
最後，我再宣布一個好消息！今年九月開始，政府擴大補助，提供單身青年和婚育家庭每
月2600元到5000元不等的租金補貼。我們這麼努力，就是希望大家負擔少一點，幸福多一
點！要順利成家喔！
　　　　
   想知道更多租金補貼的訊息，請上內政部網站：

#我做事你分享



--
 

回應蘇貞昌「中央不當凱子」說　韓國瑜：院長不應語帶嘲諷




防治登革熱，高市府與中央互槓，中央已核可補助高雄5318萬元補助款，但韓國瑜昨在直
播時，仍感嘆到行政院討經費很像是丐幫，今行政院長蘇貞昌回應，盼高雄市府「錢要花
在刀口上」，因為這都是人民納稅錢，中央也不會當凱子。對此，韓國瑜表示，「凱子」
兩字語帶嘲諷，行政院院長不應該用「凱子」這兩個字。

韓國瑜今到鳳山區參加模範生、市長獎畢業生與市長合影活動，會前接受媒體聯訪。有媒
體問他，蘇貞昌今天的凱子與「錢要花在刀口上」之說，韓有何看法?

韓國瑜表示，「這句話好像話中有話，任何一個縣市長，都是要面臨到市民朋友的需求，
柴米油鹽醬醋茶，這個每一件事情要解決，都要全力以赴，我們本來就要自立自強的，如
果說我們的高雄市財政很困難，需要行政院幫忙補助的時候，希望行政院能大力的幫忙高
雄建設，那如果用凱子兩個字，我的感覺是語帶嘲諷，行政院院長不應該用凱子這兩個字
，所有向行政院申請高雄的建設跟補助，都是為了高雄需要。」（吳慧芬、吳世龍／高雄
報導）



--
 




台灣的工會  要不是雇主違法 私下威逼不准設立
就是雇主自己成立一個影舞者工會  然後裝死不做事
開會就是替雇主著想

台灣幾大基本勞工族群幾乎都是第二種
這幾年  真正有在運作的獨立工會有帶起勞權的概念
華航成功的罷工

使得原本不敢爭取權利的工會開始願意嘗試
這本來就是一件好事情
大家如果嚮往歐美良好勞動條件
也要想想  這些都是人家經過幾十年  更激烈抗爭爭取來的

什麼叫做理由
有一次美國司機抗議 要求全面加薪10%
最後對抗結果  雖然沒有加這樣多  但是還是有成果
什麼叫做合理的理由?

只要合法爭取自己更好福利的 就是合理的理由


--

--
 


遙遠的過去

有三位有名的歐吉桑

一位很聰明

一位很強壯

還有一位…

…

…

…很快


有沒有三位歐吉桑的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 


不沾鍋因為有塗料 所以其實不太需要用到油

我看國外有些人都只用餐巾紙擦一擦而已耶

不像台灣都會用海綿或菜瓜布刷..

這樣會減少壽命吧


不沾鍋不洗是不是才是正確的？

--
 

誰去學一下某粉絲團

把上次的模範生小朋友

跟這次遛之大吉小朋友

舉辦一個臉書投票

說自己小孩希望是哪味

不知道哪個會比較多票

--
 


我認為原PO該補充巴拉刈品牌到原文中啦

原PO後來回覆我，說巴拉刈是先正達的巴拉刈
跟大家說一下，先正達的巴拉刈本來就是最貴的，因為他是原廠
原廠就是邱，可以比人貴，效果有保證

但是比較的產品竟然不是原廠的固殺草，我就覺得奇怪了

先正達巴拉刈是BMW
拿來比較的東西竟然不是原廠的拜爾固殺草

這樣等於拿BMW比中華貨車啊...

如果以同樣原廠PK

先正達五公升巴拉刈1000
百試達五公升固殺草他自己照片也有，標價2300XDD

先正達     巴斯夫
巴拉刈 vs. 固殺草
  1000 vs. 2300

哪個比較貴？


如果副廠比副廠的話
大概是這樣
巴拉刈  vs. 固殺草
620         1150

所以原PO的是選擇性比較..
拿最便宜的比最貴的我也會啊XD


要就BMW跟賓士對決嘛


--




--
所以我看到底下一堆人說此篇正解，感覺很神奇0.0
人家都被推爆了，對不對有差嗎？
我感覺原PO不是蟑螂，推文有沒有蟑螂要看一下，
反正那篇價格的確是誤導的
我爸以前都買三角瓶，非三角瓶不買，買錯他會生氣
不知原PO接手多久了，副廠巴拉刈的價格問問你父母他們應該都知道
我是覺得很神奇，竟然有人能說固殺草跟巴拉刈同樣價格
我想您有在顧店的時間應該不長吧
原廠以外都叫副廠，興農賣的巴拉刈也叫副廠巴拉刈..
我說620的就是興農巴拉刈的價格
像原PO圖片的固殺草，那也是副廠的。
 





Minimal Music

極簡音樂 又稱極限音樂

興起於六零年代

代表人物有

John Adams

Steve Reich

Philip Glass

等人

這些人的作品目前都有聽了一些

還有沒有其他推薦的極簡音樂作曲家呢






--
 

中國時報 支那狗報 造謠媒體

楊孟立




民進黨初選落幕，總統蔡英文接續宴請綠委，營造黨內團結，今天與蘇系、新系立委在總
統府餐敘。與會綠委轉述，行政院前副院長林錫耀說，台北市長柯文哲是個變數，民進黨
對柯的態度就是不要主動攻擊，「如果三咖督的情勢確定，民進黨要往贏的方向走，就要
努力爭取柯粉。」


據轉述，對於初選過後民調下滑的現象，蔡總統向大家保證，民調雖有下滑，但是沒有媒
體民調所指的那麼多，不管藍綠對決或是三腳督，她仍是保持領先。

中南部綠委則重申，「同婚法案」拖過之後，地方基層對於同婚的恐懼或假想仍然沒有停
止，坊間很多流言抨擊民進黨是違反公投、無視民意，「有關同婚的錯誤訊息一定要即時
釐清、溝通。」與會者轉述。蔡總統也分享她所注意到到同婚三讀通過後，北部、中南部
民眾的感受是不一樣的。

綠委郭國文則表示，與會綠委反應各自地方選情遇到的問題，像是近年賄選的手法越來越
翻新，狀況層出不窮，希望抓賄選的方式也要積極、精進。蔡總統對此則反應查察賄選真
的要處理、要注意。

綠委何志偉則說，這是一場有溫度的午餐，會中大家有談到，行政院、總統、立委的臉書
使用上要做某些程度的連結，對於假消息的流竄更要注意，不要讓政府辛苦的施政重點被
離題；據轉述，綠委蘇巧慧在會中提到，行政院所推出的牛肉政策讓人民非常有感，希望
各綠委也能多多利用臉書等社群平台幫忙推廣政績，讓人民不只感受得到，也看得到政府
有在幫人民做事。

(中時 )

#民進黨 #蔡英文


心得：

狗報難得一篇沒有那麼噁心的新聞


--
 

以下防雷









科學小飛俠的二號大明居然沒死
變成半邊生化人回來了
那他那邊也是一半機械的媽?
勃起時到底是靠機械還是生理機制
三號珍珍會知道嗎?


--
 

炎炎夏日，最近持續高溫

一旦氣溫太高依照往年的經驗 師父常因此取消法會

但法會又是師父護持金的重要來源

對大成就明師來說 法會根本就是命

這麼重要的東西，為什麼師父只要天氣太熱就得停辦法會？

有沒有八卦?

--
 


小弟我掉到山下面去了啦

然後一隻山羊撿到我

把我帶回她家啦

但拎北想回家欸

所以我就問他怎麼離開這裡

她就想要把唯一的出路破壞掉

幹

這隻山羊484控制狂啊

有沒有八卦?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

早就訂好飛往馬祖的立榮班機
但現在不知道明天會不會飛
該怎麼辦？
如果是大霧沒法飛 我能接受
但現在罷工 就比較無法接受了
該怎麼辦？

--
 

罷工有法律保護
勞工的損失絕對比不上公司的損失
取消幾百班航班就損失多少錢了?
這樣下去愈久公司損失愈多

那罷工的結局有公司贏的嗎?
就是勞工自己磕頭認輸取消回來上班的
歷史上有嗎?_?


--
 

八卦智障學生仔實在太多了

現在的智障房價要打房，實價登錄5.0都沒屁用

甚麼多棟房屋稅根本沒差，重點是遺產稅好嗎?

每年都能給子女200多萬，是甚麼樣的人避不了遺產稅?

智障們懂嗎?

財產4000多萬的庶民都能避稅耶

那炒房那些人到底有多少錢啊?


本來藏在國外的錢，遺產稅才10%，當然弄回來台灣炒房

但是我相信政府不敢提高遺產稅啦，

因為沒票事小，沒錢問題很大

那些炒房的有錢人，就是藍綠賤畜政治獻金的金主 呵呵









































幹你娘，難怪柯文哲活摘器官這麼努力

大概要活摘100個人，才能買得起一棟台北的房子

--
 



三千年前安蘇納姆跟印和闐相愛 安蘇納姆甚至為了印和闐自盡

印和闐為了幫安蘇納姆復活還被做成活木乃伊

三千年後費盡千辛萬苦幫助安蘇納姆重世

沒想到安蘇納姆最後竟然拋棄變成凡人的印和闐

為什麼要這樣糟蹋印和闐跨越三千年來的白費心血?

--
 

恩
7月新番要來了
這季目測24部會追

<U+304B><U+3064><U+3066>神<U+3060><U+3063><U+305F><U+7363><U+305F><U+3061><U+3078>
獵獸神兵

手品先輩
魔術學姐

<U+30BD><U+30A6><U+30CA><U+30F3><U+3067><U+3059><U+304B>？
你遭難了嗎？

魔王<U+69D8>、<U+30EA><U+30C8><U+30E9><U+30A4>！
魔王大人、RETRY！

<U+30C0><U+30F3><U+30D9><U+30EB>何<U+30AD><U+30ED>持<U+3066><U+308B>？
流汗吧！健身少女

彼方<U+306E><U+30A2><U+30B9><U+30C8><U+30E9>
彼方的阿斯特拉

<U+3046><U+3061><U+306E>娘<U+306E>為<U+306A><U+3089><U+3070>、俺<U+306F><U+3082><U+3057><U+304B><U+3057><U+305F><U+3089>魔王<U+3082>倒<U+305B><U+308B><U+304B><U+3082><U+3057><U+308C><U+306A><U+3044>。
為了女兒，我說不定連魔王都能幹掉。

荒<U+3076><U+308B>季節<U+306E>乙女<U+3069><U+3082><U+3088>。
騷動時節的少女們啊

<U+30B0><U+30E9><U+30F3><U+30D9><U+30EB><U+30E0>
Granbelm

女子高生<U+306E>無<U+99C4><U+3065><U+304B><U+3044>
女高中生的虛度日常

炎炎<U+30CE>消防隊
炎炎消防隊

<U+6226><U+59EB><U+7D76>唱<U+30B7><U+30F3><U+30D5><U+30A9><U+30AE><U+30A2> XV(<U+30A8><U+30AF><U+30B7><U+30F4>)
戰姬絕唱 SYMPHOGEAR XV

<U+30ED><U+30FC><U+30C9><U+30FB><U+30A8><U+30EB><U+30E1><U+30ED><U+30A4> II 世<U+306E>事件簿 - 魔眼蒐集列車 (<U+30EC><U+30FC><U+30EB><U+30FB><U+30C4><U+30A7><U+30C3><U+30DA><U+30EA><U+30F3>) Grace
note-
艾梅洛閣下 II 世事件簿 -魔眼蒐集列車 Grace note-

<U+30CA><U+30AB><U+30CE><U+30D2><U+30C8><U+30B2><U+30CE><U+30E0>【<U+5B9F>況中】
實況主的逃脫遊戲【直播中】

<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>高木<U+3055><U+3093> 2
擅長捉弄人的高木同學 第二季

Re: <U+30B9><U+30C6><U+30FC><U+30B8>！<U+30C9><U+30EA><U+30FC><U+30E0><U+30C7><U+30A4><U+30BA><U+266A>
Re：Stage！Dream days<U+266A>

可愛<U+3051><U+308C><U+3070><U+5909>態<U+3067><U+3082>好<U+304D><U+306B><U+306A><U+3063><U+3066><U+304F><U+308C><U+307E><U+3059><U+304B>？
只要長得可愛，即使是變態你也喜歡嗎？

<U+30B3><U+30C3><U+30D7><U+30AF><U+30E9><U+30D5><U+30C8>
COP CRAFT

<U+3042><U+308A><U+3075><U+308C><U+305F>職業<U+3067>世界最強
平凡職業造就世界最強

異世界<U+30C1><U+30FC><U+30C8>魔術師
異世界超能魔術師

<U+307E><U+3061><U+30AB><U+30C9><U+307E><U+305E><U+304F>
街角魔族

通常攻<U+6483><U+304C>全体攻<U+6483><U+3067>二回攻<U+6483><U+306E><U+304A>母<U+3055><U+3093><U+306F>好<U+304D><U+3067><U+3059><U+304B>？
普通攻擊是全體二連擊，這樣的媽媽你喜歡嗎？

<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行
魔法禁書目錄外傳 科學一方通行

<U+30C0><U+30F3><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+306B>出<U+4F1A><U+3044><U+3092>求<U+3081><U+308B><U+306E><U+306F>間違<U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+304B> TV<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>2期
在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼 第二季


大致上就是這樣惹
圖就不PO惹
反正有心的人，自己會去找圖和看別人做好的7月新番介紹影片

不愧是暑假
番特別多
不過以前我都追3X部的
也算是越追越少惹

--
 

小弟我科技業，最近科技業因為長榮罷工常被笑奴性重，雖然大概2/3都能正常上下班，
但還是覺得很難過，還有1/3加班是不是奴性真的太重，但是科技業又是臺灣薪水前半端
，不做又比較難賺錢，科技業又無法集大家力量罷工，想請教那些覺得別人奴性重的，想
必應該賺很大，是不是有什麼工作可以介紹給予參考下，小弟我不想當奴性重的人了？








--
 

乳題
看了看直播出來參加的大多是年輕空姐
還敢霸氣的跟嘴臉醜陋的資方副總老大嗆
但好像很少看到資深空服員的臉孔R

是不是其實認為這群妹妹們還太淺了
沈不住氣？搞得長榮內部雞犬不寧
地勤人員雞飛狗跳
鍵盤空服員們怎麼看？



--
 


以前肥滋滋的

現在像消風的輪胎似的變得很乾癟
讓人覺得美波一碰就倒會有骨折的風險...



反觀架純妹紙肉肉的的很健康
抱起來感覺很蘇湖 大概是這樣



--
請支持



--
 


台灣的政治狂熱眾所皆知

不僅亞洲數一數二

可能還是世界數一數二

不像其他先進國家 都是比較注重體育


世界上有比台灣更政治狂熱的國家嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

明眼的人都知道，

郵局近年來狂接合作，還有金融產品狂出，

已經成為我國少數超高盈餘的半民營企業。

所以為什麼爭論這麼多，

大家都是社畜就知道，




哪裡錢多，哪裡就熱絡。

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

我是覺得長榮滿有機會贏的。

工會犯了一個極大的錯誤。

就是提出勞工董事要求。

這我看上法院是鐵輸。

勞工董事依法不為調解事項。

而調解事項只要一項違法，全部都完了，其他合法也沒用。

罷工就是違法的。

你現在撤回也沒用，因為你已經罷工了。

而且你罷工投票，這還是你主張的調解事項。

所以會員是基於這項要求投票給你，注定你這次罷工不合法。

犯這種幾近智障的錯誤。我看工會是倒定了。

長榮還會向工會提出高額求償。一併把桃園工會給幹掉。

如果長榮這樣大獲全勝，那之前慘敗的華航，

不會太廢嗎?

輸給這種程度的工會耶。

--
 

在冷眼看長榮空服員罷工之餘

鄉民是不是來協尋一下我屏東我驕傲的屏東縣長潘孟安

到底潘孟安還要躲多久閃多久

從一個樂樂養雞場看到有權有勢的人是怎麼玩弄法律糟蹋百姓

有權力的縣政府不處理就是不處理


--
 


不曉得現在的國高中生

還需不需要讀迪克森片語

我以前在讀的時候

常常在想 迪克森片語的作者

是叫做迪克森嗎

如果不是的話 為什麼要叫做迪克森片語呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



大紀元



在世人的心中一直認為，中國人喜歡存款，也確實在中共統治之下，
民眾養老和醫療沒有保障，迫使民眾不敢花錢，總要存一些錢救急。
但日前有文章表示，在大陸有5.6億人的銀行存款為零。

以下是「晚楓流戀」6月19日發表的《居民儲蓄率持續下跌，有5.6億人
的銀行存款為零！錢去哪了？》一文。



很多人說自己賺的錢根本不夠花，還了各種貸款之後，每月都得精打細算
才能挨到月底，不得不承認好多人已經加入了月光族的隊列。在銀行數據
方面也印證了這一點，2019年一季度中國居民可支配收入增速與消費支出
增速背離，何為背離，就是支出數超過了收入額！

支出超過了收入，當然沒有餘錢存銀行了，據央行數據，在近年來，我國
居民儲蓄率逐年下滑，一度從52%下降到40%左右，這說明什麼問題？居民
手中沒錢呀！



郎咸平公佈了一組銀行存款的數據，從這組數據中我們可以看出：中國當
下有5%（差不多7000萬）是富人，他們的人均存款高達47萬以上，而95%
的人銀行存款只有2.4萬。在這95%的群體當中，我們看到一組很驚人的數字
，那就是有40%的人銀行存款為零，40%，差不多5.6億人，他們的銀行存款
為零！



而在這5.6億人當中，又有92%的人（5.1億）表示自己的收入抵不上開支，
每月的收入大體用於房貸和基本生活開支，奢侈的消費他們敢都不敢想，
可見今年消費增長快速下降，主要原因是由於大部分人的收入都用於不房貸
了，不敢消費啦！

如今流行大槓桿買房，交了首付，簽完合同之後，還貸的時間長達二三十年
，也是中國許多家庭缺金少銀的一個主要原因。



中國的財富高度集中在5%的人群手中，這些富人佔用了大量的資源，在當下
的社會中，他們可以利用這些資源做槓桿，從而很輕鬆的撬動10倍百倍成上
千倍的財富，所以從這方面上看，大部分窮人的錢，幾經波折，又千迴百轉
又流到了富人手中







--
 

大家晚上好

小弟我美哉吾校的拉
今天聽到實驗室有個妹仔說畢業四年要牽一台全新奧迪(不是迪奧)
以A6 兩百多萬為例

吃住家裡
不用給孝親費
不買房
工作四年錢全部存起來牽一台A6

是不是人生其實沒那麼困難的八卦?

--
日本2019諾貝爾和平獎得主




--
 

現在新聞面對面主持人 謝震武生氣了

他說他不管夏昭麗開酒店 或是弟弟怎樣

但是你說他看的懂財報 就等於有專業？

而且他說監察人在公司運作的角色很大

能出席董事會 能獨立行使調查權

更何況是高捷的監察人

謝震武開嗆他不信開酒店的會有能力擔任高捷監察人

監
人
，
的
音
國?
人
檢

--
 

大家晚安 我公館阿肥啦

剛剛回家 發現京站 寄廣告過來

阿肥我很好奇啦 京站 到底是誰在去啊

百貨商品 東區 信義區都屌打

餐廳的話 直接在北車的微風廣場吃不就好

到底是誰在去 北車京站阿?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
但是我覺得 京站的餐廳都.....
對耶 這我倒沒想到
看來 電影是這間唯一有競爭力的
 

台灣好像都是把B唸成屄

祖國好像都是把B唸成避

有沒有B要唸成逼還是畢的八卦?


--


--
 

給你一些數據
某廉航招考空姐
收到20000份履歷
一篩剩8000
二篩剩2~3000
最後給用人單位篩
篩到剩下1600人
然後分兩個週末把1600人面試完
一天面試800人真的很硬
從0800~超過1800才結束 做人資超硬
最後
最後

錄取18個....

 hr朋友告訴我的



--
空姐的工作環境其實很封閉，她們聰明，記憶力強，但除了對異性追求很精明敏銳，情感經驗豐富，不對其他議題卻相當不可思議的白痴，像一片白紙，航空公司又對應屆畢業生有病態執著，所以當然養出一堆天真又邪惡的沒有社會經歷的員工，因為包括面試官她自己，都是這麼近親繁殖被同化過來的。
空有理想，固執的忽視現實面，是我對她們的觀察。
 

如題

日本品牌Buffalo

在台灣不常見可是是日本國產品牌

出品的電器就是一般電器品牌會出的東西

因為便宜所以受公司行號喜愛

有沒有日本品牌buffalo的卦？




--
 

你們在罷工的時候

還不是這些沒罷工的同事

在幫你們揹黑鍋！

你說福利是你們用職業生命換來的？

不！！！

福利是

你們用全體大家的職業生命換來的！！！！


好啦如公主們所願

全部長榮員工一個不漏的全體罷工

你們也要不到你們要的啦！

只會

公司倒閉 大家一起失業


這些仙女

醒醒吧！

國營跟民營要會分

--
國營
=..=
 


沒用

簡單的供需和期望法則就能解釋

只要買票有市場 永遠就有人會被收買



法律不修

被抓的風險<政客買票當上的利益

政客期望效用>被抓風險

永遠都會出現滿滿的風險喜好者


加上人民又是屬於我最中立大多數

電視/LINE報啥就信啥被洗腦

理性預期失效的情況下


就是種惡性循環

政客上台發大財>民眾頭腦進水跟著霉體投 REPEAT


--
 

最近我發現有些軟體

可以針對對方的某段話截下來回覆這段話

不知道為何

我感覺這個設計違反人性的基本交流

如果是講工作的事情我個人更覺得不太舒服

好像針對我這段話怎麼了的意見

不過即使這樣也要看人吧

還是有人覺得這樣的設計不錯呢？

有沒有掛？

--
 

















這說法蠻無聊的
一個議題發生，誰要怎麼從中操作獲利
與議題沒什麼直接關係
何況如你說的
現在在野比執政黨更不挺勞工
那那些不爽的人不就跟兩黨沒啥關係






















身為局外人非本行
對訴求根本無法完全了解
好像也沒義務對大眾說明
即便大家挺或不挺，好像也沒直接影響
大家支持的是敢為自身權利發聲
至於訴求合不合理，誰有資格判斷呢？














罷工政府不一定要出手幫
但是以這次的罷工為例
航空公司主管機關是誰？交通部
勞資關係誰處理？勞動部
資方找誰哭哭？經濟部
對於雙方訴求合不合法，合不合理
誰應該跳出來評判？
是人民嗎？是其他勞工嗎？鄉民？黨工？
錯，是政府
事前政府就知道雙方在吵了
有沒有評估後續影響，如何因應？軍機？
且政府所做出判斷會直接影響到人民觀感
不過看來政府不敢扛只會觀察
屆時再來討論政府對於雙方訴求
做的判斷合不合理
政府也可以不鳥，像現在只會坐下來談
都坐多久了才罷工啊
不過別怕，反正1450會無腦護航














大家都知道
罷工活動有風險，罷工期間沒薪水
罷工前請先詳閱罷工說明書
沒人要求一定要工會贏
大家看的是
現在有勞工敢跳出來爭取權益囉
政府資方怎麼面對
結果現在一個觀察一個開告
呵呵

另外說到影響
空服員算服務業，影響到人民
假設換製造業
產線罷工影響出貨
廠商會罵產線？跟產線求償？
搞不定員工是你公司問題
何況員工還是合法行使權利
不要搞不清楚對象跟狀況





最後一段倒是蠻中肯的
一堆不爽勞權的廢話，當做屁話就好了

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--


然後員工罷工，旅客哭哭
噗，你繳稅繳爽的喔
噢，原來失敗啦

好喔

禁搭便車哪裡違法？敗訴原因看清楚
勞工董事不是退了？
你說呢

看下去才知道
噢

 











雖然過去我一再狗吠火車，
但是身為一個從到處洗腦同事跟長輩去投柯也說服他們去投蔡的人，
我必須還是要出來講




我跟幾個每年捐款給民進黨的醫生跟律師聊過天，
他們也都是認為民進黨裡面，
常常有一些「老覺青」跟「鄉愿」的聲音，
也會主動攻擊柯，根本連誰是最大的敵人都搞不清楚

這點不否認，但是這些聲音也是最常攻擊蔡英文
認為蔡英文不像民進黨，甚至跟蔡唱反調的人

為啥不像?
因為蔡英文知道

一定要尋求合作，而不能走極端

正如那些台獨幫在上次縣市長選舉中搞出來的政治掮客
往那些極端份子靠攏，而不尋求合作，就是死路一條

這點蔡英文非常清楚，
無奈去年在這些「老覺青」跟「鄉愿」的聲音的帶領下，
讓民進黨的格調變差了，各個都成了吉娃娃，

不但從此跟柯文哲樹敵起來，還讓國民黨死灰復燃，
這次還好賴輸了，不然繼續讓這些極端份子拿俏，這次選舉可能會更慘


對於這次選舉，我不會說小英最好，也不會說柯文哲最棒


但是面對這兩三年藍營跟中共髒手越來越放肆
我真心建議，如果是真的為了柯文哲，或是為了蔡英文，
甚至是為了這個國家的未來，



--
這個世界從不缺理盲與牆頭草
不過在做出評論跟碎嘴之前
可以好好問自己對現實了解有多少，還是要人云亦云？

網路世代，不是風向對就正確，當然，要待在同溫層或舒適圈也是一種選擇啦~
只是潮水總會退，誰沒穿褲子很清楚　

--
所以我說了 有些樑子結下了 心結沒這麼容易解開
他哪根蔥? 你去想想他是老覺青還是鄉愿吧
剛去查了一下 十篇發文有八篇都在挺柯 而且是個為了挺柯連姚立明都罵的柯粉
看來你就是所謂超資深柯粉XD 嚇死我這個被迫變柯黑的人了
身為黨主席就算再不情願也是要出席站台好嗎?
你怎不講講朱立倫幫洪秀柱站過台?
當年段宜康就拿這點砲轟過陳水扁了
當然這兩個都是____
來不來得及 就看這次民進黨有無辦法亡羊補牢
如果是切割刀,不會去年到現在始終如一在尋求柯P合作啦
就是因為選前選後蔡的態度都是一樣才會被大老「逼宮」好嗎?
當初打柯的戰犯跑去站誰的台? 現在還搞不清楚?
1450?
隨便一審就七八萬了,還跟你領時薪喔?
你哪位? 先去探聽一下我是做啥的好嗎?
簡不簡單不知道,是不是假柯假英,看噓文就知道
一講到尋求合作就急著分化製造仇恨呢~
如果今天都出來 那就都投然後讓國民黨贏啊 還要我教啊
這不就你們最樂見的狀況嗎?
反正所謂的選民智慧如果真的造就這種局勢,還能說啥呢?
 

德女:個性獨立 堅強 但也有溫柔的一面
真正實踐女權 只要是該做的事 不會想比男人少做一點
身材很讚 金髮碧眼 酒量很好 講德文各種無聲子音很騷
(似乎很喜歡亞洲男?)

日女:鄉民的最愛 體貼 婚後有點機掰?
骨架小 皮膚白 講話很可愛 各種拉長音
膽子不大 愛黏人 愛化妝

歐亞兩個最先進國的女生好像都各有特色
鄉民會選德女還是日女啊
感覺日女跟台女還是有點接近
但德女跟台女完全相反...
德女一票

--
 

今天鳳山商工的黃同學

穿著「溜之大吉」潮T上台

那高雄下次上台的同學

會穿什麼潮T？


--
 

我個人立場很簡單明確：
「領高薪者 沒資格罷工！」

可能有人覺得 我這樣說
不公平、仇富... 剝奪領高薪者的勞權

但我分析
世界上 沒人喜歡領低薪

一堆領低薪的人 不是喜歡低薪才做
而是為了生活、生存才做 (找不到更高薪的)

所以低薪者 當然有勞權 有罷工的權利
他們如果不做低薪工作 可能活不下去

若他們工作環境不好
那他們絕對可以罷工

社會總不能逼一群為生存而工作的人
在惡劣環境下工作

但是領高薪的那群
你們不是為了生存 才做
你們是為了「享受」才做！

既然是為了享受而工作
那如果工作環境不合你意
你去找別的工作

除非你已經到了
不做無法生存 但工作環境又惡劣
那你才有資格罷工！

舉例來說
一個掃地的清潔員
跟化糞池的清潔員

掃地的是低薪 一天或許1000多而已
如果太勞累
他有權利要求資方減輕負擔

但化糞池由於惡臭 所以薪水會高一點
可能一天 就有5000、10000.....
而你選擇這個工作 是為了享受 為了快速賺錢
生活之餘 有更多的錢能享受

那你就不要喊說 太臭 想罷工

你覺得環境不適合你
你去找掃地的工作！

空服員也一樣！
你們這群貪得無厭的人渣

台灣的機師、空服員薪水
已經高過國際標準
比美國一堆航空公司好
勞累程度 也沒比美國一堆公司重

你們罷工的原因 並非無法生存
而是為了自己的貪婪！
想要拿更多好處而已！

華航機師那次最噁心！
說是為了飛航安全才罷工

但又說 沒參與罷工者
不能享受爭取來的福利 (等於沒參加罷工的機師 他跟乘客不配有安全)

現在長榮也要學

台灣的航空界 盡是貪得無厭的人渣
希望航空公司硬起來
以後都請外籍的！

現在東南亞 很多人都在學中文
可以考慮大量引入東南亞的航空工作人員

台灣的航空敗類 早晚要被世界淘汰的

飛航是國際事務 你們就多多在國際上丟臉沒關係！

--
不需要這樣阿
航空人員 英文程度都要不錯
他們就算不當航空人員

去當 幼教英文老師、補習班英文老師、影片翻譯、書本翻譯、商業助理
絕對不會只有22K 一樣可以活下去
只是薪水比航空人員少

但他們要當航空人員 又要罷工
就不是貪婪 什麼是貪婪?

覺得飛航累 那我上面幾個例子 都沒有飛航累阿
可以去做阿！
是你的價值觀
跟PTT、低卡、FB...整個社會的多數人 不！一！樣！
貢獻度是其一
實質環境也要看

台灣的醫療界 確實環境不好 醫生跟護理師 都很血汗
他們罷工的話
在勞權上 一定有正當性的 (但醫療角度來看 可能就有爭議)

而會計師 則因為專業問題
如果不當會計 似乎也沒其他工作能運用專長
罷工可算正當

但空姐真的算了...
不爽就去當幼教英文 或百貨公司櫃姐(外國客多的百貨)
請你不要加入「陸上運輸」 來模糊焦點
問題並非底不底層 而是「生活、生存」！

總不能叫火車司機 "不爽去開計程車" 吧?
總不能叫計程車司機 "不爽去大貨車" 吧?

而且陸運的薪水 確實不是很高
雖非底層 但不高的情況下 環境又確實勞累
當然有權力罷工！

但空姐不當空姐 會找不到工作嗎?
去教英文 或餐廳端盤子(平常會端飛機餐)
都可以阿！

而且台灣的航空人員 根本沒有他們所說 那麼勞累
各國一堆航空公司 都比台灣更血汗

台灣的空服員 到底在抱怨什麼? 就是想拿更多好處而已
你是不是有些中文字看不懂?

自己拉上去 認真全部重看！

我明明講過：
「台灣醫療界確實血汗
台灣航空業 沒有那些人講的這麼血汗」

我盡量用簡短又簡單的字眼
告訴你幾點標準：

1.是為了生存 還是為了享受
2.實際情況如何 (與國際相比)

希望你能看懂
如果你是故意裝不懂 也沒關係
反正這件事
大眾的觀感、風向 很明確了

你可以躲到你的同溫層
繼續挺空服員沒關係
唉 你連查都不查 就只會問

 



安安大家好☆

身為工賊肥宅還被記申誡的

上位大肥 肥肥宅我有經驗


通常老的有經濟壓力

有卡到爽缺

有跟資方稱兄道弟 可能主管當年都是一起受訓的




不過以上都是一般性因素

condom sex而已  阿不是 common sense才對喇


主要空姐的錄取潛規則就是 臉

對岸翻成顏值 白美高

主要門檻看似只有碰到行李架 多益5**

要是這兩樣的話

國立大學畢業門檻就輕鬆屌打

又高薪 怎麼不是每個錄取的都國立學歷呢


結論就是顏值才是真正標準

就像考研 英文前60%就不會被刷 但是英文不計分

比的只有專業科目 空姐的面試專業科目就是顏值

那麼年老必色衰 色衰則愛弛

沒有領導職位的姐姐們

要是罷工了 下次裁員保障逼退名單的是誰



所以年紀大的不敢也不能罷工




以上(俱連本數

--
 

如題

本魯理組

所以上來問問

北大財金VS政大國企

哪間比較好阿?

個人是覺得財金>>國企

但是政大又>>北大

真D難選

卦?

--
IU正牌老公

--
我理組R怎麼會知道文組學校有啥系

大家拍謝拉QQ下次會先做功課再發廢文
 

1.媒體來源:
苦勞網


2.記者署名
張智琦 苦勞網記者


3.完整新聞標題:
長榮空服罷工兩日 資方強硬提告 工會：已做好打持久戰準備


4.完整新聞內文:
2019/06/21 苦勞報導
長榮空服員罷工進入第二天，目前已有超過1,400名空服員繳交俗稱「三寶」的
護照、工作證、台胞證，參與罷工行動。罷工的空服員持續在桃園長榮航運大樓前靜坐
呼籲公司盡快協商。但長榮態度強硬，下午更提告空服員職業工會「非法罷工」
也有向工會幹部提起「強制罪」、「妨礙自由」之訴訟

昨日下午四點長榮空服員展開罷工，數百名空服員聚集在桃園長榮航運大樓
的大門口靜坐，徹夜守候一晚，今晚預計將繼續輪班靜坐，等候資方出面談判
然而，資方至今都沒有協商意願，甚至對工會
長榮空服員罷工恐將演變成持久戰。

今日下午桃園市空服員職業工會召開罷工進度說明記者會
工會秘書長鄭雅菱表示目前仍未收到長榮願協商的消息，工會對此感到很遺憾
希望公司放下打壓態度，展現解決問題的誠意


事實上，長榮航空公司非但沒有協商誠意
昨日更動員主管和員工
許多員工對空服員辱罵、比中指，甚至潑水、意圖開車衝撞糾察線等等
工會試圖在糾察線內搭建舞台時，長榮首席副總何慶生更強力阻止
還撂話「看你罷工完怎麼收拾你們」、
工會今日也予以譴責，直指這凸顯了長榮威權高壓管理的一面。





今日資方和工會的關係持續惡化，長榮下午到台北地方法院提出「非法罷工」
損害賠償訴訟，罷工一天將求償3,400萬元。
長榮律師主張工會「增設勞工董事」的訴求，不屬於可罷工的「調整事項」
亦即跟工資和工時無關，故罷工屬違法行為。

此外，也有內勤員工向空服員工會幹部提起「強制罪」、「妨礙自由」之訴訟。

資方告「非法罷工」 工會律師：一切合法

對於資方提告，工會律師程立全表示，依據《勞資爭議處理法》和勞動部相關函釋
工會設置的罷工糾察線一切合法，

至於資方指「設置勞工董事」訴求違法，
鄭雅菱則澄清，工會提出的訴求是
「開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊
例如增設勞工董事或者由工會推派獨立董事」

重點在於「開放勞工參與公司治理」，方法可以溝通討論
遺憾公司一直以這條訴求違法拒絕討論。



程立全也說，勞動部長日前公開表示「增設勞工董事是調整事項」
因此合法性無虞，呼籲資方不要再浪費司法資源，趕快回歸協商才是正辦

對於罷工造成地勤的多餘工作和旅客的不便，鄭雅菱也表示「抱歉」
但過去兩年工會已經和資方協商多次未果後才罷工
希望地勤和社會大眾也能體諒空服員的無奈
她也指年初華航機師罷工時，華航有給予地勤津貼，長榮也應該比照辦理

工會表示，面對公司強硬態度，也有打持久戰的準備
空服員將繼續在公司門口輪班靜坐；如果長榮沒有善意協商
也願意拜會行政院長蘇貞昌進行溝通，讓爭議早日化解。


建議標籤: 長榮空服員罷工
事件分類: 2019長榮空服員罷工
責任主編: 王顥中


5.完整新聞連結 (或短網址):



--
整天都沒人貼這篇
看來八卦板只剩公關在砍勞權了

懶人包一下:
糾察線與舞台本來就可以裝，反而是副總專制到違法拆
勞工董事也是勞動部長在推動的東西，更不可能違法
但長榮資方以這點拼命打壓

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:
2019-06-21 17:02


4.完整新聞內文:
長榮航空21日委託律師鍾郡，前往台北地院告工會。（記者方賓照攝）
〔記者溫于德／台北報導〕長榮航空空服員罷工今邁入第2天，長榮資方對於桃園市空服
員職業工會（桃空職工）要求「增設勞工董事」一事，認為依法不屬於調解事項，工會卻
列入罷工爭議事項，長榮覺得不合法，下午委託律師赴台北地院遞狀提起損害賠償告訴，
求償金額以公司每日收入3400萬元做為請求基礎，將視罷工的持續期間逐日增加。

長榮提告對象為桃園市空服員工會及期理事長、全體理監事。


律師鍾郡與長榮航空代表下午赴法院遞狀提告指出，是否增設勞工董事一事本為股東會職
權，並非長榮單方面可以決定，且在團體協約中，從未聽過工會方有提過如此訴求，直到
調解後期才出現，所以長榮主張工會違反勞資爭議處理法第53條的立法意旨，導致雙方無
法事前達成共識，當然也無法做有效的協商。

鍾郡也說，增設勞工董事訴求本身並非調整事項的勞資爭議，意即，與勞動條件如工資、
工時等訴求均無相關，也均非長榮單方面可以處理，基於工會發動罷工屬違法行為，對工
會提告主張損害賠償，求償金額以公司每日收入3400萬元做為請求基礎，至於為何是該金
額？鍾郡解釋，去年尼沙風災（應為2017年）期間，全面停飛時所產生的每日損害金額為
3400萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


我看愛狗人士槍槍暴頭敵人

最強的主角都沒那麼扯

John Wick去奧運拿得到射擊金牌嗎？

--
 

安安

童年的回憶勁舞團

每天玩到半夜三四點才願意睡的遊戲

我最喜歡的歌是 142 的火花

應該是吧 太久沒玩了

有沒有勁舞團內最好聽的歌是那首

有卦否


--
 




麥當勞最厲害的地方是什麼? 養出許多胖子還能讓那些口口聲聲說要減肥的胖子
一而再再而三食言,繼續嗜吃他們高糖高熱量的食物,
後果當然就是持續這樣的無窮迴圈愈來愈胖,而且一個星期吃三次以上麥當勞的人
並不在少數,東西吃多了總會膩吧,為何麥當勞的東西會吃不膩還能讓人上癮,
有沒有八卦呢?

--
 

看前面討論台南好像滿多混到荷蘭阿祖的血統

所以皮膚白 頭髮紅

這麼說來荷蘭阿祖懶叫長的話

台南男生應該也是台灣男生裡面平均比較長的吧

有沒有台南台男懶叫比較長的八卦

--
 


卦點:

其邁副院長的政界朋友笑說，怎麼吃冰也可以放網路、放臉書？

他回說，這都是我們生活的一環，應該真誠、大方展現，捨棄「偶像包袱」，才不會離大
家越來越遠。







陳其邁 Chen Chi-Mai


保持熱忱，實踐理想


你期待的公僕，是什麼模樣？

今天與學運時期的老戰友、嘉義縣翁章梁 Weng Chang-Liang縣長，以及蔡易餘 家己人委
員在嘉義縣人力發展所對談。一問一答之間，彷彿又回到學運並肩作戰的時光。

翁縣長拿起麥克風的魅力，跟學運時期比起來絲毫不減，全場不時鼓掌大笑。

翁縣長請我和年輕公務員們分享：擔任公職二十幾年，有沒有什麼感觸？

我說，非常敬佩專業文官穩定社會的努力；也期許大家用「執行力、同理心、創新思考」
，解決鄉親們真正在意的問題，社會才會進步。


我向大家分享三個故事：


• 第一、執行力

擔任高雄市代理市長時，有婦女團體檢舉一處漁港裡充斥影響市容、而且有販賣人口嫌疑
的外籍新娘廣告。我以三天時間要求各局處不能互推責任，要儘速完成拆除。

有同仁感到壓力很大，一度哭出來；我在離職時想和他道歉，他卻反而向我致意，肯定當
初用執行力拆廣告的作為，帶來了好的影響。


• 第二、同理心

擔任立委時，有位市民希望能讓癌症的弟弟多住加護病房三天。
瞭解後才發現，是因為他們家境不好，房東又在弟弟預計出院那天要求他們搬家。
我邀集志工，協助他們找房子、搬家，既符合醫院規範，也解決他們的困擾。


• 第三、創新思考

2005年我在倫敦政經學院當訪問學者，老師安東尼紀登在研究全球氣候變遷；2018年再次
碰面，他竟在研究區塊鏈。持續吸收新知、更新思維，令人佩服。


也和大家分享有趣的插曲。

有政界朋友笑說，我怎麼吃冰也可以放網路、放臉書？

我回說，這都是我們生活的一環，應該真誠、大方展現，捨棄「偶像包袱」，才不會離大
家越來越遠。

我們都是一樣，這樣在這塊摯愛的土地上生活、打拚。

--
 



Ig上一堆空服的朋友在轉貼今天的影片
靠北他們管理階層 極權專制那段
然後諷刺他們跟中共一樣之類的

但一般民營大企業 哪個不是極權專制
層峰老闆們的命令跟神沒兩樣...
空服到底哪來的自信 他們這麼重要

空姐們的批評 真的很讓人錯亂
到底是我太奴還是怎樣......
現在風向到底往哪吹啊
說實話很想在ig上酸她們
但....顆顆 以後還是要一起出去玩
還是假裝挺一下好了 嘻嘻

大家都怎麼看這些小公主的呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
#魔導肥宅王 #肥宅 #魔法師 #處男 #左手 #妹妹 #牽手護肥宅  #第一次學火球術就上手
#蘿莉 #漫步幼稚園 #電車 #仇女 #嗆我嗆夠了沒有 #瘦宅  #你沒有妹妹 #o'_'o #臭
# \(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/  #(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆
#費雯 #連D #30歲 #牽手? #班服 #荷葉邊 #113 #114 #116 #118 #沒女友 #單身 #酸

--
 

安安大家好 空吧哇

相信大家在學英文的時候都有被建議可以每天閱讀一篇CNN的新聞

那麼外國人在學中文的時候會來閱讀台灣記者寫的新聞嗎？

有迷有卦呀

--
 

聽說啊

很多國中生或高一生覺得台大很簡單

但是台北公立高中pr95的學校也不到20%的人上台大

新北市漳和國中上明星高中的人又非常稀少

可想而知上台大實際上非常難

怎麼一堆人覺得台大很好考

有卦嗎

--
對他媽垃圾國文
 


1990年代不就搞出來好幾本了，只是銷量一直不佳啊。

在紙本書要死不活的現在，還去搞紙本雜誌，根本是從新發明輪子，

不如搞個電子平台+app，讓創作者發表作品，用流量、訂閱、廣告獲利，

然後分潤給創作者。

日本早就有了，臺灣應該也有吧？？？




--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 

中美貿易戰表面上看是經濟問題，是徵收關稅的問題，是技術禁
止問題，是金融問題及政治問題等，但實際上這只是表徵或表面
現象，這次中美貿易戰的實質其實是成熟的市場經濟體制與中國
的社會主義經濟體制的競爭問題，是兩個不同的意識形態國家的
競爭問題。而這個問題是一個長期問題，短期內無法解決。

我們只要看看，無論美國總統，甚至違背現
代社會及經濟最基本的法則，但總是有一波人跟隨之、附和之，
最後把他推上了美國總統的寶座。其實，就這點而言，中美之間
的貿易戰已經並非是經濟和政治問題了，而早已經上升到了意識
形態問題。即不同國家意識形態信仰的是什麼、價值觀是什麼？
那麼這些國家對經濟及政治問題處理是不同的，所以這些問題是
無法用技術性的經濟政治方案得對解決的。

升到意識形態衝突

所以，當中國與美國面臨巨大的衝突時，川普希望一輪又一輪的
來解決這個問題，來攫取川普所認為的美國
利益，估計這只能是緣木求魚，所，甚至於或
者兩敗俱傷，或是起到的作用與目標相反。

在現有的以美元為主導的國際貨幣體制下，美國的貿易逆差基本
上是美國人民分享到全球專業化分工及規模經濟最大的成果，而
不是其他國家占了美國什麼利益。因為，其他國家貿易順差獲得
的收益是支付的美元紙鈔。而對美元紙鈔來說，美國幾乎是無成
本印製。試想，這樣的貿易關係，美國除了占大便宜之外會虧到
哪裡去呢？但是，川普則是借助於中美兩國意識形態不同而不明
就裡挑起了這場全球貿易戰，特別是中美貿易戰。川普的目的還
是其短期的政治利益最大化。

而且，如果中國的領導人不到談判桌來會
談，將。對於川普的極限
施壓，。

如果我國政府真的不理川普，川普真的對中國出口對美國的商品
全部徵收25%的關稅，這當然會對中國的經濟造成很大衝擊和影
響，但這些衝擊和，但是的言論，不再與之談判，受到衝擊與。

對中衝擊是短期的

如果中美貿易戰就這樣持續下去而不與川普談判，可能會造成兩
敗俱傷，但這種衝突和影響受到傷害最大的應該是川普自身。因
為，這不僅會全面傷害美國企業及美國消費者的利益，也會讓美
國民眾感覺到川普沒有能力處理中美貿易摩擦的問題，從而另選
高明。可以說，這是川普當前及未來一年多的時間裡最大的風險。

對於中國政府來說，要清醒反思這場中美貿易戰的意識形態差異
性的背景，並以此作當前中國改革之動力。只有通過一系列的重
大制度改革，加快中國市場經濟改革與開放的步伐，才是化解未
來中美貿易摩擦的良方。否則，即使美國總統權力今後出現更
替，中國也可能趕不上社會經濟發展的步伐，中美貿易戰還會持
續。，「。」！

（全文見中時電子報）



--
 


安安肥宅們

我是微，U文

專發微，優文

—————————

這我知道

最近我認識一個人

他一輩子的那種好朋友

在小學一年級就交到了

還拿這個出來嗆人

看來應該夠輝煌了吧

嘻嘻

--
 

各位鄉民大家好

蝦皮 掏寶 天貓 JD 噹噹網 都有很多中國產品

台灣還可以辦帳號很方便

但是各位鄉民想想 今天我要日本產品

只有日本AMAZON才獨有 或是美國AMAZON才獨有

我看你怎樣買

再討厭中國阿 醒醒吧 柯文哲是對的

哪天 全中國 中資網站宣布全部產品不運送到台灣

我看你怎辦

有沒有台灣無法購買日本AMAZON的卦?

--
 

今天有一個考試，老師手上握有兩個鈴鐺

我們小隊總共三個人，先搶到鈴鐺的就贏，最後會有一個被淘汰重讀

搶到中午都沒搶到，老師讓我們先吃飯，其中有位破壞規則不能吃飯

只有我們兩個可以吃，該把飯分一些給夥伴吃嗎??

--
 

阿肥跟阿肥的老婆都是台灣人

女兒小阿肥出生頭髮就金的

但長輩們沒人知道以前的人有沒有混到

聽說阿肥的堂哥堂姐小時候頭髮也蠻紅的就是了

















--
send from my Motorola cd928

--
 


鏡子是這樣的，你從鏡子看後方的人，
後方的人也可以從鏡子看到你，那你
從前車後視鏡看不到騎士的臉，不就
表示那個人跟本沒在用後視鏡看後方
啊！看到這種人騎車是不是要閃遠一點?

#我絕對不是想偷看前面正妹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

奇摩新聞

林逸欣新髮型曝光！網傻眼：超不適合

33歲女星林逸欣，精通鋼琴、吉他等樂器，一向以氣質的音樂美女著稱，這幾年轉戰戲劇
圈也有不錯的表現。以往多半留長瀏海的她，近日突然在臉書PO出短瀏海的照片，讓不少
網友看傻眼直呼：「第一眼真認不出來！」

林逸欣在臉書曬出近照，照片中她身穿紅色滾邊的白T，肩膀的鏤空剪裁小露性感，最讓
人驚訝的是，她往常的長瀏海突然消失了，取而代之的是及眉短瀏海。不少粉絲看了都驚
訝留言：「完全認不出是誰」，甚至有網友直言「這不適合妳」，原來林逸欣是戴了瀏海
髮片，她寫道「看起來好像另一個人，這就是瀏海的奧妙吧」。

林逸欣除了精通鋼琴、吉他等樂器，很少人知道，她多年前為了當個稱職的鋼管舞女郎，
曾勤練過鋼管舞吃盡了不少苦頭，就為了讓大家看到她精湛舞技及曼妙曲線的一面。她在
IG上分享自己8年前因拍攝電影所需，辣跳鋼管舞的特技美照，有網友見狀驚呼，「太厲
害，根本女神！」其實，她當時為了劇情需情，全心投入練鋼管舞，把手腳皮都磨破了，
吃了不少苦頭，也認為跳鋼管舞沒什麼不好，這是一種展現美感及曲線的藝術。

完整新聞與連結 (或短網址):


備註:劣化比林志玲還快

--
▃▃▃▃▃▃▃▃     ▃▃▃▃▃▃▃▃▃
◣   ▄
◣◥
▌
                   ◥

--
 

一天3400萬，還要加上法院收民事的裁判費(3400 * 88 * 天數，超過1億 *77)，若搭應工會的訴求，每天
的成本有那麼高嗎？

便宜的不用，用貴的，有沒有公司高層在想什麼的八卦

--
 


如題

本肥已經兩星期沒尻尻了
現在正要邁入第三星期

現在整個人都變得好奇怪

常常口乾舌燥
頭腦有些混亂
看到肥宅大奶怪都會不小心看成正妹…
小蘿莉在我眼中變得異常鮮美可口…


肥宅我…
484病了…？

--
雖然這麼說有點下流

但老實說....

我硬不起來....

--
哦哦哦！硬爆！我是說拳頭
 

吳音寧翻出殺警案　蕭景田反擊：有失人格

高雄市長韓國瑜周周造勢，雲林縣長張麗善、以及中華民國農會理事長蕭景田多次力挺，
被吳音寧砲火批評，甚至點名蕭景田曾經犯下開槍殺警案，又是地方黑金勢力，對此韓國
瑜以「尊重她」一句話帶過，而蕭景田則是怒批吳音寧，有失曾為「北農總經理」的人格
，更警告要保留追訴權不排除走法律途徑。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/politics/1153275?from=Copy_content


6月1日凱道挺韓第一場造勢，這兩位，雲林縣長張麗善，以及中華民國農會理事長蕭景田
，左右各站一邊。 6月15日雲林斗六場，兩人同樣上台力挺，結果惹來吳音寧批評，質疑
站韓身邊的，是黑金體系。對此韓國瑜以一句話帶過。 高雄市長韓國瑜：「尊重她的說
法。」 雖說韓國瑜表達尊重，但蕭景田隔空中槍，又是點名在1984年開槍殺警察，又被
質疑是黑金，他也不是好惹的


中華民國農會理事長蕭景田：「我要再警告吳音寧，我這個法律追訴權我是保留的，如果
她再這樣沒有覺醒過來，不知悔改，我就要提告。」 反批吳音寧，有失曾經身為北農總
經理的人格，同時也為某些被抹紅的媒體叫屈。 中華民國農會理事長蕭景田：「台灣農
會已經存在100多年，台灣農會為人民為農民做了什麼事情，大家心知肚明都非常清楚，
吳音寧不要再抹黑農民。」 另外雲林縣長張麗善，現身挺韓的行為，也被點名，由於她
人在國外，無法對此回應。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/politics/1153275?from=Copy_content

綠營初選已經定案，藍營正值白熱化時，在美國重砲攻擊，難免令人聯想，是有特殊目的
嗎？吳音寧表明，會支持蔡英文，不過又補充說明，目前還沒有任何團隊，找她輔選，對
於未來方向，話沒說死。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/politics/1153275?from=Copy_content


--
 

臉書卦點說明：（）

旺中發大財的行為
9分鐘的影片講給你聽

#用愛包圍記者
支持好媒體，坐更多好事

臉書連結：


ＦＢ內容：
【記者真心話 Vol.2】買媒體！發大財？
久等了！上架了！
#記者魂 #抗權勢#說真話
變成
#利優先 #作業配 #瘋宣傳

為什麼傳統媒體穩賠不賺，卻有這麼多有錢人搶著買媒體？
是為了 #體察民情 #捍衛真理 #真愛台灣 ？
　
 #九分鐘快速了解
 #媒體洗腦 完全破解，台灣觀眾是怎麼被媒體出賣的？
 媒體被控制，#倒大楣 其實是老百姓，但財團不想告訴你！
 #紅色資本 #紅色滲透 台灣？ 記者心裡苦，但還是要說！
　
#用愛包圍記者 支持好媒體，做好更多事！
｜公廣集團 ｜
公視新聞網 PNN 華視新聞 獨立特派員 公視有話好說 我們的島 新聞全球話The World Tonight
｜國際新聞｜
轉角國際 udn Global 風傳媒看世界 The News Lens 關鍵評論網 US Taiwan Watch: 美國國會台灣觀測站 韓半島新聞平台
｜時事評論｜
獨立評論在天下 鳴人堂
｜付費訂閱｜
Initium Media 端傳媒 天下雜誌
｜非營利獨立媒體｜
報導者 The Reporter 上下游 News&Market 焦點事件
｜事實查核團隊｜
TFC 台灣事實查核中心 Cofacts 真的假的 Mygopen
｜知識轉譯｜
菜市場政治學 法律白話文運動 Plain Law Movement 志祺七七臺灣吧 - Taiwan Bar

　｜還有什麼媒體，是您認為的優質媒體，歡迎留言告訴我們！｜　
　
延伸收看 - 有話好說
紅色媒體？新聞自由？電視台撤照有理？

紅色全面滲透 中國潰而不崩 專訪何清漣 程曉農

　
Youtube這邊看：

P#新聞實驗室 啟動您對公視新聞的不同想像！

　

#沒看會後悔 #按讚 #搶先看 #分享
#小編嚴選 #跨界合作 #Psharp #新聞實驗室
　
公視 P#新聞實驗室 X Explained-新聞翻譯蒟蒻 跨界推出「記者真心話」系列，媒體素養簡單說！ ??

--
 

禁搭便車條款這種東西很神奇的一點是

都不會有女權團體出來抗議禁搭便車條款

你說為啥女權團體要出來抗議禁搭便車？

因為禁搭便車和女權團體的核心訴求

也就是打擊男女同工不同酬嚴重對立啊

禁搭便車條款的存在代表同樣的職位可以依不同的人有不一樣的薪水

既然兩個能力相同職位相同工作內容工時也相同的人可以依勞資協議有不一樣的薪水

那依不同性別更可以有不同的薪資了

而且漏洞很好鑽

成立一個工會禁止女性加入

（這不困難，你沒看到行政助理牙醫助理也都是女的，表面上靠性別外的條件實質上以性別
篩選即可）

然後跟老闆進行場禁搭便車的勞資協議

就能讓男性薪水遠高於女性且完全合法

所以有任何要求禁搭便車的勞權運動

女權團體都該出來抗議這會造成同工不同酬才對啊

今天是台灣工會發展不彰

不然哪天工會興盛起來

這個充滿「父權壓迫」的社會

真的搞得出「合法」的男女同工不同酬啊





不過女權團體連女性義務當兵都要閃了

還是別期待他們遵守自己的核心價值吧

自助餐吃起來~~~~

--



哪會，你看工地粗工高危險工作男性工作者比例還不是接近100%

有看過女權團體抗議粗工沒女性嗎？

再說以性別篩選表面上又不會明說

我也可以說是以能力或是其他標準篩選，只是剛好女性員工被刷掉啊

工會又沒限制會員性別比例

真限制工地的工作也會先爆炸，因為都沒女性

 


  罷工沒甚麼了不起的 法國每天都在罷工

  現在是協商不成 合法罷工

  你應該支持才對

  所以是你太奴 沒有錯

  至於空服員罷工是不是無理取鬧

  業界自然有比較的標準....

  長榮更是台灣最好的航空公司

  空服員功不可沒吧

  爭取福利跟權益 錯了嗎???

--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

剛剛在尿尿

尿尿的時候

低頭看了看

挖哩勒

怎麼這麼大根啊

小妹我是台中人

為什麼台中男生的雞雞都這麼大啊

有沒有八卦

--
走啊 信義街
 

最近迷上看 Youtube 的各種捕魚趕海達人
大部分都是中國人拍的
每個漁人的生活都很簡單知足
退潮抓螃蟹章魚 出海丟一串籠子或貝殼
感覺好愜意 台灣有辦法這樣搞嗎

--
 


是說 空服工會會員這麼多

怎麼不募資買個長榮或華航的股票

長榮今天15塊 華航今天10塊

工會要各買個10萬張不是問題吧

這樣也有個勞工董事了

平均一個人出幾十萬

就有人可以在公司發聲

很划算啊

--
 

我想原PO跟很多人一樣都是外行吧，沒有受過漫畫相關的知識教育

以為除了日本外其他漫畫都不盛行

提到韓國，香港，美國漫畫，卻沒提排名第二的漫畫國家

常看八卦版世界觀就是如此啊...

提示你好了，該國漫畫有自己的畫風特色
是個歐洲國家，八卦版非熱門討論國家，歷史久遠
工業大國


--
是的，但沒人知道他們漫畫僅次日本，雖然排名2345的國家，漫畫加起來都沒日本多
不過人家是第二，而且漫畫風格可以拿出來學術討論，跟日本漫畫放在一起做對比
雖然我很少看法國的，但這點知識應該要知道一下比較好

看到原PO說那句：我比較好奇，除了日本以外，還有哪個地方本土漫畫盛行
真的很傻眼，要是國外講這種話，真的會丟台灣人的臉
日漫現在有點走歪掉了，開始迎合市場，大奶+蘿莉+賣萌，不然就無腦熱血
偏偏觀眾愛看這種不用思考沒有特色的漫畫
198x~199x年的漫畫都很有濃厚的日本風味，足以代表一個國家的文化
近期就劍豪生死鬥比較夠水準吧
 

這個月戶頭剩下6000，想要買一隻錶

等等去挺空姐的時候看起來比較有面子

請問有沒有推薦6000左右的錶阿？

--
 

晚安  我是瑞斗  我要做個有內涵的人



發現
弟弟
原來不是我弟弟
是情敵請來對付我的整人專家
而老爹竟然還幫他說話
他們難道不知道我的脖子
抹了印度神油
好
他不走 我走

結果我出門之後
覺得開心
終於遇到我可以信任的人了
我女友!
但她卻說其實她也有事瞞著我
我真驚訝
連妳也有事瞞著我
到底是什麼事呢?
恩?


--
 



　　你累了嗎？　先來一首歌

　　



　　馬克斯：工人無祖國，只有階級兄弟

　　　　　　全世界的無產階級團結起來



　　端盤子的其實很符合馬克斯講的工人階級（沒有技術

　　，取代性高），更需要廣大的階級兄弟的支撐


　　怎麼一夕之間，一樣在端盤子的肥宅都消失的八卦？

　　不是說好：全世界的無產階級團體起來？

　　有沒有八卦？　　

--
   俄羅斯乾爹的歌比較澎湃
 



臉書卦點說明：呱吉分享了因為愛評網而被街口控告，希望犧牲沒有白費

臉書連結：

ＦＢ內容：

街口支付正式因為愛評網案件而控告我，依照慣例，不久後會有歡慶折扣，希望各位消費
者密切留意。讓我的犧牲沒有白費 ;)


-----



-----

怎麼睡個覺起來就看到呱吉被吉？

上班不要看該怎麼辦？

關關怎麼辦？

寶寶怎麼辦？

--
佛印：馬上頒發今晚的壓軸大獎，沒錯，最佳男主角就是阿發...的岳父！

岳父：謝謝、謝謝啊..哈哈..其實這個獎不是我拿誰拿？【我親眼看他進技院！】

--
 



打臉美國！歐洲又一國稱華為無威脅 5G可能用它

美國川普政府近期大力圍剿中國大陸電信巨擘華為公司，並呼籲歐盟等盟友勿使用華為設
備，否則恐中止與其情報合作。不過，對於華為所造成的安全威脅，美方尚未提出具體證
據，未能說服歐洲盟友全面禁用華為。而匈牙利20日表示，該國沒有證據表明華為設備構
成安全威脅，且未來的5G網路建設，若有更多國家也採華為設備，匈牙利也會一同採用。

據路透社報導，匈牙利創新和技術部長帕爾科維奇（Laszlo Palkovics）表示，匈牙利至
今沒有證據顯示華為設備構成安全威脅。他表示，「」，「除非有證據證明華為、
思科或其他科技公司可能對匈牙利、北約以及歐盟等造成任何威脅，我們將對華為與其他
公司一視同仁」。

帕爾科維奇也表示，匈牙利政府正在考慮採取激勵措施，加快推出高速5G網路。此時，匈
牙利電信監管機構NMHH剛發布400兆赫5G頻譜拍賣競標草案，他估計競標可獲得高於2億4
千4百萬美元。

帕爾科維奇說，匈牙利政府也正學習德國自主研發判別系統，決定華為是否造成威脅。至
於華為是否可能不受限制參與該國5G建設，他表示：「就技術層面而言，更多先進國家若
採華為5G設備，我們也可能跟進；如果他們不用，我們也不用」。

--
 

常常看一些新聞啊

就是有小朋友和家人吵架

就去喝一口bra yi

然後就g了

過程痛苦不堪

這是家庭必備良藥嗎？

我還以為應該是含笑半步顛呢

至少含笑半步顛，味道還很好吃

有沒有bra yi 的八 gua?

--
 


問一下啦

抱睡齁

好像很流行約這個欸

處男為什麼不去試試看

當日後約砲的入門啊

能增加一些跟女生相處的機會也好

而且很多處女女大生在約欸

不然你們都30歲了還是處男

哀

去約啊

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

他直接預言中美貿易戰10點走向 華為大贏家

2019/06/21 中時電子報 邱珮畇
美國總統川普挑起的全球貿易戰越演越烈，有外媒分析川普日前正試圖擺脫過去美國政府所
奉行的強勢美元政策，準備發動「貨幣戰」。「」
，2月時就列出10點貿易戰走向，他當時就認為黃金會上漲，人民幣不會大貶。他認為，華
為不但不會慘輸，反而會獲得一個史上最棒的置入性行銷，華為概念股也會一路長紅。

中美貿易戰進行至今，時事評論員「」在臉書發文表示「；
《大陸金融》習川會助攻，在岸人民幣飆升500基點。
《貴金屬》COMEX黃金大漲3.6%創近6年新高。」

他貼出二月份時的部落格文章「」，文中表
示「不出我所料，也讓覺青玻璃心散一地的，說
是美國將不會惡意封殺其他國家的5G設備供應者」。他說，一看就知道是幫華為開脫，啊不
是要打一起全球性的科技戰？新聞也聽不到要將孟晚舟引渡至美國的訊息，「，


王大師在文中說，「
；這期間，一個投
資報酬率（兌新台幣）約為3％；另一個快破10％。如果偷偷跟著濕兒的暗示買，在如此的
投資環境中，還算是不錯的。尤其搭配3.5％的人民幣定存，一年後應該會更豐碩。」

他認為這次貿易戰，華為不但不會慘輸，反而會獲得一個史上最棒的置入性行銷，華為概念
股也會一路長紅。本來病懨懨的，反被川普的貿易戰給殺出一條血路。原因就是這個貿易戰
，自始就是玩假的。

王大師說，在兩年前他就說過，川普的貿易戰，是他想幫破產的美國，找一條出路，也就是
中美一起協商「後美元霸權」的假戲。老共要靠「供給側模式」，把自己打造成消費與內需
大國，不再依賴出口。在這個經濟模型中，當然需要老共多進口，老美多出口。這會需要一
個「強勢人民幣」，所以大家最近看到的什麼GDP趨緩拉，PMI指數下滑啦。都是因應這個趨
勢。

至於未來中美兩國將會談什麼，王大師認為就是下面的十點。

1. 人民幣重要性增強，美元霸權降低。貨幣新組合與黃金重要性。美貿易逆差終於有點改
善。

2. XXX未來對外文宣以不動、不講話平面新聞為主；畫面疑似從圖庫嫁接，不再有live訪談
畫面。不會與藍營政客接洽，尤其麥克柯里昂、柱柱姐等。

3. 美軍退出東亞、南亞、南海、台海、一帶一路、敘利亞與歐洲。歐洲組織歐洲軍隊與財
政聯盟。

4. 退出美軍國家改以軍購彌補美軍工復合體利益。國際銀行家將華爾街利益與上海幫分享
。

5. 台獨勢力漸漸邊緣化，民進黨被迫改寫「台獨黨綱」，改到最後連國父都認同。許多呼
籲改寫的綠營立委，發現在中國或是直接，或是間接有龐大事業。或是呼籲的美國官員，背
後有中資支持。


算法被更多團體分享。

7. 中國結構調整慢慢接地氣，降低的GDP根本就符合這策略，而非經濟衰弱。老共改走美國
路線，以消費與進口轉骨GDP內涵。

8. 中國製造2025加速進行，而且是用台灣企業加速，比方說台積電、聯電、日月光，但台
灣人一直喊貿易戰中國輸慘，看不見台廠遭掏空。莒光園地必須加油，繼續操作洗腦戰，否
則壞事。

9. 美債持續掏空，中對美外匯存底穩定下滑，落實人民幣國際化。

10. 孟晚舟不會被引渡，
人民幣計價原油期貨今年締造另一高
峰。

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

龍馬的絕技就是外旋發球

但是現實中根本沒人發的出來

也不符合人體運動學

但是三十公分的鄉民個個天賦異稟

可以發一球外旋給小弟看看嗎？

--
 

長榮罷工

一堆酸民在嗆  端盤子屌什麼屌

貪婪 不爽不要做

呵呵  人家就是團結起來敢爭取自己福利哪裡有錯

酸民擺出一副資方嘴臉  結果也只是被老闆當狗對待而已

平常哈空姐哈的要死  現在出來酸幾句顯示自己高尚？

魯蛇是不是把不到空姐才在那邊酸葡萄？

--
 


這禮拜天有個大遊行  說真的我也不瞭解這東西

身為一個民主自由的國家  不可能叫你關就關吧

需要訂定什麼條款  或是門檻   才能讓一個電視台走路


參加遊行者應該也要了解這些吧

總不能無腦挺誰  什麼都不懂就去了

--
 

茶葉蛋8元不知道幾年前的事了

牛奶糖也買不起（現在是12元嗎）

水好像也不行？（悅氏的水在Tomods 8元就有了！）

所以9元可以在便利商店買什麼呢~？

--
 

柯文哲選總統的機會不大
但他即使不選
也是會藉由帶風向、各種酸言酸語
暗助韓國瑜或郭董

所以廠公不要高興
柯要選或不選
蔡英文必敗無疑

--
 





〔編譯羅綺／綜合報導〕菲律賓電信營運商Globe Telecom週四正式啟動5G商用網路服務
，為東南亞第1個開通5G網路的國家；但菲律賓不甩美國的警告，照樣在核心設備中使用
華為產品。

Globe商務長拉臘薩瓦爾（Alberto de Larrazabal）表示，公司今年將投資12億美元，向
主要城市中心的數萬戶家庭和辦公室提供高速上網服務。

拉臘薩瓦爾大方坦承，Globe使用的是華為的無線通訊設備和數據機等設備，來提供5G寬
頻網路；他強調：「Globe聘請了獨立公司「確定我們的安全協議是最新版本，以確保能
解決隱私與安全問題」。

菲律賓兩大電信運營商「Globe電信」和「PLDT電信」，近年來一直在使用華為公司的技
術，且兩家公司都已經與華為簽署合作協議，將使用華為設備在菲律賓興建5G網路基礎設
施。

菲律賓網路速度慢、延遲性高、時常中斷，廣受民眾詬病。Globe表示，開通商用5G能夠
幫助當地將網路傳輸速度提升至100Mbps。

--
 


為啥 蔡英文的FB 每次都會爆文阿

常常一堆無病呻吟

芝麻綠豆 毫無重要的心得感想

就都會被推爆


反而一堆專業文 沒人想推文

結果無法被M文 放水流

真的 想不透耶

PTT綠共開的嗎? 還是2014年後 被入股了?

真的匪夷所思

各位說484

--





--

 小弟英文超廢 比不上版上多益990 雅思9分 托福130分的版友們

政績那麼好 就不會弄出一個韓國瑜 民調還比他高10%


韓導 乃是未來世界的偉人 當選後可是要幹掉美國 征服宇宙der
 

今天看到日本混血八村壘被NBA選秀挑中

還且還是第九順位喔  不是那種二輪雜魚


八村壘雖然是混血(非洲+日本)

不過是在日本土生土長

再去美國念大學



而棒球的話

大谷翔平驚豔整個大聯盟

投打二刀流

球速160公里

全壘打也能一直轟   開轟率比大前輩松井秀喜還猛...

根本百年一見的天才   比吾郎還扯




網球有錦織圭   大<U+5742>直美

足球在歐洲聯賽有一狗票日本球員




為什麼日本可以出大谷翔平或是八村壘這種怪物啊?

台灣呢?

台灣有甚麼?

經濟搞輸人   運動也輸人   文化輸出也輸人   音樂也輸人   A片也輸人

什麼都輸人

嗚嗚嗚

東南亞糞島?

台灣到底有甚麼能夠贏人的?


--


全亞洲最帥氣的男人

--
 














謝謝的鄭文燦市長



請市長繼續加油，讓市民安心成家。



--
 

各位宅宅安安

<<前情提要>>

本帥之前搭國光客運

不知道大家知不知道

國光很常誤點 很常發優惠券

大概上禮拜日的時候國光又誤點啊

本帥拿到一張優惠券

然後隔壁大叔又給我一張 說他用不到

本帥手上2張優惠券

<<前情提要結束>>

自從我坐過葛瑪蘭後就覺得回不去了

但無奈手上2張優惠券 不用可惜

所以原本火車在台北車站下硬是坐到南

港車站下為了搭國光

結果哩阿嬤咧 誤點五分鐘

一上車

看到服務員正妹手上拿一疊優惠券我就覺得不妙

果不其然又開始發

國光客運的本體是優惠券嗎

生生不息 陰魂不散



--
車爛阿
坐位小 避震又差 坐在椅子上一直抖
誤點五分鐘我是沒差 但想到還有兩趟國光要搭 怕
 

這幾天巴拉刈的新聞也是佔據了很多版面

那本魯仔細地了解一下發現這東西...

根本就超可怕的吧!?

才幾CC就讓人整個五臟六腑都纖維化不然就壞死

哇靠，那今天有個瘋子想不開，隨便在大街上對著路人灑

那不就恐怖攻擊了這是...

光想都覺得很恐怖吶

真的不禁這東西嗎?

--
 

應該是說 台灣空姐的文化 一開始就隨著台灣演進走偏了

本肥20幾年前去搭國際航空

外國的航空公司 就很多空少 大媽空姐了

但台灣呢

不是仇女 單就台女的特性

不就是喜歡打扮漂亮 找份漂漂亮亮的工作

光是空姐服裝一上身 一拍照上傳 社群平台就羨慕不已

摸著良心講 多少女生不是衝著這個虛榮心了

然後到國外打個卡 也是一堆讚 好羨慕這樣

最後就導致一堆正妹去搶空姐名額 擠破頭 造成這種扭曲的種種現象

台灣航空業的正妹 跟其他國家比

保證不合理的多太多了

然後下班又身兼網模的 自己數看看身邊有多少個

是不敢講為了可以認識二代公子

但這種台灣人的虛榮心

反映在台灣家長 台灣學生 台灣職業

不可否認 也一樣在台灣空姐身上 事吧

--
 

個人認為要達到目的應該快、狠、準
不拖泥帶水才是最厲害的

一群空服員在辦家家酒是能達到什麼目的
直接來個絕食抗議吧
不出幾天要嘛長榮高層怕出事放軟
要嘛空服員受不了散會回家吃飯取暖

哀 這都不懂
工會那些軍師腦袋不知是再裝啥的 ?

--
 

如題
小弟背有個老毛病
西醫已經無解
就開始轉中醫
每次去按摩店都沒改善
後來看ptt有推薦的店
特別從台南下高雄
真的很厲害我去兩次我的背就好很多
雖然痛到靠北
痛到會大叫的痛
大概是這種表情

話說有沒有推薦的台南溫泉
現在全身酸到靠北

--
 

“品質創新”的捷恩斯-起亞-現代在美國新車評價中包攬前三名

現代汽車集團旗下的捷恩斯(Genesis)、現代、起亞三家品牌在美國著名市場調查企業的
新車質量調查中，繼去年之後再次占據了前三位。在以美國消費者為對象進行的調查中，
三家品牌一直保持領先地位。在這種情況下，現代•起亞汽車在美國市場的占有率連續兩
個月保持在8%以上，呈現銷售恢復趨勢。

20日，現代汽車集團在美國市場調查企業“JD Power (J.D power)”19日公布(當地時間)
的“2019新車質量調查”中表示，捷恩斯連續兩年榮登綜合排名首位。

JD Power新車質量調查始於1987年，此次調查是以14個豪華品牌、18個普通品牌等32個品
牌、257款車型為對象進行的。從去年11月開始到今年2月為止，將3個月期間乘坐在美國
銷售的新車的顧客的質量不滿事例綜合起來，以給每100輛車的不滿件數打分的方式進行
，因此分數越低，滿意度越高。

捷恩斯今年獲得63分，比去年改善了5分，在豪華品牌中超過德國保時捷(第15位)、日本
雷克薩斯(並列第8位)等，連續3年保持了第一的位置。此外，捷恩斯G70還以“緊湊型豪
華車型”第一名的身份獲得了“最佳品質獎”，大幅領先排在第二位的豪車品牌林肯(84
分)。

起亞汽車也以70分在普通品牌領域占據了第1位，在全體品牌標準上也繼捷恩斯之後，登
上了第2位。起亞汽車在普通品牌中連續5年占據首位。準中型轎車K3(當地名Forte)和小
型運動型多功能車(SUV)Sportage(獅跑)等4款車型在各車型中都占據首位，獲得了最佳品
質獎。現代汽車也以71分位居普通品牌第2位和全體品牌第3位。現代汽車的新勝達(New
SantaFe)在中型SUV車型中連續兩年獲得最佳品質獎。

現代汽車集團的一位有關負責人表示：“切實證明了最近上市的汽車的質量競爭力，在語
音識別、藍牙等車載娛樂領域也名列前茅。同一機構對3年堶憎悚瘍U客進行調查的汽車
耐久性調查成績今後有望進一步提高。”現代汽車和起亞汽車在JD Power今年年初發表的
耐久性評價中曾在31個品牌中並列第8位和第10位。

在這種情況下，現代汽車最近在最大市場之一的美國的銷售業績也呈現恢復勢頭。現代•
起亞汽車上月在美國市場的占有率為8.1%。繼4月創下8.2%的占有率後，自2016年11月以
後，兩年半以來首次在美國市場連續兩個月保持8%以上的占有率。

業績的恢復趨勢是現代汽車的途勝、新勝達和起亞汽車的Telluride等SUV車型善戰所取得
的成果。現代•起亞汽車繼通用(GM)、福特、豐田、菲亞特克萊斯勒、本田、日產•三菱
之後，在美國市場的占有率排在第7位。

大林大學汽車系教授金必洙(音譯)表示：“美國今後仍將是傳統內燃機汽車可以長期銷售
的市場之一。現代汽車在質量競爭力方面取得充分的成果，因此，通過有效的營銷和適當
的新車投入，與銷售業績聯系起來，這一點非常重要。”


金道炯 

資料來源:東亞日報






--
 

大家安安

如題

本宅剛剛跟學妹聊天

學妹問學長我月底有沒有空

想一起吃飯出門逛個街

這是第一次學妹邀請我

本宅當然一口直接答應不囉嗦

現在好了

第一次跟學妹約會

要怎麼準備比較好

備註：學妹單身 乖巧文靜派 胸部大約C杯

有卦嗎

--
 


大家好，小弟最近在民進黨打工。因為工作的關係，最近在同事的協助之下研究
了反滲透的相關法案。這些資訊大家應該很關心，因此我稍微彙整一下目前的資
料，還有一些我個人的觀點，就給大家做一個參考。若有任何問題，歡迎提問；
這些資料也歡迎大家自己查證，不用盡信我的解讀。

如同之前小弟貼的文章，這篇文章也很長（畢竟法條很多）。歡迎大家參考
：


我相信大家都很清楚，如同沈伯洋教授所說，假新聞只是資訊戰攻擊的一環。中
國透過在地協力者，包含基層廟宇、協會、學校等，透過便宜旅行的方式，早已
長期在滲透台灣。北檢偵辦就發現，


雖然最近大家都很關心媒體，但是



蔡英文執政以來，就一直在盤點相關法案，希望能夠透過立法的方式守護台灣的
民主。不過，大家也清楚，徒法不能自行，因此就要從行政機關這邊，從可以落
實的法條角度出發，務實地盤點一系列法案，並且在今年度陸續通過。因此，這
邊的法案各位可以看到，很多都是。

我把相關的法案列出來給大家參考：





狀況：2019-5-31 



這個條文修正明訂主權國家地位與自由民主憲政秩序不能拿去做兩岸談判，也規
範兩岸之間的政治協議要經過的監督。






狀況：2017-6-6 行政院提出，待協商


原本的法案中，雖然退離職公務員赴陸管制的期間為3年，但是第九條卻規定可
以依據所涉的國家機密極業務性質「」，這次修法把它改成「」，亦即
最短一定要3年，避免公務員一離職後，就由原本的服務機關減少3年管制，結果
使他們有更多可能到中國去交付機敏資料。





狀況：2019-04-09 


這次修法把陸資未經許可來臺投資的罰鍰金額上限從新臺幣60萬元提高到2,500
萬元，其他違規行為的罰鍰金額上限也從新臺幣30萬元提高到250萬元。另外考
量有些投資的違規可能情結比較輕微，因此主管機關可以先要求限期改善，若限
期改善完成就不用處罰。





狀態：2019-5-7 

在國家機密保護法方面，增訂洩密於外國、大陸地區、港、澳、境外敵對勢力或
其派遣之人之；在刑法方面，增訂第115條之1，將現行外患
罪章擴張。



狀態：2019-6-19 

增訂
如果是替中國發展組織，可處7年以上徒刑，最重罰金1
億元；此外，修法也納入網路共諜；軍公教若擔任共諜經判刑確定，將剝奪全額
退休俸，已領者則追繳至違法日。

有朋友在擔心這個法條可能造成擴權，我有查證過，
，才會構成這條犯罪。





狀態：2018-12-17 行政院提出
委員會待審


目前衛星廣播電視法有針對「製播新聞違反事實查證原則致損害公共利益」做出
規定，但是廣播電視法目前沒有這個法條。因此，在這次修法中增加他們應該設
置，製播新聞如果違反事實查證原則，導致損害公共利益，應該把
新聞送請他們設立的自律規範機制調查後，再送請主管機關審議。


底下幾個都是處理散播假消息，也就是、並之相
關法案：



狀態：2019-5-24 


處理有關食品安全的不實訊息


狀態：2019-5-24 


處理有關傳染病流行疫情的不實訊息


狀態：2019-5-7 

處理有關災害的不實訊息


狀態：2018-12-17 行政院提出
預計臨時會處理


處理有關農產品交易價格的不實訊息


狀態：2018-12-17 行政院提出
預計臨時會處理


處理有關市場糧食交易價格，或是主管機關主管糧食產銷等相關不實訊息


狀態：2018-12-13 行政院提出
一讀待審


要求大眾傳播媒體不能接受外資委託刊播廣告。


狀態：2019-5-31 一讀待審

規定台灣地區的人民、團體等，，危害國
家安全或社會安定。針對調查的部份，如果主管機關有事實合理懷疑台灣地區的
人民、團體是代理人的時候，可以找他們來詢問，並要求他們提出文件與相關資
料。





這部法律中讓法務部可以針對合理懷疑是外國代理人的人民或團體，要求他們依
法登記為外國代理人。這個法律並沒有規定他們不能遊說，只是



---



當然，時代力量也希望能一起防堵相關漏洞，因此也提出了相關修法。這邊我也
放上來，歡迎大家一起參考。不過有些法案我有自己的解讀，就寫出來給大家參
考。請大家不要盡信我的說法，也歡迎大家一起討論：



狀態： 2016-4-8 一讀待審

這個法案的立意良好，

。不過，最棘手的是，這個草案圍繞著「實質支配影響
力」，但這個；雖然有定義該特定媒體市場所有閱聽
數之百分比的市佔率，但是這個市佔率是變動的，該怎麼計算，其實還有很多需
要解決的問題。



狀態：2019-5-3 一讀待審

目前廣電三法已經有罰款，這個修法主要目的是。
這個可以想像是針對一些在中國有生意、受到中國政府補貼者來經營媒體，不過
這個到底該由誰來認定？可以想像，
。如果沒有相應配套，單獨這個法條，NCC應該很難執行，
因為他沒有權限去調查金流。因此，這個方向我不反對，但還有很多落實細節還
需要討論，或是需要在其他法案上有更完整的配套。



狀態： 2019-5-24 一讀待審

這個條例主要在第33條之4定義了不得為中國黨務等政治性機關進行遊說或非法
廣告，並加重許多罰則。這個方向當然不錯，但是，進行遊說，或非法廣告，究
竟是如果執政者不再是熟悉人權或支持人權的進步政黨，會不會成
為過往白色恐怖重演？



狀態：2019-5-31 一讀待審

這個法案，限期內必須登
記，並且。不過，
這是很大的擴權，也有獨裁的可能。怎樣算是遊說，如何裁
罰，都是問題。一但未來政黨不再是進步政黨，有沒有可能透過這個法條來限制
台灣的其他進步團體？這是我們要好好思考的。

---

坦白說，對於旺中集團，我個人會認為真的非常非常難處理。

首先，在媒體方面，作為第四權的媒體，天職是監督政府。因此，政府如果有能
力可以對媒體的內容做審查，媒體就難以監督政府。因此，
。而且，這些管控一不小心，就容易造成言論的審查與緊縮。

對很多人來說，是NCC應該開罰旺中的理由，但我覺得這很
困難。首先先舉個例子，大家應該都很熟悉颱風天的電視台，應該大部分的時間
都在播報颱風。如果這樣的狀況ok，那麼過高的單一種類新聞比例就很難開罰。
更何況，中天的新聞會多元化；有些可能是美軍俱樂部的新聞，帶到韓國瑜有打
工過；有些是天有異象，可能是天氣新聞；有些是外文姓名，這種比例的審查，
就。

再者，如果要中天的韓國瑜新聞比例與其他電視台相仿，那麼如果有一天，某個
電視台剛好掌握了一個政治人物的貪腐證據而大量播報相關新聞，同時間其他媒
體沒有，這間電視台應該開罰嗎？其實也很難。

讓我們看看中天的自律委員會怎麼說。



中天針對韓國瑜新聞比例過高的說法是：









坦白說，我個人雖然嚴重懷疑中天是不是真的想要「監督」韓國瑜，我也覺得中
天的新聞播報問題很多，但他們這樣解讀，


我們都知道，
。在民主的國家，就是要忍受我們不
喜歡的言論，很難直接把這些新聞台直接關掉。但我們可以怎麼做？既然民主的
精神是開放、透明，那我們就。

我個人目前覺得最能夠回應反對紅色媒體的，大概是三個部分。

一個是規定台灣地區的人民、團體等，，
危害國家安全或社會安定；如果主管機關有事實合理懷疑台灣地區的人民、團體
是代理人的時候，可以找他們來詢問，並要求他們提出文件與相關資料。

這在5月31日民進黨所提出的裡面有提到。

再者，日前基進黨也與民進黨的委員一起提出了。這部法
律讓法務部可以針對合理懷疑是外國代理人的人民或團體，要求他們依法登記為
外國代理人。這個法律不像時代力量的反滲透法，並沒有規定他們不能遊說，但
是。

第三，在時代力量提出的媒體壟斷防止暨多元維護法草案裡面，雖然「實質支配
影響力」不好處理，但是



我想，面對民主的威脅，與其設限，或是做出一些風險比較高的管制，
，應該是可以先做的方向。先看清楚中國影響台灣的方式，
抓出背後的金流，也才能
。

這是我這邊分析的相關法案，雖然有點長，但算是我花了點時間做的分析，背後
也有同事們的協助，就給大家做一個參考，也歡迎大家一起討論其中的優缺點，
或給予一點指教。

最後，也請大家。

--

真的，我整理的時候也覺得又臭又長。

但法條就真的很多，相信大家也能看到其中的複雜。


如果境外勢力代理人登記法通過，應該可以要求他們依法登記，並且
揭露相關的活動。


沒啦，這是我個人想要跟大家分享的。


其實我想了很久，雖然是我個人的研究成果跟大家分享，
但還是利益揭露一下好了。


我也覺得應該處理，也認同防衛性民主。但絕對不能因為要防衛民主，
反而造成未來的政府有可能獨裁，而喪失台灣的民主。


啊啊有一張啦＠＠


其實行政機關盤點能做的法案要花不少時間啦，有時候真的是厚積薄發。


其實噓我沒有關係，但是在這條路上努力的行政院團隊、立法院團隊、時代
力量和基進黨，其實很值得大家的掌聲喔！


當時候我猜很多人只是覺得不對勁，沒想太多。


所以你要走回蔣介石時代嗎？白色恐怖？


不過我還是覺得時代力量也很努力，立意也很良善，還是推薦大家
給他們一點掌聲啦。


民主國家真的就很難說抄就抄，不然換黨執政，就變成其他電視台被抄，
這樣好像也不太對。

                                 06/22 00:01

其實很多人都有在作事，請給他們一點掌聲喔！


其實能這麼快整理出來，背後也有很多同事的努力。
放出這些資料，是希望大家未來要找資料可以省去很多麻煩，這邊都
彙整好了。


時代力量的朋友也是一片好心，但法條怎麼落實，歡迎大家一起討論。

 

如題

高中數學有很多章節

但是有一些章節根本不實用

最不實用的章節大概就是三角函數了

學了也不知道該用在哪

反之

我覺得微積分和機率統計最應該學

微積分可以算邊際

機率統計可以看破垃圾民調

高中數學有哪個章節最該被拿掉？


有卦嗎？

--
 


像標題

在吵雜的環境中，大聲公是個很好用的工具，雖然沒有很完美，但至少算是堪用。蘿莉講話

的聲音有時候很小聲，如果強制給蘿莉配戴大聲公，484就能夠知道更多蘿莉ㄉ秘密ㄋ？
有卦不？？







--


     

--
 


台灣一堆只想看免費的

都藉口  新聞不夠優質  不想付費看垃圾新聞
(摸著良心說  你都付費看哪些"優質"媒體?  A片頻道還比有可能)


結果好的報社電視媒體都倒光光

最後為了生存就只能接頁配

或是只剩自由、旺中這種有政治金主持續可以資助燒錢的



有沒有一堆免費仔造成媒體困境的惡性循環的八卦?




--

這就是媒體的兩難困境


誰說收錢就要0廣告?

你要付多少?

以前訂報紙一個月500都有一堆廣告了

你肯一個月花1000訂  就不給你廣告


那就幫QQ了

如果政府換上國民黨

那公廣集團也一起GG了

最後沒有其他選擇了

只能看旺中
 


阿肥有個朋友啦 每天出門都會用一罐髮膠用頭髮

某天他阿公 從埃及給他帶來一個積木

沒想到我朋友組這個積木 居然花了8年？

一個積木組8年也太誇張了

我朋友是不是把精力都花在頭髮上
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

鏡週刊

李育材

網路投票一致要求開放進口　加熱菸使用者：有黑手阻擋

民眾在網路召開投票，呼籲開放加熱菸進口。（翻攝自爆料公社）

號稱菸界「電動車」的加熱式菸品是近年來的新產物，由於不燃燒、煙霧少，相對較不影
響不吸菸的民眾，美國更在日前核准上市，不過在台灣卻不合法，連有人持加熱菸入海關
還遭扣押，引發立委黃國昌等人關切。網友也在臉書上舉辦投票，結果有84%的人呼籲要開
放進口，僅16%表不同意，贊成者不禁質疑，是否有「黑手」為了維護傳統菸的龐大利益，
刻意打壓加熱菸進口？

日前立委黃國昌質詢財政部長，指有民眾帶加熱式菸品進海關，海關卻擅自扣押私人物品
，根本沒有法源依據。有網友因此在臉書《爆料公社》中，以加熱菸應「依現行菸品法令
開放」或「繼續違法扣押人民財產」2選項發起投票，結果有84%支持開放，獲壓倒性勝利
。  雖然民眾支持開放加熱菸進口，但其在台仍未合法，因此支持者還在公共政策網路參
與平台發起「合法開放加熱式不燃燒菸品」的提案，目前該提案已達成案門檻，權責機關
衛服部也必須依法在7月18日前做出回應，支持者們也引頸期待。

不過反對進口方如董氏基金會等單位宣稱，加熱式菸品會以約攝氏300度將菸草的內含物霧
化，也同樣會產生二手菸，只要是二手菸就沒有最低安全標準，加上這類新型產品對尼古
丁的成癮度等項目尚未經科學檢視，若開放將帶來健康隱憂，因此要求政府頂住壓力。

支持方則認為，雖然汽車會排放廢氣，但大家還是要開車，所以慢慢會有油電車、純電電
動車的需求產生；加熱式菸品邏輯也相同，何況傷害最大的紙菸都能合法販售，政府應權
衡利弊，不是為反對而反對。

支持者還表示，美國食品藥物管理局（FDA）核准加熱式菸品IQOS上市的原因，就是透過科
學評測方式、審查文獻及其他資料來源，發現IQOS煙草加熱系統所產生的霧氣所含有的有
害化學物，比傳統紙菸更低，另有其他有毒物質的含量也相對低，因此核准上市。

事實上，只要是菸品都對健康有危害，但菸害控制可透過許多配套措施來達成，台灣目前
用提高菸等方式捐來處理，菸捐稅合計已達每包52元，但吸菸者人數卻未因此下降，可見
用保守心態來控制菸害，明顯效果不彰。




6.備註:

長照法修法已滿兩年，衛福部必須檢討長照財源收入狀況。

根據財政部的資料顯示：「2018年菸稅比預期少了近新台幣154億元。」

根據台政部資料顯示：「2018年長照財源 八成由菸稅撐場。」

根據行政院國發會資料：「長照開銷將逐年擴大。」

台灣政府究竟要怎麼救長照？ 就看這些總統候選人何時表態了∼

蔡英文 郭台銘 韓國瑜 柯文哲

台灣菸草減害協會 TTHRA 王郁揚
救長照 減菸害 無煙臺灣

--
 


最近YouTube常常跑出來一個叫高爾宣的歌


聽了之後發現是比較流行的饒舌歌


不像一些唱很快不知道在唱三小


長的也算還可以


好奇高爾宣是不是台灣新生代最強rapper啊？

--
 




舉凡說馬拉松好了,40年前人類極致只能跑到2小時15分,
如今都準備衝擊2小時內了,百米首次跑進10秒內不過50年前,
如今都可以挑戰9.5秒了,棒球也是如此,20年前最快球速超過155km的投手
連MLB都不多見,如今卻是標配,球速不到150KM就沒機會出頭,
籃球呢? NBA在30年前能飛來飛去的就那幾個,如今卻是一大票體能條件勁爆的人

有沒有人的身體體能持續在進化的八卦呢?

--
 

姚立明說: 罷工的責任，在資方身上。現在長榮要去獎勵那些"不罷工"的員工，這在先進
國家是違法的。

姚立明當場嗆長榮的資方代表，帶種!!!

--
你希望台灣學極權國家,還是先進國家???

在歐美國家是違法的。因為你這樣做，是變相打擊那些去罷工的。台灣是要學先進國家還
是極權國家，答案應該很明顯

 

阿肥今天累累
就看看油土伯聽聽IU隨便點點
結果看到這個

看到快笑死，一連看了好幾部
好像被鬧到FB關掉了

有沒有卦

--


八卦肥宅==

--
 


剛剛看到這新聞

Facebook 光鮮表面之下，外包而且工作環境不佳的內容審查員飽受身心煎熬


n/

哇靠

傻眼耶

這不就等於說fb的言論也受到監控

我們所說的話，所放的照片都要經過fb的審核

如何不符合fb的規定就會被刪除

有沒有美國fb也搞言論監控的八卦呀

--
 


我們直接來看挺這次罷工的人犯了什麼論述上的錯誤。


第一，說到訴求合不合理，就要切割民眾的判斷權跟評論權
你這不就是擺明心虛嗎？

希望民眾無條件支持你們的勇敢，但是民眾覺得你們太○○就不可以說，
你這是管太多吧？

既想要人家支持，又覺得沒有義務講清楚，
這態度未免太高貴了一點？

好啦，大家就先不要評評理，那誰有資格判斷「訴求合不合理」？
我們直接進入你犯錯的地方。


訴求合不合法是一回事，「合不合理」怎麼會是政府判斷呢？
政府要怎麼判斷你們過多爽，想領多少薪水？
你們能靠罷工爭取10萬加薪，成功了那是你們工會強，
這種事政府能當裁判嗎？

你們老闆要當凱子擺平你們，難道政府能擋嗎？你倒是說說看。

作為主管機關，「罷工有沒有造成嚴重影響」，才是能去開罰航空公司的充要條件，
結果每個支持罷工的人無一例外，開場就是政府可以怎樣怎樣罰，
這跟抽到大樂透一億就能怎樣怎樣，不是一樣的瞎掰嗎？
那還需要你們罷工幹嘛啦，政府直接沒收公司不是比較快？

來，再看下去。


1450保證不會像我這樣陪你聊，也不會一段一段幫你修正。
政府知道你們在吵，政府也怕人民觀感
這政府最怕了，哪一國都一樣，不要講得只有台灣這麼峱。

但是政府對於罷工當然只能先觀察有沒有實質影響，才有介入的立場，
不然你們明明就是勞資兩造的問題，怎麼才走到罷工沒多久，
就硬要政府扛一把？

你們家老闆這段時間有本事讓飛機飛得出去，那你指望政府作什麼？

老話一句，你們罷工究竟是在跟資方打仗，還是指望別人替你們打贏？
才剛開始罷工就在政府政府的喊，深怕別人不曉得。

這是丟不丟臉？


資方明明就是正常表現，世上所有的資方都是同樣的邪惡無恥，
各種花招都是意料之中，不這樣就不叫資方。
你是第一次當勞工，還是第一次碰勞權？

好啦，就算是議題換成產線罷工，可是人家能照常出貨，
買方是要抱怨什麼？消費者能抱怨什麼？

產線罷工的人跳出來到街上痛罵消費者
「我都罷工了你怎麼可以不挺？這種貨你怎麼買得下」
「至於我為什麼罷工，合不合理，沒義務跟你講」
你說這能看嗎？你這種表現像是努力想爭取更多支持的人嗎？

所以不要在那邊1450啦。鍵盤鄉民都無法說服，
真有拿錢的要是丟出資料來堵你嘴，不是更難看？

--
老鄉民登入五六千次的還需要跟你解釋什麼？
我發挺勞權文被推爆的時候不曉得你登入了沒有。
嘩你就自己講自己的，明明也是登入5000多次的半神獸級，相煎何太急。
不要拿你自己的處境想像別人的工作好嗎？工作累一天完發廢文不行逆？
2000年註冊到現在..還好啊。學生時代有人陪你打筆戰，累計很快的。
現在發文少很多倒是真的。
 



騎士團要鎮暴水車出來幫「 」濕身才會出現吧

--
 

奇蹟的51歲！G奶女星全裸入鏡 一手遮點豪乳溢出

2019/06/20 16:22 自由時報


中島史惠。（翻攝自中島史惠IG）

〔記者吳孟倫／台北報導〕51歲日本女星中島史惠擁有G罩杯的火辣身材，她過去從性感
女團出道，推出過多本大尺度寫真，直到40歲時才淡出寫真界。2017年時中島史惠再次發
行性感寫真，如少女般的體態讓人驚艷，她也時常在社群網站分享辣照，讓網友大飽眼福
。


中島史惠51歲身材仍火辣。（翻攝自中島史惠IG）


中島史惠51歲身材仍火辣。（翻攝自中島史惠IG）

中島史惠今年為了慶祝51歲生日，特別推出寫真DVD，只見她身穿藍白色開高衩泳裝，胸
前及肚臍處各開了一個大洞，讓渾圓半球及平坦小腹見客，不科學的火辣身材被封為「奇
蹟的51歲」。日前中島史惠又在IG貼出一張全裸的照片，她躺在地上一條腿高高抬起，巧
妙擋住私密處，上半身則是用手遮著，若隱若現的畫面格外誘人，網友們看了大呼「要噴
鼻血了」、「比年輕妹妹還美」、「五十歲了還能保持這樣真的很不簡單啊」。





 
 
 





--
 


欸欸各位晚上好啦

如題

伍佰的歌要怎麼唱啦

舉例跟五月天

有合作過的那首挪威的森林好了

怎麼唱都唱不上去 我都放不開啊

一點味道都沒有 key都上不去

我音超低== 然後很容易用氣音唱歌

怎麼辦辣

有沒有唱歌的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

每

長榮要不要先應徵新人啊

88天都可以訓練出一批熱呼呼的年輕空服員了

你說罷工的回歸要怎辦？

調去做文書啊

領25k 每天打一遍長榮員工守則啊

再不行就培訓成地勤啊

不願意就滾蛋啊

--
沒，我在等別人來這邊生氣
 

去找了原文來看



已批准一份外國國家名單，其公民通過免費港口抵達俄羅斯時，應以電子檔案形式辦理普通
的商業、旅遊和人道主義簽證。名單包括



為了加強與臺灣的經貿、旅遊和文化和人文交流，通過一項法令將臺灣列入清單，將更多的
投資吸引到遠東聯邦地區。

然後翻開那個pdf



清單7款外國公民在俄聯邦抵達符拉迪沃斯託克港口岸通過免費辦理普通單商務、旅遊和人
道主義簽證電子檔案形式通過俄羅斯聯邦政府命令2017年4月14日- r(<U+2116>692立法議會,俄羅
斯聯邦第17 2017<U+2116>2618)下面的版本是:" 7。"。




--



那是修改前版本


這是俄羅斯政府官網的公告


奇怪 就只是把事實展露出來也要崩潰

還是你覺得掩耳盜鈴就滿足了
 

最近啊
在yt
看到越來越多
旅外中國人評論香港事件 罵香港人
以及
打著中壢名號的馬來西亞人，新加坡人
實際上 影片內容比國民黨還要親中

中共到底花多少錢啊？
台灣ptt養網軍
國外媒體（舉凡fb.yt）
各種五毛

怪了
不是說google facebook yutube不好嗎
你們中國不是有百度微博優酷嗎？

怎麼你們中國爸爸
花錢養網軍在這上面啊？

盡是各種帶風向影片

甚至不少人說自己經歷過64 說自己家人經歷過
然後說其實64就是應該要被鎮壓的

哎唷我的天

還有那些馬來西亞人 新加坡人
各個添中親中
還說自己很客觀 我都快笑死

有沒有這一次中國花多少錢的八卦？

--
不哦 我看到的都年輕 大約25-30歲左右
幫華為說話 幫中國說話
我都以為我活在不同的世界了
怎麼有不是中國的人相信中國？
啥 我以為新馬一家親 還是你是新加坡人要出來澄清一下
馬來西亞好像也是蠻多乖乖的奴工 嘻嘻 跟中國好像
 

富田姐妹最近滿紅的

姐姐和江 妹妹泰江

看過的都說讚

應該蠻有潛力和其他少女團體一較高下！

不知道她們的芳齡多少呢？

有沒有卦？





--
 

臉書卦點說明：
臉書連結：
ＦＢ內容：


重點式整理
1.旺旺集團
  工商時報、周刊王、中國時報、中天新聞、中視新聞、時報周刊、旺報
  必PO TV 、時際創意傳媒、翻爆、商訊文化事業(股)

2.北京研討會，參與媒體
、
、

3.旺旺集團


為什麼傳統媒體穩賠不賺，卻有這麼多有錢人搶著買媒體？
是為了 #體察民情 #捍衛真理 #真愛台灣 ？

九分鐘快速了解
 #媒體洗腦  完全破解，台灣觀眾是怎麼被媒體出賣的？
媒體被控制， #倒大楣 其實是老百姓，但財團不想告訴你！
 #紅色資本 #紅色滲透 台灣？記者心裡苦，但還是要說！

--
心得
，請大家能參加盡量參加
讓政府重視、讓政黨害怕、讓台灣人看到正確的國際觀

--
 

記得之前看過一位鄉民的簽名檔

大意是曾在八卦被稱作五毛 9.2 網軍 柯粉 柯黑等等

未來還會有新的稱呼誕生

想問如果想蒐集的話

那些專屬特定ID的稱號像是教主 馬雅人 藍染王等不算

有哪些可以蒐集

想到以下

9.2 五毛 婉君 網軍 柯粉 柯黑 柯糞

1450 689 6892.0 韓粉 英粉 覺青 肥宅

魯蛇

有沒有八卦混久了可以獲得那些稱號的八卦




--
 

之前問了一個為什麼內文只有ctrl+f/b (j/k) 但沒有gg和G的卦

剛才突然想起 試試gg和G 竟然可以用了

感謝做這個更動的無名英雄

有卦呼?

--
 


荒妙到底有多妙
為什麼要一直妙來妙去
這跟監介一樣
媽的
到底在監什麼
到底在介什麼
有沒有人可以回答我
一直在荒妙
我完全沒辦法尊重
不要在妙了！
好！不！好！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


肥宅偶看到一個女孩兒

口以夾 口以揉 口以埋臉 >///<

小金寶夾在ㄋㄟㄋㄟ中噴出美奶滋應該快感滿分 >///<

像醬子der會太大嗎? o'_'o










--


                                                          

--
 


之前華航的空姐罷工

跟現在長榮空姐的罷工

都有得到社會的同情跟支持

那如果科技業肥宅號召

肥宅工程師罷工去靜坐 要求更好的待遇

4不3也能得到社會的同情和支持？



--
 


美國沒使出殺手<U+9427>

「凡是和華為合作的國家，都將得不到美國提供的情資」

這個就夠了

美國視為美國的國安問題

哪管你什麼匈牙利國家o不ok

以後匈牙利得不到美國第一手情資

美國對匈牙利採取高科技出口限制

這樣就夠吃了




--
試試看有沒有人鳥
支那要和美國鬥？
吃屎國比較快

 

台灣會館舉行京台兩地高山族同胞聯誼活動

 04:092019/06/20

旺報


李佳<U+73C9>



來自台灣的少數民族鄉親通過「迎靈祭祖」、「祈福典禮」、「解說禮儀」、「家人會舞
」等形式，營造高山族同胞喜迎豐年、緬懷祖先、載歌載舞的節日氛圍。
由北京市台聯主辦的「心手相連•緣聚豐收節」活動，當日出席嘉賓包括北京市政協副主
席、台盟北京市委主委陳軍（高山族）、市台聯書記王蘭棟，會長高峰，副會長王慧、陳
偉、莊文靜及市民族聯誼會秘書長張學斌等。陳軍副主席在致辭中表示，能讓年輕的第三
代在京高山族台胞感受和傳承本民族的文化，意義非凡。市台聯會長高峰則期盼，通過參
訪交流，讓島內同胞感受大陸改革開放取得的偉大成就和發生的巨大變化。

北京市台聯自2012年創辦「兩岸族韻喜福匯——民族風•兩岸情」品牌活動，以共同傳承
兩岸少數民族傳統文化為載體，深度融合兩岸少數民族在歌舞詩樂方面的藝術魅力；至今
已連續舉辦8屆，


(旺報)




噁噁噁噁

照片那個是在烤肉嗎？

--
 


 其實我覺得這種加熱"菸"....跟路上一堆車跑的排放"煙"有啥不同= =???

 路上聞不到的煙,那種毒害遠大於吸菸者排放出來的.

 因為現在室內 高中(包括)以下的校園.附近幾公里內 醫院 等....

 都已經下達禁菸令了! 但是在路邊跑的車隨風飄,其實比這種更毒.

 加熱菸只不過把普通菸換成這個樣子而已!

 對身體跟對附近的人,那個毒害還不是一樣~

 喔~或許有人會說他騎 開 電動車沒有汙染沒我的事情!????

 你以為電力哪裡來~台中看過去那幾根大煙囪隨風飄.....

 騎腳踏車的我就真的沒話說了~甚至讓我非常配服你因為.....





 PS:你在大馬路騎腳踏車上班?只是加速你死亡的速度而已!!!!!!!

--
 


哥算了一下

台灣支持統一75%，支持台獨只有25%

這個國家很危險啦

年輕人還不快振作起來

自己的國家自己救

不要在混啦

以上

--
 

 東森

蘋果向川普喊話！放棄對陸加徵25%關稅計畫

根據路透報導，美國蘋果公司昨（20）日在寫給美國貿易代表署的信中提到，美國政府不
該對中國價值3000億美元（約新台幣9.3兆）的貨品加徵25%關稅。使蘋果加入其他企業的
行列，

呼籲美國總統川普放棄加徵關稅的計畫。

蘋果公司表示，美國若對中國輸出的產品，包含iPhone、iPad、Mac等再加徵關稅，將會
減少蘋果對美國經濟的貢獻，並且傷害蘋果的國際競爭力。

全球貿易戰越演越烈，美國跟中國在持續一個多月的僵局後，6月底的20國集團（G20）大
阪峰會，美國總統川普以及中國大陸國家主席習近平確定成局，川普也在推特發文，表示
兩人下週將在G20峰會期間舉行「廣泛會談」。然而先前美國總統川普曾於5月貿易談判破
裂後表示，不排除對更多中國貨品加徵關稅。

據了解，蘋果是美國最大的納稅企業，且創造超過200萬個就業機會，在2018年時蘋果承
諾5年3500億美金的計畫（約新台幣10.8兆），對美國經濟有最直接的貢獻，而美國政府
對中國加徵關稅，不僅會讓蘋果的計畫減少貢獻，且蘋果的國際競爭對手的主要市場不在
美國，所以會造成更嚴重的傷害。

根據報導指出，蘋果是最近一批對川普政府表態施壓，希望不要再對中國加徵更多關稅的
美國公司之一，蘋果也在回應中表示，加徵關稅將會給予競爭對手更多的優勢，呼籲川普
政府放棄加徵關稅的計畫。

--
 



94R

一堆人嘴颱風天
長榮目前0失事死亡
有失事過，但沒人死亡過
反觀華航......除非沒得選不然我真不想坐

--
有失事過，但0死亡
一家死數千人的跟0死亡的比哪家安全？
A車禍撞死數千人，包含乘客
B雖然酒駕過，但0死亡

你要坐誰的車？
但A之前4年死全家一次
我還是選擇沒死過人的
你覺得華航很安全去坐啦！
但我有得選我寧願多花錢也不坐華航
不否認颱風天飛有危險
但人家就是0死亡啊！看看那則推文
真的怕死還是乖乖坐長榮吧
 


為什麼韓國渝喜歡摸學生的頭呢？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1707.

--
 





市警方21日指出，近年陳抗活動頻仍，首都台北市更是許多活動的首選，光是2018年九合
一選舉期間，短短3個月內，申請的各種集遊、陳抗場次，就來到破紀錄的7185場，總計
動用警力也高達14萬3000餘人，由於明年總統大選來到下半年度，也即將漸趨白熱化，警
方預估各種陳抗場次亦將持續攀申，呼籲民眾參加時，務必保持理性、守法，不要有脫序
及妨礙交通等問題。

北市警局22日公布2015年來集遊場次及警力動用人數，可發現活動場次逐年攀升，2015年
計有2161場、使用警力數7萬5610人次；2016年2379場次、警力8萬1544人次；2017年2747
場、警力已來到10萬8509人。

2018年暴增至9,082場、警力動員也來到新高的192788人次，期間9月至11月，3個月內各
種造勢、陳抗，竟有7185場，警力動員14萬3202人，操翻忙壞北市所有員警。

北市警局表示，對即將來到的2020年總統及立委選舉，警方不敢掉以輕心，但也強調，集
會遊行是憲法保障的人民基本權利，警方尊重言論自由，但為維護各項公益平衡，呼籲國
人舉辦、參加活動時，應尊守法令規定，也尊重不同聲音，以及當地居民和用路人權益，
勿恣意佔據馬路，影響交通秩序，共同維護北市的社會秩序與交通順暢。


(中時 )

#場次 #北市 #活動 #警方 #交通

--
 


我個人的想法是以下幾點:







一般公司行業的罷工，影響的對象是公司與客戶，影響的是小眾對象。

而大眾運輸行業的罷工，影響的是大眾對象。罷工影響範圍較廣較深。

對一般大眾來說，空服員罷工就是犧牲大眾權益，來換取自身權益，

因此，較難獲得大眾支持。







罷工採用突襲式，又選擇在旅遊旺季的開始，明顯造成大眾的不便。

以出國計畫來說，一般人可能早在半年前或一年前就預先安排，

自己特休的假期好不容易喬好，

親朋好友一起出國的時程好不容易才湊齊，

結果，一個突襲式罷工，就讓難得的團體旅行，因此延誤或取消，

民眾當然心裡不高興，

因此，較難獲得大眾支持。







長榮航空的公司制度是依照勞基法而設定，

基本上都是遵守勞基法的法規定而設計，

此次罷工爭取的是，法定之外的福利與津貼，

並非薪資被苛扣或是薪資被延發此類，

影響空服員的基本生活的問題。


對一般上班族來說，自己公司有遵守勞基法就慶幸了，

即使自己公司真的違反勞基法，一般員工為了微薄的薪水，

除非已離職或決定離職，否則為了保住工作，也不敢檢舉自己公司，

所以，空服員罷工會被視為錦上添花式的罷工，

並非受到壓迫，因而不得不奮起的罷工，

因此，較難獲得大眾支持。








各行各業固然都有其辛苦的地方，但是以空服員工作來說，

一來具有較高的社會形象與地位，

二來具有較高的收入與福利。

比起一般的白領上班族，或者藍領勞動者，

空服員的工作內容是相對較輕鬆的，

至少，以忙碌與勞動持續時間而言，空服員已遠勝一般大眾的窮忙，

因此，較難獲得大眾支持。







空勤與地勤，雖然都是同一家航空公司，但工作內容與收入差異不少。

空勤罷工的影響，除了大眾直接受影響之外，衝擊最大的其實是地勤。

空勤舉著罷工的旗幟，卻讓第一線的地勤，面對旅客的責難，

即便空勤爭取成功，地勤也難有得益之處。


一般大眾會比較同情地勤，而非已經具有優渥條件的空勤，

因此，較難獲得大眾支持。





罷工的影響力與認同度的想法




即便這次空服員罷工能夠成功，也無法複製經驗到台灣的中小企業中，

讓一般上班族獲益。

長榮是台灣的大型公司，擁有眾多的員工，因而組成具影響力的工會，

但是，對於一般中小型公司來說，別奢談員工薪資與福利，

光是能夠完全遵守勞基法這部分，就已經不容易了。

更何況，一旦員工人數少，即使組成工會也是虛設而已，

因此，罷工成功的情況，

前提是要具備特定的條件，包含公司規模、員工人數、工會運作，

罷工經驗爭取福利的作法，難以類推到其他行業。








在歐洲，像是法國等等國家，爭取員工權益是不遺餘力，一般大眾也能相對支持，

然而，這是國情與民情使然。

畢竟，歐洲人比較重視個人休閒生活與品質，歐洲許多國家的商店或店家，

早早打烊休息的情況，比比皆是、屢見不鮮。

但是，台灣卻是截然不同的國家，台灣人注重勤奮的工作，

光看街角那些處處可見、遍地開花的超商數量，

以及那種24小時營業與五花八門的超商服務，就可以知道，

台灣與外國的生活與工作方式大不同，

國情與民情是安居樂業、各司其職，

因此，對罷工的認同會差異甚大。







--
 








安安版上眾多30cm巨巨、Ecup水水

夏天到惹出門要記得防曬喔，更重要的是，絕對要記得防蚊。



最近登革熱實在很恐怖，讓本肥都開始擔心南部的爺爺奶奶。本來嘛，高雄老家的氣候是登革熱的溫床，這我們都知道。但今年的登革熱實在說不上是天災，而是大大的人禍。

大家可以看看昨天高雄市議員林智鴻的臉書po文，林議員很清楚的把這次高雄登革熱防治工作的時間序都列出來：



（圖片來自：鳳山要紅 林智鴻 FB）



是高雄市的第二次登革熱防治會議，提出動用第二預備金，洪東煒副市長也當場裁示同意。

但這個動支二備金的程序經過20天，韓國瑜才簽准動支二備金。



而且還不是無關緊要的公文，是攸關登革熱防疫。，那韓國瑜這幾天都在幹嘛？本肥估狗一下，5月23、24日那兩天，韓禿頭在煩惱要不要選總統，被背骨小巨人楊秋興酸爆。



隔天韓國瑜任內第二次參加行政院院會，吵著說要5300萬。蘇貞昌答應，，高雄市政府才連忙在14號週五晚上送出電子公文。

是高雄市「反登革熱日」，韓國瑜出席誓師大會19分鐘，就跑去雲林造勢。

那份登革熱的補助公文怎麼樣了呢？扣掉週末公部門沒上班，這份公文從週一收到，

19日同天，




韓國瑜摀嘴問陳其邁 登革熱為何爆發？ （台視 Youtube）




陳其邁確實是公衛學者，問他怎麼防疫是很好的，值得鼓勵。但韓國瑜如果有認真關心防疫，仔細研讀衛生單位的報告，應該早就知道這些事了，怎麼會臨陣磨槍問陳其邁呢？



難怪19日還發生國中生嗆韓總想選總統很可笑的事件

中央社新聞連結：

明眼人都看得出來誰認真做事、誰敷衍貪權。





話說金獅湖視察那天，韓總還宣布了偉大的防疫方法：把金獅湖水位升高讓魚吃蟲卵。結果被批評說蟲卵遇水更容易孵化，韓總只好把疾管處長推上火線。處長也很無奈地說：生物防治是一種可能的方法。不過這一聽就知道是來圓場面的，生物防治哪是隨便升降水位就會達到的咧？



另外還有一件事，韓國瑜去院會有提到請國軍化學兵團防疫，結果20日自由時報報導，

韓國瑜喊話要化學兵協助防蚊 國軍：根本沒來申請（自由）


韓國瑜對此回應，說是沒溝通就送公文不會有效。但是自由報導指出，6月初軍方就有派代表參加高雄市第一次登革熱防治會議，軍方連絡官也加入防疫小組LINE群，

看來韓市長貴人多忘事呢。





最後我們來檢視一下，韓總最近這兩個禮拜不時哭夭沒錢防疫，這到底是真是假？

【6月15日】

高雄市衛生局長林立人說，2月19日與5月21日的行政院重要蚊媒傳染病防治聯繫會議提案爭取補助款，提出疫情分析及需求請求補助，但因未獲中央正面回應。

中央社新聞連結：

【6月15日】

行政院發言人Kolas說明高雄登革熱經費申請經過：

2月11日疾管署核定補助高雄市今年傳染病防治經費1523萬9000元，並函請高雄市於2月26日前辦理第一期款請款。

2月19日，高雄市在上述第一期款都尚未申請撥付的情況下，就在跨部會蚊媒會議中「以會議資料方式」提案請求中央動支二備金補助其5300萬元。

疾管署當下回應，若高雄市將中央防疫補助款、地方防疫預算、地方二備金都用完後，經費若有不足，可再提出申請。

2月26日，疾管署撥給高雄市今年中央傳染病防治經費第一期款453萬6000餘元（內含151萬元登革熱補助經費以及其他傳染病防治經費）。

5月21日，高雄市又於跨部會蚊媒會議中「以會議資料方式」，二度提案請求中央動支二備金補助其4600餘萬元，疾管署在會中再次回應，待中央一期補助款用完、高雄自有預算及二備金也都用完時再提出。

中央社新聞連結：





【6月17日】

陳菊說，每個市長每年大概有新台幣3到5億元的第二預備金，中央對地方登革熱疫情也會全力支持。她強調，防疫工作除了應該有的預算外，市長可以自由支配第二預備金。

中央社新聞連結：




【6月17日】



蘇貞昌今天強硬回擊：「市長他在當，責任要我扛，天下有這麼賴皮的事。連一隻蚊子都治不好，還要到處趴趴走說要治國，這會不會荒唐？」

公視新聞連結：




【6月19日】



同天，高雄登革熱出現第21例病例。

因為經費核准的消息有時間差，韓國瑜仍然在媒體上靠腰：「登革熱一旦爆發，對高雄市的形象是打擊太大了、對市民朋友的生命威脅太大了，所以我們一定要用，不是說，我們不了解預備金，必須要抓得緊，實在是沒有錢。」

這例算蘇院長頭上？高雄登革熱又一例 累計21例（東森影音、YahooTV）



這裡頭大有問題，因為高雄市提出的經費申請公文中，有一筆拿來「買禮券」的113萬預算。中央否決這筆預算，最後雖然沒有刪除預算總額，但註明請高市府能把錢用在別的項目。

5300萬登革熱補助 高市竟編113萬「買禮券」（自由）



同樣是6月19日，高雄市議員康裕成說明，，分別為環保局、環境消毒及病媒防治4807萬，衛生局的登革熱防治3千多萬，若疫情緊急，也可先動支4億的第二預備金。

不只有8千多萬的預算，就連追加的4700萬高雄市第二預備金，在6月12日也已經核准。



韓國瑜到立院前5天已核准4千萬 康裕成轟︰哭窮掩飾無能？（自由）





韓導登革熱防疫弄成這樣還想選總統，根本是貪心又懦弱。

只敢扭扭捏捏說 Yes, I do. 然後到處造勢，棄高雄於不顧。

難怪今天又有市長獎學生痛電韓國瑜「溜之大吉」



（圖片來自 ETToday：）



最後補個八卦版被登革熱掃到的災情：



相關連結：

現在回頭看，幹，鄉民有講錯嗎？

提醒市府要加緊防疫，結果韓國瑜提告？

最新的發展是，這位先知要上訴，高雄市持續緊咬。





長篇回顧完這波登革熱預算之亂，心中的感想是：







--
 

就是想問一下囉 去泳池游泳的時候
女孩子會不會偷瞄男生下面那包啊

因為男生一定會偷看女生身材
那女孩子會偷看男生嗎

如果是正太或是國中國小男生很可愛穿泳褲 女生會不會狂偷瞄啊

有沒有八卦啊

--
所以未成年的男生也會偷瞄？
 



沒辦法，這就是現實

如果你拿扁鑽把狗逼到牆角，狗也會一直對你吠啊

英文就是碰到牆角啦，除了吠還能幹啥

1124輸光了，全黨墮落，未了利益抹黑抹紅抹黃都來

結果卻被逼到牆角，而且牆又高，怎麼跳都不過去，當然只有瘋狂的吠啊

這幾天，柯真的有突襲參戰的跡象，她也只能吠得更大聲

對了，這場牆角戰爭，還不忘瞭上演狗咬狗

已經死在牆角的那隻，就是巨龍紅光.....

等著送英文上山頭吧

--
 



 今天看到空姐工會的行動

 當然不多做評論拉 但是很多討論

 想想肥宅我罷工五年了

 也沒有人討論

 八卦

--


千杯千杯再千杯

--
 

馬來西亞根本不用中共花錢啊

他們馬來西亞華人很奇怪

覺得自己是龍的傳人

碰到中美大戰就大罵美國不要臉

遇到台灣議題說台灣是中國的

最近無論老少都在罵香港暴民

但是

他們自己活在民主自由的國家

整天嗆台灣香港該回歸給中共

根本神經病

希望別的地方給共產黨管

自己怎麼不滾回中國？？？




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G973F.

--
 


The Latest: Trump: US was ‘cocked and loaded’ to strike Iran
我看到新聞突然出現這個

嚇到

趕快看版上有米有爆卦

結果沒人管



這484假新聞

有米有懂英文的朋友可以幫忙解答阿

--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 

1.媒體來源:

工商

2.記者署名

王淑以

3.完整新聞標題:

空服員突襲 長榮航日損2.5億

4.完整新聞內文:

勞資協商破局，桃空職工20日宣布下午4點突襲式罷工，影響長榮航國際線航班共8,268位
旅客，已取消16個航班，21日預計取消71個航班，日營業額損失高達2.5億元。空服員罷
工七傷拳，空服員、股東、旅客三輸。

長榮航每日從台灣起飛約有96航班，20日桃空職工於下午4點突襲式罷工，導致長榮航取
消了16航班，加上額外補貼旅客等費用，單日影響約1億元，長榮航21日將取消約71航班
，單日影響營業額2.5億元。此也意味著參與罷工的長榮航空服員將不發給年終、不調薪
以及3年不給優惠票。

罷工對航空公司獲利影響相當嚴峻，業者表示，以華航為例，今年第一季因機師工會罷工
，已嚴重影響獲利能力，首季稅後虧損2.44億元，每股稅後虧損0.04元，較去年同期每股
盈餘0.02元明顯衰退。

法人指出，觀察長榮航歷年來的每季獲利軌跡，若是無重大影響國人出國意願的事件發生
，每年第二季獲利都是第三季傳統旺季前的起跳板，每股盈餘（EPS）多介於第一季與第
三季的中間值，但若是當年有發生國人出國大幅下降時，第三季的獲利幾乎就是占全年獲
利的八成至九成，以目前空服員罷工時間點來看，對長榮航的業績影響非常微妙。

首先，長榮航第二季財務若受到罷工事件的拖累，單季獲利能力將備受考驗。其次，罷工
若延續到7月旺季時，基於第三季為全年主要獲利的一季，加上就算罷工落幕，消費者訂
票信心若未能儘速恢復時，長榮航今年全年獲利表現將面臨壓力。此外，長榮航若是全盤
接受桃空職工的要求時，影響的可能將是每股單位獲利能力，屆時股價勢必遭受內外資法
人的嚴格檢視，以長遠來看，甚至將影響未來的籌資功能及擴大營運規模等計畫。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

七月旺季快要開始了~


--
 

肥宅看七龍珠GT台灣中文配音版第61話。

有一段是悟空衝過去把四星球從一星龍那邊搶過來。

悟空說
這可是我爺爺留給我的遺物，我是絕對不可能把它交給你的


於是悟空就把四星龍珠吞下去，以為也可以像一星龍那樣提昇力量




結果不幸噎死了




七龍珠GT
完結篇
END


呵呵呵呵

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃旭磊

3.完整新聞標題:
《到處要錢》高雄登革熱經費已1.8億 逼近疫情最嚴重2015年

4.完整新聞內文:

行政院全數核准高雄申請登革熱防治補助款五千三百一十八萬元，連同市府編列預算、疾
管署補助、二備金，，議員將嚴格把關緊盯市府的金錢流向。


今年登革熱防疫經費，逼近二○一五年疫情最嚴重時的經費（市議員林于凱提供）

當年一萬九千多病例 經費一．九億多

高雄登革熱疫情以二○一五年最嚴重，染病人數達一萬九千七百二十三人，有一百一十二
人因病死亡，當時獲中央總預算二備金撥款金額八千七百八十二萬七千元，而今年，高雄
有二十二例本土性確診病例，人數僅為當年的○．一％，年還沒過一半，卻已獲當年超過
六成補助款。


今年病例22人 中央補助已逾當年6成

說，根據衛生局、環保局提供資料，韓市府聲稱經費不夠，但今年不
含中央額外補助就達一．三億元，；至於病例數，本土病例竟比去年十二例還高，中央還全數批
准五千多萬補助款，「。」


林于凱、康裕成緊盯金錢流向

前議長、民進黨議員說，韓市長跟花媽防疫重點完全不同，市政防疫預算不只編列
在衛生局疾病管制處，環保局也編列「環境消毒及病媒防治」經費四千八百零七萬元，加
上衛生局編列三千四百九十萬元，總數八千多萬元，難道市長不知道嗎？

康裕成表示，市府不了解預算就開始動用第二預備金，例如，六月三日衛生局要求動支預
備金防治登革熱，十二日市府核准，韓國瑜卻在十七日跑去立法院爭取補助，口袋錢這麼
多，竟對外哭窮。康裕成


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
林于凱FB提到:在檢視預算登革熱防治預算內容中，有一筆編列了百萬元的禮券經費，
另外還有遊覽車租用費用，實際用在哪裡，與登革熱有何關係，令人好奇!

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者王朝鈺新北市21日電

3.完整新聞標題:

被狗咬傷手求償3億 法院判賠1萬

4.完整新聞內文:

被狗咬傷手求償3億 法院判賠1萬
最新更新：2019/06/21 17:54

（中央社記者王朝鈺新北市21日電）新北市康姓女子帶著3隻狗外出，其中一隻咬傷何姓
女子右手背，何女提告求償新台幣3億189萬元，法院審理後判賠1萬1409元。

新北地方法院判決書指出，何女主張，康女105年9月8日上午9時許，帶著飼養的3隻狗從
新北市住處外出，當時她正在1樓電梯口等候，電梯抵達1樓後其中一隻狗脫離管束朝她右
手攻擊，導致她右手背表淺撕裂傷。

刑事部分，法院審理後，依過失傷害罪，判康女拘役40日，得易科罰金確定，何女並提起
附帶民事訴訟，

康女表示，當時沒有看到飼養的狗咬到何女，是何女告知遭狗咬，當下曾表達要送何女去
醫院但遭拒絕，後來管委會有請救護車前來。她對何女感到抱歉，之後一直沒有聯絡上何
女，才會不知如何處理後續，何女求償金額明顯不合理，只願就有單據的部分賠償。

法官認為，何女僅提出2張醫療費用收據和一張統一發票共1409元，醫療費用超出部分予
以駁回，至於精神慰撫金，衡量何女身體及精神受有相當痛苦，並審酌雙方收入及資產，
認為1萬元適當，合計判賠1萬1409元，全案不得上訴。（編輯：李錫璋）1080621

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這什麼獅子大開口啊.....

--
 

剛剛在LINE上面看到的

香港政府<U+306F>21日、「逃亡犯<U+6761>例<U+306E>改正作業<U+306F>完全<U+306B>停止<U+3057><U+305F>」<U+3068><U+3057>、改正案<U+304C><U+5EC3>案<U+3068><U+306A>
<U+308B>事<U+5B9F><U+3092>受<U+3051>入<U+308C><U+308B><U+3068>表明<U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>。

小弟我日文只有勉強看得懂的程度

但看起來是在說 港府已經正式宣布考慮廢只逃犯條例的意思

有沒有日文比小弟好的人可以解釋一下XD???

如果我翻譯正確 那是不是代表反送中遊行已經快成功了XDDD?

--
 

好不容易
等到中美貿易大戰
讓一堆逃離中國的台商考慮回台灣投資設廠
現在接二連三的空姐罷工要錢
會不會嚇跑回台投資
讓其他22K肥宅無法翻身

還是會讓這些台商自動自發
調高錄取薪資門檻


--
 

封鎖香港消息 北京上海地鐵突查乘客手機


政府未有回應大專學界撤回修訂《逃犯條例》等四項訴求，示威者今日（21日）早上行動
升級，一度占據添美道和夏愨道，其後改到警察總部抗議，現場有數百人包圍警察總部。
（余鋼／大紀元）

【新唐人2019年06月21日訊】香港百萬民眾兩次上街抗議港府修訂《逃案條例》，震撼全
球。中共嚴密封鎖消息，甚至在北京、上海等地安排警力檢查乘客手機，如發現有，或等，

香港民眾「反送中」仍在繼續，6月21號，香港學生發起包圍政府總部、和平表達訴求的
不合作運動；港府宣布，政總21日暫停開放。

中共在大陸全面封殺香港有關消息。在微信等社交媒體上，發布香港抗議的內容，馬上面
臨封號，甚至被「喝茶」。

網傳影片顯示，17號晚睡，位於北京地鐵東直門站，突然增加了很多警力，正在查過往乘
客的手機。影片中有人告訴朋友，「不要到東直門這邊，這邊查的最嚴。」

北京市民徐女士：「我們孩子就是挨查了，查一小會過去了，很多人被查了。就是關於香
港遊行，有的就是看看沒有就走了，有的給刪了唄。」

北京市民李先生說，除了北京，上海也開始全面檢查乘客手機，如發現有翻牆VPN，或瀏
覽不被當局允許的網站，就面臨被喝茶、拘留的風險。

北京市民李先生：「國內的言論控制到今天這種程度，它肯定要對老百姓的手機下手啊，
它主要查你有沒有VPN，你要有VPN那你肯定會看到海外網站的，有時候它會專項的查，你
像，你們新唐人或者是這些，它列了重點。」

李先生說，從海外打到國內的越洋電話，當局也都分著區域進行專項監控，你電話說了什
麼，它們都有專項監控。

上海訪民程女士說，上海查的非常嚴，如果發現手機有翻牆軟體等，輕則關押，重則拘留
，她認識的人中已經有人被拘留了。

上海訪民程女士：「它每個人手機的信息，通話記錄圖片都查，它是侵犯人權嘛。你們應
該關注民生關注這些老百姓，現在我們老百姓的希望唯獨就是網路。」

上海訪民顧先生，警察突擊查看公民的手機，侵犯了個人隱私，在各地引起了極大恐慌。
他希望國際關注中國老百姓的生存狀況，制止中共政府的這種違法的行為。

新唐人記者熊斌、李韻、舒燦採訪報導



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市...  


--
 

挖靠!!!!
這個熱浪實在太扯了
讓8歲的鏡華
也穿上了我準備的極小比基尼

@dar_nell_

簡...簡直是天使啊!!!
天真無邪的面孔
配上那火辣的身材
我戀愛了!!!!
真想馬上摟住她!!!!

幼女穿極小比基尼到底能多性感啊?
我的戰鬥力計數器已經爆裂了..

--
台灣人畫的我特意不貼..怕被本人看到尷尬
 

快訊／長榮航班異動日期一口氣公告到30日　對決空服罷工持久戰！

ETTODAY新聞雲


▲長榮航空官網航班異動部分，一口氣公告到30日。（圖／記者陳涵茵攝）

記者賴文萱／台北報導

在長榮空服員發動罷工後，勞資雙方打起「長期抗戰」，長榮航空除在下午3點半派律師赴
台北地方法院遞狀控告工會非法罷工、請求賠償外，在官網航班異動資訊上，日期也一路公
告到30日。有旅行業者透露，長榮從昨晚開始鎖住訂位，就是為了讓受影響的航班可簽轉。

▲長榮航空航班異動日期欄位，在下午一口氣爆增至30日。（圖／翻攝自長榮航空官網）

空服員工會喊出罷工無限期抗爭，並發動會員靜坐輪班表，排班日期一路延續至30日。不過
，資方也正面迎戰，從長榮航空罷工專區的航班異動頁面可以看見，原先長榮航空只逐步公
告未來3天後的航班異動，但下午一口氣將欄位開至30日，雖然後面日期尚未公告取消哪些
航班，但也意味宣示正面對決空服員持久戰。

長榮航空也發出聲明表示，會盡最大努力將旅客簽轉至其他航空公司，將影響的程度降到最
低，為先妥善處理取消航班訂位旅客的需求，因此6月29日前暫不接受新的訂位。

有旅行業者透露，長榮從昨晚開始鎖住訂位，就是為了讓受影響的航班可簽轉，預估到30日
前的航班都會受影響，另有業者擔心罷工時間會繼續拖延，已經在準備30日之後的備案。

因應桃園市空服員職業工會持續罷工影響，長榮航空表示，預計22日共有89個航班由台灣出
發，預計取消59班，分別為桃園機場出發取消46航班、松山機場出發取消3班、台中機場出
發取消3班、高雄小港機場出發取消7班，影響約1萬3千2百名旅客。

回台灣共有88個航班，預計取消53班，分別為返回桃園機場共計取消40班、返回松山取消3
班、返回台中取消3班、返回高雄小港機場取消7班，影響近1萬名旅客。





--
 

空姐不就是在飛機上的服務生而已

看看我們餐廳的服務生 還要洗盤子幹嘛的..

大學工讀生有的還要洗到半夜1~2點..

雖然有加班費 但少少的錢

空姐這次是不是太過分了..

餐廳服務生連個勞健保有就要偷笑了

做得比狗還累 領的卻不到人家的1/3

服務生敢罷工嗎!!!!!!!!!!?

空姐吹冷氣送餐還想罷工 真是吃人夠夠

希望長榮硬起來 旅客的權益都被這群人拖垮了..

真的4吼  太超過!!!!!!!!!!!

師出無名 注定失敗 公司要跟你談 連理都不理

真的4吼 太超過了!!!!!!!!!!




--
北七才挺 人家看你們的眼光是鄙視的好不..
長榮硬起來 空服員的福利跟待遇已經是水準上了 還想要更多..
 



館長今日再度同臺黃國昌，針對流言一一破解

黃國昌從為何從政，岳父被抹黑舔共，告旺中勝訴，立委貪污，司法改革，屏東養雞場，62
3遊行等議題無一不聊，黃國昌也邀館長下次親下屏東養雞場，看看人民多麼可憐

最後館長也感謝所有參加的朋友，包括郭台銘，柯文哲，蔡英文，也感謝民進黨派代表參與
，結尾黃國昌也敬告統畜黨別來亂，大家623遊行見

--



 

夏天到了，肥宅想去泳池滑滑水、看看正妹

不知道該學哪一式比較好

捷式快、蛙式輕鬆

蝶式優雅可是水花好像頗大

仰式應該不適合初學者...

學游泳要學哪一式啊？

--
 


就是啊！！
剛剛我請學妹吃麵
然後學妹就說學長你煮的麵好好吃喔
看著學妹吃麵的模樣 害的我心裡小鹿亂撞
但學妹有點生氣的說學長不要一直看我拉我會害羞
可是我還是忍不住的去看學妹
有沒有學妹吃麵吃的很香的八卦？






--
 

預防預防預防！！！

防疫重在預防

當年一萬八千例

還好意思拿出來說嘴

現在就是已經有本土案例

代表有大爆發的風險

寧可錯殺一百 也不放過一隻帶有病毒的蚊子

人命關天

不要為了選舉

視人命如草芥

公衛不是這樣算cp值的



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

丟臉！
一堆煽動情緒的新聞
還好意思收錢?

插廣告還收錢
就跟遊戲開商城還月費一樣

無恥！

香港來的媒體 是這種嘴臉
很好

我現在開始 支持中共坦克進入香港
讓解放軍鐵蹄 踏破蘋果總公司

(其實自從蘋果改成會員制 我就沒看蘋果了)

--
我很在意外商 在台灣還囂張跋扈、自我感覺良好
就像我雖然是館黑 但我挺館長的健身房
因為他的對手渦俊 也是香港公司
風傳媒跟公視不錯
 


長榮航空罷工事件

看了幾台

發現不得了

看起來就是罷工空姐好壞好自私

旅客好可憐

地勤好辛苦

長榮好無辜


欸？

怎麼好像罷工者的論述

都很片段不完整

而且完全沒有從他們立場出發的觀點


是勞方真的就是垃圾廢物沒邏輯貪婪鬼


還是這麼多家媒體

感情跟默契好到全部一起忽略勞方？



說勞工是最軟一塊的政府

應該不會放任最軟的一塊被抓起來搥？

如果政府只是在陳述事實

要怎麼知道資方有沒有買媒體

媒體有沒有為了利益選定特定立場？









-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

小弟玩了無數種的交友軟體

有探探 緣圈 派愛 拍拖 火種

為什麼就唯獨火種的這個app的女生都特別的正 特別優質的感覺 根本個個都網紅等級的
頭照

而探探就大都是國高中屁孩妹居多

但是小弟玩火種 記得上次配對到一個是一個月前的事了 哭哭

聽說這軟體好像不能全部的往右滑喜歡是不是

似乎有計分的機制 如果全右滑 可能會讓妹子滑不到我這帥哥啦 她們真可惜 幫QQ

--
 


大家安安

教主

交大畢業的校友

當年豪賭AMD

今天AMD重返農藥

雖然有些過氣

但教主已經可以參加慈善撲克王大賽惹

現在正值畢業季

假如教主回交大演講

會講些捨摸給畢業生啊？

AMD? 蘇媽？柯粉？

有卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



真的有人全部集滿嗎？


太空船組合玩具是什麼東西呢？


我有夜光旋風卡沒有雷射旋風卡，有人要和我交換嗎？

都沒有半張打擊王牌，有鄉民可以分享嗎？



--
 


連菲律賓這種東南亞外傭國，都在昨天靠華為開通了5G網路

身為東亞之虎的，在最會執政的民進黨領導下的台灣國

到底甚麼時候才會有5G？

--
 


八卦阿武們
晚上安

本臭懶覺
今天下班去賞車
接待我的是男業務
可我不想讓男業務介紹啊
結果看到好多女業務穿黑絲ㄋ
竟然不來做業務
幹
請問
試駕可以約黑絲女業務試車嗎
有卦ㄇ？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

連續兩天綠能產出創

可喜可賀！


太陽能超威！　

現在白天用電尖峰時間，

太陽能發電都固定核一廠額定容量了。


根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/20)全國綠能總產出約5377萬度電()，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：5萬3千桶瓦斯。

水力產出　：15萬1千桶瓦斯。

風力產出　：1萬1千桶瓦斯。


本週綠能目前累積產出約  瓦斯。









不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，




--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/21 21:55

核一廠早就關掉了。


沒有，抽蓄另外算，不計入一般水力。

還沒插滿啦，

太陽能和離岸風力都還有不少發展空間。

水力也還有一些潛力。

那是因為要擴建風場，所以暫時停機保養。


放心吧，

最極端狀態下還是會有其他火力墊檔。


協和燒臭油真的該換了。


你也真會幫我腦補~

 

長榮已經很仁慈了還沒出大招

目前長榮認定要求員工董事這一項違法

所以罷工行為違法，所以提出損害賠償

其實我也認為這一點長榮站的住腳應該會贏

如果以目前工會暫定的10天罷工來算，長榮就

能提出3億四千萬的賠償了，而且罷的越久金

額越高對長榮越有利，因為重點不在於最終的

訴訟輸贏，而是在於長榮於訴訟時能提出假扣

因為長榮可以針對罷工運動中的幾個要角或部

份空姐提出求償，然後進行假扣押，而當每個

人的平均負擔金額超過五百萬，法律上就可以

進到三審制，台灣三審定讞大概要五年，長榮

可以慢慢蒐集證據，然後每一個審級吐一點吐

一點，拖到三審這，五年中這些被假扣押的人

房子不能住，資產被凍結，就算最後長榮判決

輸了，但是光用錢就能壓死這些貪婪公主了

所以就我來看長榮真的很仁慈了


--
 

大學的畢業季

還有新生要來

那我才大一快大二

想開車上學

該開哪一牌的車

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者鍾志均／台北報導

3.完整新聞標題:
馬東石鐵拳霸氣 蔡瑞雪封理想老公

4.完整新聞內文:

馬東石（右）昨在西門紅樓出席《極惡對決》首映，蔡瑞雪站台力讚偶像是理想老公人選
（記者胡舜翔攝）

48歲南韓「最強大叔」馬東石昨與導演李元太在台北宣傳新片《極惡對決》，現場擠滿百
名粉絲熱情尖叫，馬東石不僅替粉絲一一簽名，對自拍也來者不拒。昨片商找來蔡瑞雪擔
任特別嘉賓，私下是馬東石粉絲的她，力讚馬東石是理想型的老公人選：「大叔外型粗曠
、霸氣，私下又親民，是很適合當老公的個性。」讓馬東石面露靦腆笑容。


導演李元太（左）和馬東石來台宣傳新片《極惡對決》（記者宋志雄攝）

片中飾演角頭老大的馬東石，凶狠形象深植人心。被問私下與戲中角色是否有雷同處？他
笑說：「演員在演戲，多少會帶有自己的特質，有些部分的確相似。」李元太則爆料馬東
石其實對暴力、動作戲很鍾情，讓馬回應：「片中逞凶鬥狠的信念，固然讓人心情不好，
不過無論如何，對好的戲就應該好好詮釋！」

拍過不少動作片的馬東石，坦言如今動作片的邀約仍非常多，他自認自己年紀尚可，會持
續演出動作片，並希望未來10年仍能繼續拍下去！昨他也在會上與三名強壯男粉絲進行「
拳擊機PK賽」，霸氣一拳令全場震驚！《極》片今在台上映。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

原來阿

讀頂大就是這一種感覺啊

跟糞校學店就是不一樣

各個都是未來會成為頂尖菁英的人

果然

中大跟其他什麼成大啦、中山啦這些學店就是不一樣

那有沒有頂大----------中大的卦











對了 我都已經秀ip了，就不要跟蔡逼八一樣在那邊問中大哪間了

--
 

網易是一家網路遊戲公司。目前提供網路遊戲、入口網站、移動新聞用戶端、移動財經用
戶端、電子郵件、電子商務、搜尋引擎、部落格、相簿、社交平台、網際網路教育等服務
。網易公司在2016年12月30日的市值為287億美元，收入中大約70%來自於網路遊戲。



有沒有網易在台灣地區最流行的是什麼遊戲的八卦?



好像是國高中妹最喜歡玩的第五人格


--
 

1.媒體來源：東森

2.記者署名劉峻誠

3.完整新聞標題：太熱！桃猿新洋投牛棚喘吁吁 冠猛要求實戰練投

4.完整新聞內文：
Lamigo桃猿簽下27歲新洋投冠猛（Matthew Grimes），冠猛來台已經在牛棚練投1、2次，
投手教練吳俊良說：「看起來一般般，但他在美國時狀況很好，這幾天台灣天氣熱，他投
一下就一直喘了。」

桃猿目前有尼克斯、李茲2名洋投，還有柏納帝那這名洋砲，但對投手戰力吃緊的桃猿來
說，投手還是比較重要，因此曾待過美職3A的冠猛很有可能在近期升上一軍，至於何時要
換洋將，吳俊良說：「目前工作證還沒下來，就按照節奏安排，至於什麼時候會上來要看
總教練。」

目前冠猛已經進行過1、2次牛棚練投，吳俊良模仿冠猛練投完狀況，他說：「他每次投完
就這樣一直喘，我跟他說，既然決定來了，他就要適應台灣天氣。」

桃猿23日沒有比賽，冠猛自己要求進行實戰練投，屆時會是他來台灣後，第一次面對打者
的練投。

5.完整新聞連結：

--
 


台中高工、台中家商、彰師附工都僅次於前幾志願高中，但出了台中、彰化，第一志願高職的熱門科都只有社區高中的分數，還不是前段的社區高中，有沒有中部高職分數超高的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 


如題

八卦女神姆咪 本名綿木蜜雪兒

是神樹峰女子學園的87中二生

腦子有洞的她上了一週的課 終於等到週末了

請問姆咪會怎麼渡過這個美好的夜晚呢？

會心動動的蹦蹦跳呢？

還是回家陪鬼父各種play呢？

有沒有八卦啊姆咪幹


--
誰啦滾

太早 這星期還不會啊
綿木家很有家教的 畢竟有個法國媽媽呢
法國媽媽啦幹  你全家都姓綿木
 

安安
本魯剛在花蓮國逛夜市啦







看到這一幕


十分震驚啊

這不是喵星人的邪教儀式嗎

怎麼呆汪星人也會啊





八卦鏟屎官們有沒有相關八卦啊？

--
 


佛羅里達海岸的兩岸不一家親

  一邊佛羅里達州 80%是說英文的白人

  一邊波多黎各自治領地 60%是加勒比海原住民：泰諾族 然後主要文化是拉美文化


  但是波多黎各最近幾次公投 都是想要跟美國統一

  但是美國國會好像不太想納入變成新的州



福建沿海的台灣 跟 廣東外面的香港

  一邊福建省   是說閩南話的福建人 與 客家族群

  一邊台灣     是說閩南話的台灣人 與 客家族群

    中國整天想要把台灣納入版圖 但是台灣人好像就是沒有很想

  一邊廣東省   是說廣東話的廣東人

  一邊香港特區 是說廣東話的香港人

    中國整天想把香港完全併入版圖 但是香港人好像越來越不想



有沒有明明兩岸不一家親 又不同文不同種

但超想被統一的波多黎各 的八卦？


話說...台灣跟波多黎各一樣 都是美國國內法保障耶，

會不會其實...台灣也是美國的自治領地嗎？

--

嘴巴說不想 可是樂透抽籤的人...在之前每年都6萬個左右在抽耶

更不用說有綠卡的 跟 正在申請的了


就很有趣啊

人家不同文 不同種 => 完全不想獨立

台灣 香港 跟中國 同文同種 => 狂逃


只是想講 嘴巴說因為兩岸一家親 所以靠近是無可避免的人

論點有點可笑而已


去年八月到現在 整個八卦版八篇問卦

應該沒有很月經
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月21日 徐家仁 編譯

3.完整新聞標題:
暖化警訊 喜瑪拉雅冰河年融80億噸

4.完整新聞內文:


（圖／美聯社）

美國網路科學雜誌《科學進步》，刊登一篇冰河研究，科學家分析1975到2016這40年喜馬
拉雅山區冰河變化，發現如果以2000年為分界，後半段的冰河縮減量達80億噸，是前半段
的兩倍。

這份最新的研究報告，關鍵是一批解密的間諜衛星照片，而來源則是美國高度機密的「大
鳥系列」間諜衛星。這個暱稱為「大鳥」的高解析度影像衛星，就是號稱美國情報界五大
巨頭之一、隸屬於五角大廈軍事情報局的「國家偵查局NRO」，負責操作的重要工具。

除了偵測共產集團國家和全球衝突地區，大鳥衛星也拍攝了大批喜馬拉雅山區的照片。
2011年，這批照片和大鳥衛星一起獲得解密，衛星送往博物館展出，照片則交由科學家做
學術研究。

英國倫敦帝國學院研究員潘德亞表示，「（喜馬拉雅山區）有許多河川，起源於此地的主
要河川就有10條，上下游數百萬甚至上億的人口，都仰賴冰河的水過日子。」

英國廣播公司BBC的報導指出，學術界透過照片，分析了喜馬拉雅山區共650條、綿延達
2000公里的冰河，在1975到2016這超過40年期間，如果以2000年為分界點，前半段每年減
少的冰雪量為40億噸，後半段則平均每年減少80億噸，是前半段的兩倍。顯示山區的冰河
有加速縮減的現象。

潘德亞指出，「就算全球暖化限制在攝氏1.5度，未來到本世紀結束前，喜馬拉雅山區仍
有1/3的冰河要消失。」

如果暖化的幅度達到攝氏兩度，消失的冰河就會達到半數。冰河縮減最直接的影響，就是
短期內造成中下游河川氾濫。而長期間除了水患增加，當乾旱季節來臨，缺水的情況會更
嚴重。

除了暖化，科學家們認為，一年四季雨量變化模式改變，甚至是工業開發造成汙染，都是
導致冰河萎縮的主因。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
晚上好熱啊! 還是開一下冷氣比較好睡@@

--
 

在柯南動畫的時間線裡

小蘭跟新一分開的時間，根本還不到一年

頂多分隔幾個月而已

而且一開始也還沒有確認男女朋友的關係

但是在劇情裡，短短的時間內，小蘭對新一超乎了一般情侶間的思念

而且有時這種對新一的愛強烈到有點可怕

請問小蘭是不是很癢，需求量很大啊?

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我剛剛聽到這一句

會很順口唱下去

I'm gonna race it to the ground

nobody gonna beat my car

it's gonna break the speed of sound

如果肥宅我跟我自己一個人去ktv點這首歌

會讓全場high起來嗎？

有沒有卦？

--
 

那個
隨著年齡增長
本魯的粉紅乳頭開始長毛
有一根甚至已經五公分了
真令人害羞

這484代表
我越來越有智慧了呢?
就是智慧毛的概念啦
還是代表我會長命百歲 吃百二的意思?

有沒有乳頭長毛代表什麼的八卦?>///<


--
 



蘋果日報：
11年財報揭露　旺旺集團收中國政府153億補助金


中國旺旺集團近11年來積極領取中國補助，已遭到各界關注，根據港交所公布的旺旺中國
近11年的財報顯示，從2007年起，旺旺中國就開始領取中國政府補助，金額從4億台幣~22
億元台幣都有，最近一期公布的2017/2018年財報，更是來到高峰，達21.8億台幣，總計
近11年，旺旺中國領取中國政府補助金額高達152.6億元。

網路粉專《消滅旺中的87種方式》中提到，「中國旺旺控股有限公司歷年財報中，都有一
個項目叫『政府補助金』，而這裡的政府指的不是別人，正是中華人民共和國政府！從
2006年起算，中國至今已經給了旺中至少167億元新台幣！」

根據《蘋果新聞網》追查港交所，所公布的旺旺中國2017/2018年財報顯示，當年度的「
其他所得」項下，有一筆政府補助金4. 77億人民幣（約21.8億元台幣），財報裡說明「
政府補助金指從各政府機構收到的補貼收入，作為給予本集團在中國若干附屬公司的獎勵
。」《蘋果》製表追查旺旺中國2007~2018財報，顯示近11年旺旺中國領取中國政府補助
金高達152.6億元。

而根據旺旺中國財報，針對「政府補助金」的說明，只說明取得補助金後，將如何認列，
以及使用補助金時該如何入帳，但並未明確交代補助原因及使用明細。

值得留意的是，除了旺旺中國外，還有兩家食品大廠，統一企業中國及康師傅，都在財報
中揭露政府補助金，分別達1.51億人民幣（約6.9億元台幣）及1.66億人民幣（約7.6億元
台幣），但都不及旺旺中國高達近22億元驚人。

國家通訊傳播委員會（NCC）發言人翁柏宗表示，還需要進一步了解相關事實，不排除與
相關機關包含投審會、陸委會等單位協力了解。NCC表示，現有法規並不允許中資介入經
營媒體，包含陸委會主管《台灣地區與大陸地區人民關係條例》、經濟部投審會《大陸地
區人民來台投資許可辦法》等都有相關限制條款。

陸委會晚間發布兩點聲明，首先強調中國慣以補貼政策促進產業發展，台商在陸企業接受
當地政府補貼或優惠措施，尚無違反兩岸條例的問題。但若中國基於政治目的，以補貼方
式介入台灣媒體經營，我政府須加以防範。其次，陸委會表示，旺旺集團領取中國補助的
具體情況，宜由旺旺集團說明，以解除外界疑慮。

經濟部官員表示，沒有這樣的統計資訊，台灣的公司取得中國補助，屬於境外資金，如果
沒有資金進出移動，經濟部管不到，而且並沒有對國內產業產生影響，比如殺價造成國內
製造業競爭。若是要評估媒體的影響，要問文化部或NCC，經濟部沒有立場評論。

投審會官員表示，法律沒有特別規範台灣在中國的子公司不能接受中國政府補助，需對旺
旺中國的財報進行進入了解後再決定如何處置，需了解旺旺中國接受了中國的補貼後，是
否經過母集團間接非法流回台灣。

旺旺集團董事長蔡衍明在台灣經營3大媒體，分別是《中時》、《中天》與《中視》。《
蘋果新聞網》致電《中國時報》轉接編政組接聽後，對方表示還需請示上級，因此尚未取
得《中時》對此回應。《中視》、《中天》表示，跟中國旺旺控股公司沒有直接關係，所
以無法代為回應。

不過早在2013年英國《經濟學人》報導曾指，中國政府透過補貼扶植國營企業和特定民營
企業，其中包含統一企業中國控股及中國旺旺控股，而2011年中國政府補貼金額為旺旺中
國當年淨利11.3％。當時《中國時報》社論曾對此駁斥，指這是台商在當地創造產值、就
業及稅收的回報和獎勵，如同台灣政府早年補助成衣業，後來補助電子業一樣。

另外，根據赴陸投資、於港股上市的台商表示，「政府補貼」即是財政返還、政府獎勵措
施一環，如果企業達到某一個條件，就會補貼包含企業所得稅、增值稅等返還金，年年都
有，該名台企主管表示，「中國政府有套補貼制度，根據企業投資年限補貼金額也不盡相
同」。（綜合報導）


旺中2017/2018財報，明確指出獲中國政府補助金4.77億人民幣。翻攝港交所披露易網站


網路粉專《消滅旺中的87種方式》中提到，從2006年起算，中國政府已經給了旺中至少
167億元新台幣！翻攝《消滅旺中的87種方式》粉專



=============================================

我想請教一下，為何以下這張圖中蘋果要採計未經審核的 4.77 億人民幣，而非經審核的
6.24 億人民幣？


有興趣的人可以去香港交易所設立的披露易網站，
搜尋中國旺旺就能看到歷年財務報表了：


--
 


這黑的實在很無聊
有沒有能力讓他作一陣子不就知道了?

作不好出了包再比照510那樣叫他滾不就好了.

韓總都說他當年連菜跟草都不會分,人家還不是一樣北農管的好好的.
高捷監察人是要什麼專業? 高捷專業嗎?

看看DPP偷偷升官的新中華郵政董事長.
怎不質疑他的專業在哪裡..
人家是全才 交通部長 台灣港務公司董事長 中華郵政董事長.。。

話說全台灣現在應該沒人在乎北農總經理在幹嘛。
全台灣唯二做到全台灣都認識的北農總經理也只有韓總跟510了

為了一個沒人知道跟在乎的菜攤負責人丟了江山也真是太好笑了

--
 

如題，小魯我原本跟幾個好朋友一起住在一棟

大房子裡服侍主人，結果朋友某天在外面看到失

散多年的女友最後還跟她跑了

是說大家也住在一起共患難20多年了，難道他都

不顧及兄弟的情面打算放我們幾個在這裡嗎？

有沒有朋友跟前女友跑了要怎麼辦的卦？


--
平常只能利用一些設備來移動不好追喇
 



安安 各位30公分 G奶大大
小弟因緣際會 幾年前看過air supply的演唱會
但是對他的歌名都記不太住餒
到底他們有什麼經典的歌
像我只記得什麼making love什麼的

有沒有知道air supply的都幾歲了

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:胡淑霞 張年潔

3.完整新聞標題:
長榮22日取消112航班 29日前停售所有機位

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 21 日訊】長榮空服員昨天下午4點發起罷工行動，並前
往桃園南崁總公司靜坐抗議，長榮航空明天預計將取消共112個來回航班，今天也對對桃
園市空服員職業工會提出非法罷工告訴，並宣告在6月29日前，暫不接受新的訂位。

受影響旅客：「以後不敢坐了，不敢坐那個長榮啦、真的。」

直呼不敢再搭長榮的班機，受到長榮空服員罷工影響，長榮航空21日就取消了79個航班，
並預計在22日將取消共112個來回航班，預估將會影響約2萬3千名旅客，為了瞭解實際狀
況，交通部次長祁文中以及王國材，分別在21日上午以及下午，到桃機視察。

交通部次長 祁文中：「國內航線目前是還沒有受到影響，那國際航線的部分就是，要尊
重罷工者的訴求，那個資方要提出妥善的處理，那沒有妥善處理之前，為了照顧公共利益
就要做好準備，包括了簽轉，或者包括自由旅客的一個照顧，或者他們因此產生影響的這
一些處理，那都有跟他們做要求。」

長榮為了將罷工影響程度降到最低，並先妥善處理取消航班訂位旅客的需求，因此到6月
29日前，各航線都暫時不接受新的訂位，21日下午還提出了非法罷工告訴，勞資互槓僵持
不下，爭議愈演愈烈。

交通部次長 王國材：「雙方都是一家人，事實上不需要說這樣互相來攻擊，或是來做提
告的動作，我是覺得最重要是，趕快到底歧見在哪個地方，找出這個問題趕快來處理比較
重要。如果是大家是爭取所有的這個空服員的福利，那八項訴求應該趕快回來談。」

王國材表示，長期抗爭對勞資雙方都很傷，也會影響長榮的國際信譽，「禁搭便車」條款
也有替代方案，呼籲雙方各退一步，盡快回到談判桌來討論，希望事件可以和平落幕。

新唐人亞太電視 胡淑霞 張年潔 台灣桃園報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


剛從日本回來

經過休息站

買了令人懷念的波蜜




結果店員給我紙吸管

喝起來感覺超怪的

怪噁心的

泡久了會不會爛掉啊？


有人有研究嗎？

日本還在全面塑膠吸管

昨天吃日本老麥也是正常塑膠吸管

去超市也一直瘋狂給塑膠袋

日本是不是不環保，落後台灣五十年啊



有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅我從上禮拜開始每天都尻2槍

結果剛剛去洗澡的時侯碰到水他媽痛到差點哭出來

現在怎麼辦？

要老實跟醫生說尻太多嗎？

QQ

--
到今天為止累積30次了
尻槍啦
已軟 謝謝
這樣會有用嗎？QQ
 

其實打持久戰長期罷工
反而對空服不友善吧
你罷工這段時間
我印象中是沒有薪水的誒
長榮目前還沒有全部人都罷工
基本上可以撐的比較久吧
你就比一個月
你先少五六萬的薪水
然後每天只能在那邊喊口號曬太陽
不能去其他國家玩
這樣誰會先倒呢

--


真假 上次華航機師不是沒給嗎
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190621 柯文哲媒體受訪逐字稿(2)
時間: Fri Jun 21 21:48:32 2019



今日媒體堵麥的問題：

1. 只有郭台銘正常(選舉動機)
2. 自己不正常 & 怪怪的
3. 人民接不接受(怪怪的現象)
4. 長榮罷工 & 蔡總統任內三次
5. 基金會民調(市政滿意度較低)
6. 外縣市行程多
7. 聽說(柯粉俱樂部召募志工)
8. 蔡英文的信心 & 說服
9. 蔡英文假想敵 & 最大的敵人
10. 國家安全跟經濟哪一個重要

1.

市長 剛剛在那個演講的時候
你這邊回答學生問題的時候

說到 現在只有的選舉動機
比較正常一點 還是正當一點
是為什麼


其實
哇 這要花時間解釋


可以簡而言之嗎



這第一點

第二點喔 
其實 也不是很正常





2.

所以你覺得你自己 不正常




所以 這個國家 都不應該這樣啊 真的


所以如果到時候你出來選
你可能又怪怪的 是不是


對啊 就是這樣啊



3.

那你這個 怪怪的現象 你覺得會讓人民接受嗎
因為你剛剛有提到民主的價值


所以 常常是
正常的國家不應該這樣啊 


所以你會因為怪怪的 然後選擇不要出來嗎




好啦 還有沒有其他題目


4.

市長 問一下就是說
今天早上是搭飛機來台東
那今天跟昨天都開始有這個 長榮罷工

你怎麼看這個 就是說 蔡總統她執政三年多
已經有三次的罷工


有三次嗎 二次啊 有一次是華航的 還有


有一次是機師的


是這樣啦 像不管


所以
當然 勞資一定會有的
但是我覺得 
不是把 當作辦法 坦白講

當然 我是不知道細節
但是 就我的立場 我覺得早就應該
政府要積極 出面去介入


因為 這個不得了 這開什麼玩笑

這個不管
這個長榮是台灣很重要的資產
這幾乎就是我們 這幾乎就是國家航空公司了
啊你
______________

不應該發生啦



5.

今天凱達格蘭基金會有一個新的民調
是針對市政滿意度的部分

您的不滿意度是47.1 那贏過了滿意度
算是滿意度比較低
你對於這樣子的滿意度 你自己有什麼看法


不過這樣啦
 詳細的分析以後
我們還是 

有時候民調是這樣
如果只是 沒有的話 很難


6.

市長 你怎麼看
有議員說你比還要聰明

因為現在還沒有宣布參選
那韓國瑜到處趴趴走
那你這個禮拜 已經連三天都在外縣市

人家說你這樣聰明
就不會被人家說是落跑市長


這個禮拜我還是覺得太多
跟他們講說 不要排這麼多

因為 老實講 不是說 當然我們
其實我們


還要
哇 這太累了 實在是

我倒覺得是這樣 這實在是 我太累了


那你下禮拜 不是還要去??宮嗎


我也問過他 這怎麼會這樣
因為是這樣 我們台北市

這行之有年

一般是3 6 9嘛 2次到3次
後來發現
奇怪 我說 那

也許是剛剛上任
第二任上任 理論上3月的 沒辦
所以就擠到6月來

所以 大概今年就這2次
所以這是 一個往後移才會造成這樣


7.

市長 現在柯粉俱樂部有在擴大召募志工嗎
因為聽說現在好像要增加更多的人員

就是到時候 等到你宣布參選之後
連署的部分可以更快來處理



(轉頭問記者)

你是什麼 看到發布 還是怎麼樣


昨天 聽說 有媒體寫


呼呼 哇呷哩貢喔

 這聽說


那有這一件事情嗎





8.

市長 你怎麼看 就是昨天
在跟縣市黨部主委吃飯的時候

她拿出一份內部的民調
說不管是三腳督 或著是藍綠對決
她的支持度都最高





你會支持她嗎





所以她還沒有說服你 到目前為止





9.

那 因為她好像已經把你當成是一個假想敵
因為他們昨天有提到
就是說台北市可能還有人要出來
然後它馬上就打 柯文哲


這個 反正就是 可能嘛


她的勁敵
你若出來的話 就會變成她的 最大的敵人





10.

怎麼看她說 裡面有百分之60的人
認為國家安全比經濟還要重要
你覺得國家安全跟經濟 哪一個比較重要



應該是兩個都重要嘛
但是

是一定要做
也是 也不能太爛 就是這樣

像這個都是 像問你說

或是 



--
誰有空請幫轉八卦 謝謝

 

肥宅我啊
在巨乳鍊金術師-萊莎
開始她的私都哩前
就害她懷孕了啦....
看 到現在已經快臨盆了

@<U+304B><U+3073><U+304D><U+308B><U+3041>

因為沒其他人幫忙 我只好自幹!!
小弟目前已經將雙腿固定好了
還缺乏甚麼準備嗎?
溼毛巾?溫水盆?

--
噁什麼!!不尊重孕婦!!
 

看登革熱怎麼可以只看高雄市

一定要南高兩都一起比較啊

2014年台南市和高雄市一起大爆發

之後每年都有控制住

顯示中央跟地方不管甚麼顏色

台南跟高雄都是同步爆發和控制

真正是防疫不分藍綠

唯獨2019之後 台南目前還維持在0案例

反而高雄已經超越過去兩年了

前面已經說過防疫不分藍綠

中央不會大小眼 之前都有給台南高雄國家蚊媒中心

就今年的補助來看 好像高雄也多於台南

要說中央卡韓這真的很可笑

中央在卡智賢的哥哥還差不多

我想真正的原因不在中央而是在庶民總統

--
如果是遺毒 為什麼前幾年有控制下來
今年卻破功了 台南還沒有
 

最近感覺政治評論員會來會夯了
每個政論節目都能上
如果現在學校多一個政治評論學系
這樣會不會招生爆滿
人人搶著當政治評論員??
未來會出證照考過才能當嗎?

--
 

乳題

相信在座各位都跟我有一樣的疑問

捷運流量高人潮多 禁止飲食

很習慣的大家都不會吃東西

但是高鐵台鐵上面卻是爽吃

不是座位的問題 自由座也有站著的人

區間車也是一堆人站 但卻可以大辣辣吃

這肯定是有什麼八卦

大家也都不清楚

我將這重大問題提出

這問卦恐震撼全台!!!

有無八卦


--
 


台北市長柯文哲滿意度為44.7%，不滿意度為47.1%，排名第四

大家都說柯P內政很強，很厲害

結果不滿意度 超過滿意度

然後整天嘴DPP 民調低

這到底是哪裡有誤會?

如果柯P的滿意度為82.1%，不滿意度為9.6%

我就說你內政強 大家都同意

結果不滿意度高於滿意度.........




--

柯P內政 有施政到其他縣市?


柯糞相信哪一種民調?

DPP 不也是年金改革，得罪軍公教退休既得利益?

不也是不當黨產 歸還國家，得罪既得利益?
 

餓死抬頭

薪水又不是給多低
假也沒有不給放
但員工卻還把旅客這金雞母當成人質
說不飛就不飛，徒留錯愕的乘客
這樣484有點不夠道義阿？
好險肥宅我在罷工前就飛回來惹
不然真的被弄到我一定超美送

甘五8卦？
又不是什麼大事情
幹嘛要把旅客當人質R？

--
 

勞資雙方 就台灣的特殊環境

其實資方是比較強勢的

像是小七的店員 就從來不會靠北怎麼十八般武藝都要會

因為就是沒啥特殊技能的人去應徵求薪的


不然念理工的 就去科技廠

念商法的 就去銀行 事務所了

會木工的 就去做裝潢了


現在長榮 不就是愛用一些正妹台女

挑來挑去 就是外貿協會 物化女性

不然每年那麼多人去應徵

待遇大家又羨慕的

怎麼可能挑不到有小七店員特質的空姐呢 ???

有掛嗎

是不是長榮自己也應該要負責呢 ???

--
 

高市隱翅蟲出沒 網友指因環境不乾淨所致

（中央社記者陳朝福高雄21日電）高雄市登革熱疫情增溫，又有網友指在市區有大量隱翅
蟲出沒，質疑因市府沒除草，造成環境不夠乾淨，市區才會出現大量隱翅蟲。市府今天說
，對隱翅蟲可能出沒地方加強管理。

有網友在臉書「公民割草行動」社團貼文，「自己住在高雄楠梓特區的12樓，為什麼一晚
能讓我宰了十幾隻的隱翅蟲？我們的市府同仁在幹什麼？也請市長多關心市政，怒火中燒
的市民，市長我沒選你，罷免我一定投你」。

也有網友質疑因市區雜草很多，市府都沒有除草，環境不夠乾淨，才會造成生活在山區或
郊區的隱翅蟲，大量遷移至市區。網友紛紛貼出市區和鬧區雜草叢生的照片。

高雄市政府新聞局透過媒體群組簡訊表示，市長韓國瑜已責成環保局、衛生局、農業局及
工務局養工處等特別注意，民眾如果發現可立即通報市府1999市民專線，市府會派人前往
調查處理，也指示相關單位，針對雜草或隱翅蟲可能出沒的地方加強管理。

高市府環保局表示，目前未接獲民眾通報遭隱翅蟲傷人的案例，且隱翅蟲非列管的傳染病
蟲，民眾如果發現時可立即通報市府1999，會立即派人前往調查環境和處理。

高市府農業局說明，隱翅蟲日間都棲息在湖邊、池塘、水溝和雜草叢等處，晝伏夜出，因
有趨光性，夜間會群集飛向燈光處，民眾一旦發現有隱翅蟲千萬不要碰觸，尤其因體液具
隱翅蟲素會對皮膚產生刺激，造成發炎和灼痛感等症狀。（編輯：陳俊碩）



--
 


你說美國有語言隔閡我還信

日文的漢字對於母語是中文的人根本不是問題

一篇日文新聞 就算你不會日文

你也可以看得懂五成


台灣跟日本的話

我還比較覺得日本被滲透的還比較嚴重

而且日本人搞不好根本沒自覺

因為他們人跟人彼此間是淡如水

你在台灣的7-11或全家 什麼時候看過支那店員

你走在路上 扣掉觀光客 你會遇到幾個支那人？

扣除掉學生階段還有支那配偶

你現在認識幾個支那人是定居在台灣的？

至於日本 日本現在有75萬支那人長期滯留在日本

這個人數相當於1/4的台北市人口

你說 這75萬滯留在日本的支那人每個都是乖乖的

然後沒有間諜或特務？

跟台灣比起來 我覺得日本還被滲透的比較嚴重吧


--
 















我會偷瞄耶














可是我是男孩子


















最喜歡游泳池了
猛男很多
棒棒
我平常會去大安運動中心喔

--
 

放棄蘋果  更快

倒一倒    然粉粉早點清醒

全世界不是只有apple會做手機

關稅顆下去  售價沒10萬

怎顯示出自己的身價不凡

粉粉

--
 


根據澳洲最新的醫學研究

現在越來越多年輕人後腦長角！（如上圖）

為什麼？

研究推測是因為打太多！
































是打太多手機

就是低頭族啦

--
 

1.媒體來源:
自由

頒市長獎花半天 柯P：對國家市政有好處嗎？是為選票

2019-06-21 17:11
〔記者蔡亞樺／台北報導〕高雄市長韓國瑜日前與模範生及市長獎畢業生合照，被男學生
當面嗆「選總統很可笑」，但市長獎冗長頒獎過程讓台北市長柯文哲頗有怨言，柯直言，
頒獎對國家有好處嗎？對市政有幫忙嗎？沒有啊，這個很清楚，是為了選票。

柯文哲接受民進黨北市議員高嘉瑜、名嘴黃暐瀚主持「我要當選」節目專訪，今日中午
Youtube影音網站播出節目內容，在節目尾聲主持人問到有關重陽敬老金的議題。

柯文哲對此表示，前台北市長陳水扁有兩個發明，一個被他改掉，一個沒被他改掉，市長
獎頒獎拍了4千張相片，需要把台北市國小、國中、高中全部集中在大安高工，花4個半天
，「為什麼要頒市長獎，為了選票」。

高嘉瑜補充說市長獎跟市長合照，對孩子來說是個榮譽感，但柯文哲表示，這對國家有好
處？對市政有幫助嗎？沒有啊，這個很清楚是為了選票，一旦做了就很難收回來。

柯文哲說，他本來想廢掉，結果做了問卷調查，99%小學生都想維持，只好鼻子摸摸算了
，「照4千張相，閃光燈閃到最後視網膜都快壞掉」，純粹為了選票考量。

至於重陽敬老金，柯文哲表示，國民黨願意賣黨產他會很感謝，但敬老金一年要8億元，
預算再加8億，「你自己講你要刪掉哪一塊，他（指國民黨）一定說不要刪，他什麼都不
要刪，要再加8億，叫我舉債，債留子孫」。柯說，全台灣都一樣，大家一直花，每個縣
市都負債，這個錢將來誰要付很清楚。



6.備註:

本來就沒必要啊 若是喜歡的市長就算了

但你問當年跟馬英九、郝龍斌等人拍照，或是跟韓國瑜拍照的那些市長獎得主學生
他們會爽嗎?

得獎很OK 但冗長的頒獎典禮就沒什麼必要性

--
賭爛冗長頒獎 但作了問卷調查後發現多數贊成維持 就尊重民意啊
還是你希望一個市長自己爽就維持 不爽就廢除比較好?
真的超廢的 像敬老金 就發嘛 要舉債就舉啊 後代子孫欠債什麼的又不會
怎樣

學學我們施政民調最高的鄭公好嗎 發好發滿發到爽 要蓋捷運綠線靠縮減
市政府各單位預算就好 這樣才是讓人民有感的不二法門

人民要的是當下爽就好 你他媽舉後代子孫 誰他媽會在乎?
他是說廢頒獎 不是廢市長獎 頒獎典禮有些真的很爛 尤其是市長是自己賭爛的人
時 還得跟他合照
 

三立新聞網

又是阿嬤養的狗？國小役男菸抽一半傻了　樹叢驚現台灣黑熊

近日才因為一張台灣黑熊的舊照片，引發網友熱議，不過這名小學的替代役男，可是真的
見到台灣黑熊！今（21）日凌晨，台東縣海端鄉霧鹿國小替代役到外頭抽抽菸，卻突然發
現一隻全身漆黑的動物冒了出來，讓他當場嚇得不敢動。事後，警方與林務局也前往了解
，並對小朋友們進行安全宣導。


▲台灣黑熊現蹤。（合成圖／翻攝自臺東縣海端鄉霧鹿國民小學臉書）

事情是發生在今（21）日，台東霧鹿國小李姓替代役男凌晨1時許到宿舍外抽菸，卻突然
發現有動物從樹叢裡探出頭，仔細一看，竟然是一隻台灣黑熊，趕緊用手機記錄下這一刻
，觀察了10分鐘，台灣黑熊慢慢消失在黑夜中。看到這一幕，替代役男嚇得睡意全消，事
後受訪還是餘悸猶存。

台東縣警察局霧鹿派出所所長洪耀昌指出，今日接獲國小出現台灣黑熊的消息後，為避免
學校的小朋友及部落的恐慌，立刻與林務局到現場勘查。林務局人員推測，黑熊可能是下
山覓食，只要不被激怒或受驚嚇，應該不會主動攻擊。

台灣黑熊出沒，引起熱烈討論，網友紛紛表示，「小心唷，牠很熊悍的」、「 誰家的寵
物…怎麼能夠」、「它也有來過下馬部落，請住在山上族人要注意安全晚上別逗留在外，
安全第一」、「山上的村民們要注意夜晚不要出來逗留，注意安全」、「能和熊和平共處
，是我們保育的進步」、「小朋友要小心喔，要注意安全喔，小朋友不要亂跑亂跑喔」。


▲對小朋友們加強導人熊之間的安全宣導。（圖／翻攝自臺東縣海端鄉霧鹿國民小學臉書
）

也有人聯想到，有一位阿嬤誤把台灣黑熊當成「狗」的真實事件，「那是阿嬤養的大黑狗
啦∼」、「不是阿罵的歐告嗎？」、「阿嬤的黑狗兄」、「阿嬤有說是dog」、「阿嬤，
妳家的大黑狗跑出來了」、「阿嬤的狗又跑出來」。

如果真的遇到熊怎麼辦？林務局指出，可千萬別爬樹，可以變身成「人者龜」或者採S型
的跑法離開，如果大S型跑法還能幸運加上下坡地形，正是逃生的上上策。


▲熊出沒、請注意的標語。

事實上，台東縣的關山分局設有「熊出沒、請注意」的警告文宣，若是黑熊沒看見你，記
得趕緊輕聲離開，被黑熊看見追趕時，一定要拔腿快逃，但千萬不要爬樹、裝死，努力保
護身體求生。霧鹿國小也提醒，要注意家中廚餘桶，雞、鴨、豬等禽畜，還有是否有過激
的狗吠聲（編輯：廖俐惠）

完整新聞連結 (或短網址):


備註:
有bear來

--

人稱交大薛之謙

附上自拍照一張



--
 

工時長 傷身 生活沒品質
只是為了上班和存錢的人生

比起空姐可以出國打卡 跟洋人約會 買包包代購
看到全世界增廣見聞
輪班星人簡直慘....
但卻很少聽到輪班星人醞釀罷工

輪班星人如果說要罷工
能撼動台灣嗎?

--
 

→ TVman: 任意解雇的快找出來給我看啊 不要轉移焦點      1.200.33.29 06/21 05:50
→ TVman: 不要轉移焦點啦 快把任意解雇4個字找出來啦     1.200.33.29 06/21 05:50
→ TVman: 快點啊 我還在等 任意解雇的判例呢?            1.200.33.29 06/21 05:51

→ TVman: 廢話 才剛到公司 老闆可以任意解雇 勞工也      1.200.33.29 06/21 04:54
→ TVman: 可以任意辭職啊 關試用期什麼事 法律上沒       1.200.33.29 06/21 04:55
→ TVman: 試用期這種東西                               1.200.33.29 06/21 04:55

唉唷 有人都不覺得自打臉 前面推文說剛到公司 可以任意解雇呢

後面就拼命跳針要判例


台灣高等法院九十二年度勞上字第二十號

本院認為試用期間約定，應屬附保留終止權之約定，即雇主於試用期間內綜合判斷求職者
對企業之發展是否適格，如不適格，雇主即得於試用期滿前終止勞雇契約，而勞工於試用
期間內，亦得評估企業環境與將來發展空間，決定是否繼續受僱於該企業，若勞雇雙方於
試用期間內發覺工作不適於由該勞工任之，或勞工不適應工作環境，應認勞資雙方於未濫
用權利情形下，得任意終止勞動契約。」

"應認勞資雙方於未濫用權利情形下，得任意終止勞動契約。」"

不過我想你會繼續跳針說這不是判例 顆顆

最高法院當然是不會為了私法上約定的東西選作判例啦

不過有人IP  1.200.33.29 06/21 05:51

5:51還用台灣IP

《上次上站》06/21/2019 05:58:13 Fri     《上次故鄉》178.252.202.131

RU - Russia ( 俄羅斯聯邦 )  馬上用跳板跳去俄羅斯

是不是很怕被告阿?

天真的以為跳板就查不到IP了唷 XDDDDDD

別忘記你自己的推文已經留IP了<U+8BF6>


--
 

餓死抬頭
我阿肥的啦
阿肥原本打算用優惠券買個漢堡吃
發現常吃的x堡組合餐漲了十塊
雞腿堡組合餐不見了qq
太心痛了 嗚嗚嗚嗚
漲價都不提早跟阿肥說一下
錢帶不夠啦

姆咪姆咪



--
 



看網路文章
長榮很直接的就是不收男空服
這算不算性別歧視阿

女權 南拳 平權 勞工 隨便哪個團體 都沒抗議過嗎

或去面試沒上男生沒有檢舉過嗎

有沒有卦？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蘇聯擁有許多黑科技的產品：
洲際彈道導彈、人造衛星、軌道太空站、核動力潛艇、核動力巡洋艦、太空梭等。
為何很多國家這麼想脫離蘇聯呢?
到現在居然很多國家認為脫離蘇聯是正確決定?
脫離蘇聯沒有高科技要怎麼與歐美競爭呢?

--
 

像hide帥得這麼有個人獨特魅力的藝人很難找到第二個了
x japan的hide為何那麼會穿搭、打扮？
他有專屬造型師嗎？
他本人對自己的造型也有自己的想法嗎？
有沒有八卦？

--
 

勞工爭取待遇福利   資方壓低勞動成本

這本來就是天經地義

就像買方會一直想要殺價  賣方會說自己東西多好 想抬價

但為何會有領薪水的勞工  想幫資方來打擊勞工

而且那口氣是  你們這些死奴才 老闆給飯吃就乖乖的

不要惹老闆生氣  不然老闆有很多方式可以整你們

這些話從一個勞工講出來真的很可悲

其實台灣人還是存在很多奴隸思想

只要有口飯吃  即便攻擊自己一樣弱勢的人也在所不惜

--
 

打給後啊

石器時代可以說是2000年最好玩的線上遊戲

只可惜被華義公司玩爛了

那些維護或是升級遊戲的工程師

可能在工作的時候
會幹幹叫
靠北使用者之類的

可是遊戲關了之後
這些工程師現在還在遊戲業嗎

有八卦嗎？

--
 

油油我之前和學妹去游泳

油油發現學妹一直盯著某個小男孩的下面看

雖然學妹的行為很不適當

不過油油也很難開口要學妹移開視線就是了呢

畢竟小男孩泳褲後面一大包

小男孩如果下水

泳褲裡的大便會溶進泳池水裡吧

想想就覺得噁心 嘔嘔嘔嘔

學妹大概也很介意吧

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

小六畢業考完就自由了

老師也懶得上課了

影片看到爽  整天玩到爽

到處拿畢業紀念冊給人簽

小學生也不用像國高中要拼考試

基本上就快快樂樂上學  快快樂樂回家

除了這些還可以瘋狂做什麼事嗎?

--
 


長榮空姐每天飛爽爽

代購跑單幫，除了偶爾幫人擦大便

大部分只要沒有時差問題

應該都是爽爽賺

為啥還要罷工爭那些錢 ?

因為台灣人就是賤阿

只會仇富，勞工又不團結

只會抱怨老闆又不敢離職

怕離職找不到工作

有人跳出來罷工你不支持她

資方只會更囂張

勞工就是被壓榨的份

你說不支持長榮罷工的人

是不是就是見不得別人好

只想看罷工成功分一杯羹

又不敢站出來對抗慣老闆

永遠只能輪班沾沾自喜 ?

--
 


欸欸就是那個什麼事情兩分鐘都可以解決的男人辣

茶渡他有沒有辦法選總統阿

畢竟人氣那麼高，而且什麼事情兩分鐘都可以解決

有掛嗎


--
 

 一輛衝鋒車、五個警察，加上車上的裝備價值9320萬

那百萬民眾加上身上的背包會值多少呢??

另外話說劉傑輝呢? 怎麼還沒非常時期 非常手段

--
 

幹

剛剛買完鍵盤回家走在路上

被人從後面追撞

結果不知道為甚麼就閃過去了(????

雖然很中二 可是用漫畫譬喻的話就像海賊王的紙繪 或是太極以柔克剛之類的

感覺到有東西撞到 身體很自然的一扭就轉過去了

連拿在手上的滷味都沒事

倒是那兩個人摔得蠻慘的 傻眼

不過我這樣走掉應該不算肇事逃逸ㄅ

有沒有人撞贏車的八卦?????

--
 

原文43

我想建議韓市長，
別管甚麼金獅湖了，
就算有魚，
是能吃多少孑孓？

建議高雄應該提高愛河水位，
用免費生化兵器直接毒死那些孑孓，
大家說好不好？

--
 

引用一篇文章
網路上可查到該文


談到臺灣人的荷蘭血統的問題更不值一駁！
臺灣的荷蘭人在荷屬東印度公司全盛時期，
全台灣的荷蘭人也僅有約2000人，後來全部撤回Betavia（印尼）。

至於有沒有通婚，由於年代久遠，難以觀察。

也就因為如此，給不少台獨分子『意淫的空間』。

可是有另一個孤立的荷蘭人族群也在四百年前的大航海時代來到海外定居，
他們的集體族群行為可以供我們後人借鑒。

那就是南非的荷蘭裔的波爾人（Boers或稱Afrikaans）。
他們在辛巴威（以前的Rhodesia）與南非基本上完全不進行異族通婚，
甚至還一直強悍地堅持種族隔離政策奮戰到1990年代，
成為非常特殊的、孤立的非洲白人社群。

我有個原籍辛巴威的荷蘭的白人女學生，
我問過她關於這群海外荷蘭人的的跨族通婚問題，
她說這群非洲荷蘭人跟西班牙人或葡萄牙人不同，
基本完全不從事跨族通婚，原因是『得不到其他人以及上帝的祝福』。




--
 


中國河北省衡水市  衡水中學

以軍事化管理聞名

學生5：30跑操 22：00就寢

每年都有100多位學生進清華北大

2017中國學科競賽500強中學排行第一

感覺比台灣的私校猛多了

有沒有衡水中學的八卦？

--
 

臉書卦點說明：（）
阿扁表示，馬英九為了清算鬥爭阿扁，刻意製造扁案，檢察官、法官、監委紛紛淪為幫凶
。中途可以換法官，中途也可以換監委，不只無法無天，更是嚴重違憲。
特偵組可以裁撤，監察院當然也可以與考試院一起廢除。我國的憲政體制應採三權分立，
而不是全世界獨一無二的五權憲法。

臉書連結：


ＦＢ內容：

YonGe Chen
4小時 ·

馬英九為了清算鬥爭阿扁，刻意製造扁案，檢察官、法官、監委紛紛淪為幫凶。中途可以

換法官，中途也可以換監委，不只無法無天，更是嚴重違憲。2009年1月9日台北地檢署檢

察官張安箴在司法節慶祝大會演出「俠客行」舞台劇，影射諷刺剛入獄的阿扁前總統一案

，原本由「陳青天」陳師孟監委申請自動調查，卻在國民黨控制多數的監察院紀律委員會

，以應迴避為由，硬拔掉調查監委陳師孟，改由馬英九提名黨性堅強的監委江綺雯調查。

扁案的收押上銬、中途換法官，前後二個月，電視節目一播再播，沸沸揚揚成為全國最大

新聞。該劇不是影射諷刺阿扁前總統，毒品通緝犯有什麼好演好笑的？阿扁高舉上銬雙手

高喊「政治迫害！司法冤獄！台灣加油！台灣加油！」在台北地院聲押庭，阿扁也跟庭上

控訴法警不准高舉雙手，強壓肩背以致受傷，無法應訊，要求送台大醫院驗傷，這是司法

迫害。江綺雯調查過程沒有問過阿扁，完全聽信表演檢察官的片面之詞，一味為表演檢察

官掩飾脫罪，認事用法已有偏頗，難令甘服。司法節大會在場的宜蘭地院院長，現任最高

法院法官黃瑞華受詢問時說得好，「司法節大會上，竟然拿一個也應受無罪推定原則保障

的前總統刑事被告收押案來做文章，取樂、歡笑。實在太過無知，簡直是在傷害自己的形

象與司法公信，卻不自知。我們只能替他們感覺悲哀。當時我看到大家哄堂大笑，實在看

不下去，非常憤怒、失望，大會中途就起身離開。」針對這齣違法違憲，馬英九指導教授

孔傑榮宣稱是「馬戲團」的司法鬧劇，江綺雯監委的調查報告卻無人受處分，既不彈劾也

不糾正，就這樣的給放水掉！這樣的監委不要也罷，阿扁總統任內三年沒有監察委員，也

沒有發生憲政危機。特偵組可以裁撤，監察院當然也可以與考試院一起廢除。我國的憲政

體制應採三權分立，而不是全世界獨一無二的五權憲法。

--
 

是這樣的

這次罷工就是要打敗大魔王

但是怎麼想都覺得資方不會輸呀

長榮現在取消年終 省了很多金費

不知道機師 現在有什麼感覺

感覺公司大魔王好難打

宅宅快想辦法幫幫空姐

有八卦嗎？


--
你是張國煒 你敢收？
 

幹你娘喜韓兒

我上上禮拜坐車買票時插隊

在車上看韓導的影片把音量拉最高

全車聽你在那邊國瑜國瑜韓國瑜

這就算了

今天林杯下班想吃個鍋

騎在河南路上一堆違停

下班車流量本來就大 又被一群喜韓兒擋住

綠燈了還在那邊走走停停

你妹妹卡好 有沒有喜韓兒到底在想什麼的八卦

--
被喜韓兒氣到 幫我按讚留言分享><
幹罵了R 可他們還是一副大爺樣
被發現惹><
 


日本垃圾分可燃跟不可燃。
臺灣垃圾分一般垃圾跟回收，
回收裡面又分玻璃、塑膠、紙、鐵鋁罐。
這點保證外在上臺灣分類較好，
回收之後還會有很多用途，
比起來真的是海放日本很多條街。

--
 



  中時

美國總統川普挑起的全球貿易戰越演越烈，有外媒分析川普日前正試圖擺脫過去美國政府
所奉行的強勢美元政策，準備發動「貨幣戰」。長期評論中美貿易戰的時事評論員「王大
師」，2月時就列出10點貿易戰走向，他當時就認為黃金會上漲，人民幣不會大貶。他認
為，華為不但不會慘輸，反而會獲得一個史上最棒的置入性行銷，華為概念股也會一路長
紅。

中美貿易戰進行至今，時事評論員「王大師」在臉書發文表示「美金出的去，匪幣進得來
；濕兒網友發大財....《大陸金融》習川會助攻，在岸人民幣飆升500基點。紙鈔出的去
，實體進的來；偷看濕兒覺青發大財....《貴金屬》COMEX黃金大漲3.6%創近6年新高。」

他貼出二月份時的部落格文章「外，王大師直接公布貿易戰結局」，文中
表示「不出我所料，也讓覺青玻璃心散一地的美國總統川普，終於撐不住了！直接喊投降
，說是美國將不會惡意封殺其他國家的5G設備供應者」。他說，一看就知道是幫華為開脫
，啊不是要打一起全球性的科技戰？新聞也聽不到要將孟晚舟引渡至美國的訊息，「我敢
打包票，她是不會去那邊的。」

王大師在文中說，「事實證明，我的論點是正確的。還記得濕兒在3個月前，一直說各位
的資產配置好了沒，我也大剌剌的說，我的配置方式就兩個，人民幣與黃金；這期間，一
個投資報酬率（兌新台幣）約為3％；另一個快破10％。如果偷偷跟著濕兒的暗示買，在
如此的投資環境中，還算是不錯的。尤其搭配3.5％的人民幣定存，一年後應該會更豐碩
。」

他認為這次貿易戰，華為不但不會慘輸，反而會獲得一個史上最棒的置入性行銷，華為概
念股也會一路長紅。本來病懨懨的，反被川普的貿易戰給殺出一條血路。原因就是這個貿
易戰，自始就是玩假的。

王大師說，在兩年前他就說過，川普的貿易戰，是他想幫破產的美國，找一條出路，也就
是中美一起協商「後美元霸權」的假戲。老共要靠「供給側模式」，把自己打造成消費與
內需大國，不再依賴出口。在這個經濟模型中，當然需要老共多進口，老美多出口。這會
需要一個「強勢人民幣」，所以大家最近看到的什麼GDP趨緩拉，PMI指數下滑啦。都是因
應這個趨勢。

至於未來中美兩國將會談什麼，王大師認為就是下面的十點。

1. 人民幣重要性增強，美元霸權降低。貨幣新組合與黃金重要性。美貿易逆差終於有點
改善。

2. XXX未來對外文宣以不動、不講話平面新聞為主；畫面疑似從圖庫嫁接，不再有live訪
談畫面。不會與藍營政客接洽，尤其麥克柯里昂、柱柱姐等。

3. 美軍退出東亞、南亞、南海、台海、一帶一路、敘利亞與歐洲。歐洲組織歐洲軍隊與
財政聯盟。

4. 退出美軍國家改以軍購彌補美軍工復合體利益。國際銀行家將華爾街利益與上海幫分
享。

5. 台獨勢力漸漸邊緣化，民進黨被迫改寫「台獨黨綱」，改到最後連國父都認同。許多
呼籲改寫的綠營立委，發現在中國或是直接，或是間接有龐大事業。或是呼籲的美國官員
，背後有中資支持。

6. 朝鮮半島親中化。臉書被關的藍營粉專漸漸降低。數位政委醜聞越來越多。臉書關人
演算法被更多團體分享。

7. 中國結構調整慢慢接地氣，降低的GDP根本就符合這策略，而非經濟衰弱。老共改走美
國路線，以消費與進口轉骨GDP內涵。

8. 中國製造2025加速進行，而且是用台灣企業加速，比方說台積電、聯電、日月光，但
台灣人一直喊貿易戰中國輸慘，看不見台廠遭掏空。莒光園地必須加油，繼續操作洗腦戰
，否則壞事。

9. 美債持續掏空，中對美外匯存底穩定下滑，落實人民幣國際化。

10. 華為知名度「神秘大漲」。連剛果土著都知道有華為惹。孟晚舟不會被引渡，華為一
年內成為全球最大手機業者，甚至買下一個蘋果事業群。人民幣計價原油期貨今年締造另
一高峰。

--

 

--
 

大家好 我潮男金城勃啦

現在正要動身去學妹家打switch

因為要跟學妹一起運動

怕運動完會餓

所以我下午時就先用外送app

預約了晚上10點半送一波滷味到學妹家

想說到時候可以展現我的貼心

結果就在剛剛10點的時候啦

學妹問我怎麼會訂食物去她家

可是你人還沒到，很尷尬欸


靠北喔，不是預約10:30嗎

結果你10點就送到，是存心要給我難堪484

都預約幾點到了還提早

這樣可以客訴嗎


--
6月免服務費那家阿
 

再與模範生合影不怕被嗆 韓國瑜：請孩子記得光榮的一刻



〔記者黃佳琳／高雄報導〕高雄市長韓國瑜日前被國中模範生嗆「選總統可笑」，今天韓國
瑜再度出席與國中模範生及，媒體追問他怕不怕再被嗆，


，教育是純潔的環境，這些同學努力讀書得到全班第一名，這是一件很光榮的事
情，


--
 

出現恐怖連結的時候

往往都會有人推文說

不能只有我看到


那本魯很好奇啊

有什麼東西絕對不能只有我看到呢??

--
                                                          -----

--
 

欸欸養雞場是不是已經安全下莊了啊

屏東鄉民是都回去雞屎配芒果乾了嗎

果然還是嘻嘻就好了

嘻嘻

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


你閉嘴(塞芒果乾
說的吼啊，臭鄉下人自己選的自己承受嘻嘻
 


這次的論述激不起社會大眾的與論跟關注啊

一堆很奇怪又矛盾的要求根本經不起考驗

然後協商直播又被資方嗆到跟北七一樣

稍微有點腦跟知恥的根本不可能支持這次罷工

發現沒人挺你們就開始用共產那招

族群主義 勞工一定要挺勞工

不然就是資方狗 爛奴才 低等人口 下流階級 憤世嫉俗的廢物

這樣把人打成黑五類

然後被反嗆到爆又開始要酸民閉嘴

一開始不知道在嗆殺小

自以為撿到槍 結果木筷槍

然後又開始嘴法國人多團結 台灣人活該被奴役

法國人罷工那麼多次 怎麼還沒變世界最高薪啊？勞工福利怎麼還沒有最頂級？經濟發展
怎麼年年後退？許多產業都慢慢被其他國家追上超車？

把罷工講的像萬靈藥，結果藥吃最多的那個國家越來越慘

另外上次華航空姐也是讓很多勞工階級傷心啦

去了現場幫忙靜坐被人說成層層宅男 又油又臭

罷工成功之後沒得到半句感謝 功勞都是空服員的，都是空服員自己爭取出來的，跟這些
宅男半點屁關係都沒有

這些無名英雄連一句謝謝都得不到

還被人說成去那邊只是想打炮

這次大家不想挺也就懶得討論了

結果又跑來一堆北七拉仇恨 哈哈

我想未來空服員機師的罷工行動很難再掀起民眾得激情了

怪你們自己吧

--
我文章不是講了，這次大家平常心不討論不反對不支持，像其它的罷工一樣平常心看待

偏偏就有人要來拉仇恨啊，開嘲諷啊
 





剛看EVA高層在面對高空端盤子事件 都太過嚴肅惹


沒有一點幽默感  其實面對這種突如其來的情況


身為航空公司 每天出勤都必須做最好準備 面對最危急情況


相對來講 罷工就顯得微不足道了


我衷心期盼這些長榮高層 可以更輕鬆的面對罷工的女孩仔


就開個記者會 旁邊裝杯血腥瑪麗  翹著二郎腿  笑笑地宣佈一連串應對措施


然後臨走前 喊個PAN PAN CALL


"PAN PAN PAN Emergency Landing!"


用從容的態度去面對嘛  這樣一來不就讓投資人放心了?


有沒有長榮高層幹嘛那麼緊張的八卦啊?

--

            多了自由 少了秩序  擅於抄襲 缺乏創造  文化無根 盲目追崇

--
 

肥宅我今天沒吃飯，
我肚子好餓


跟老闆來一個party，不好玩，有請歌手來唱歌，大家都在拍，我是不是該背著老闆出去
吃飯，如果她知道是否會被做記號，變黑？

還是要人心懷感恩，謝謝他帶我進入上流社會門口？還是她想找我做小狼狗？還是她沒朋
友？萬一等下結束我可以直接跟她再見就回家，還是要說什麼？












--
 


誰管她怎麼輸
剛剛十點突然發這個過來
下禮拜的飛機

現在是叫我看長榮空姐遊行打XX膩



幫高調

以下每推給我5p  發到爆





--
 



   (1) 這四個小時如果不是去頒獎，　

　　　 我不知道柯屁能幹嘛?

       去工地監工, 還是回醫院開刀?


   (2) 一天到晚嘴國計民生, 但事實上, 四年多, 甚麼屁規劃都沒有阿



    郝龍斌至少讓 ubike 普及化, 馬卡蓉蓋一大堆運動中心, 各縣市都在學

--
   好像沒有, 慢慢下神壇了,... 剩40幾趴而已
   他自己說, 第一任都亂作,...
   但事實上, 他根本不知道市長要幹嘛
    他根本搞不清理, "領導"跟"管理",...
    牠大概覺得, 在工地罵人(類似當年在急診室)才有在做事吧
 

朋友跑到異世界，但他的房子不行了


原來是缺魔，要主人補魔力，方法是...


補完魔力以後，平房就多長了一層


一時補魔一時爽，一直補魔一直爽
萬丈高樓平地起，哈里發塔也蓋得出來


有沒有朋友到異世界蓋萬丈高樓的八卦？

--







--


 


當年是非常好聽的流行樂

我當年是聽認定那一張就很喜歡他們

不過近年他們有一首歌 I want you  我之前聽的時候才100多萬的點閱數吧 印象中



因為一個叫JOJO的動畫把它當作完畢曲，人氣整個衝到2千萬....

一堆人留言不知道JOJO是什麼梗


事實上朋友也因為沒聽過他們有問到我

後來介紹幾首很不錯的之後  有推坑成功

The lover after me


Two Beds and a coffee machine


你看其他首的點閱數就知道差距有多大


但以前真的是...滿懷念的

一張很神的專輯  幾乎都是好聽的歌  一聽再聽

現在多半都是一首紅了 靠它硬帶湊成10首  出一張


--
 


就只討論取代性問題

如果空服員(不說空姐是因為還有男的)取代性跟7-11一樣高

那這次罷工長榮就重新招空服員不就好了

就是因為該職業一定有短期內不可取代性(無論是訓練還是語文能力)

不然就跟你說的一樣 沒啥專業程度

那幹嘛不路邊立個招牌短期臨時工就好

有必要讓班機受影響?

--
 


食色性也

不分男女

















本小妹也會瞄那些毛還沒長齊的國中高中弟弟啦

>///<



而且ㄐㄐ真的越小越凸

這真的必須強調

就像買空氣送洋芋片一樣的概念

至於本妹為何能戳破大家對於『男生泳褲很大包等於很小』的迷思

就是

現在不知為何

很多國高中生的男生

真的很愛露 56個人全裸在更衣室調皮喧鬧

喜歡在淋浴間更衣室裸露老二的程度不比伯伯叔叔差

因此

目測每個看起來的長度只有鹽酥雞攤鑫鑫腸的87％

很小

但是不知為何

蛋很飽滿啦

這也是造就為何看起來很凸的原因

然後毛也稀疏剛發育的樣子哈哈

快趁畢業季+暑假看一波

看起來∼！


以上是初夏泳池微心得

























阿對了

其實本小妹早上醒來都會彈出來

嘻嘻





--
 

朋友今天為了幫人慶生，訂了621朵花送人。


結果送了花。身上沒錢坐車，走路到壽星家的時候，突然下起大雨，還害朋友不慎滑倒，
摔倒在路邊的水溝。

更扯的是，朋友說自己不再害人的時候，正好閃電打雷一直往朋友身上劈過去，幸好有個
人在門口幫他擋住。

到底朋友買花送人，走路摔坑裡，該相信他嗎？之前還騙人說他是大陸第1001號。卦？

--
 

最近高雄負面新聞很多
比較正面可以拿出來說嘴的
路平
也不知道是不是真的
跟其他縣市比起來
有越來越老越窮的趨勢？
是不是蹲的越低跳的越高阿
有沒有八卦？

--
 

嘿，歐森_(:3」Z)_

是我，帕卡鼠


很多的古老文明都會提及到戰神之類的角色

出現在神話裡

那古代文明當中比較知名的蘇美文明

不知道有沒有戰神之類的角色？

有八卦嗎？


--


--
 

球速越快是不是越打不出去....?

球速如果越接近光速，這種千鈞之力根本打擊不出去....

以剛體碰撞之下，球棒還會被彈飛.....

投手根本不用練變化球，速球才是王道.....

--
 

餓死抬頭

有人有整理空服員的所有訴求
以及各項訴求的相關條文懶人包了嗎？
不看清楚一點實在不知道要站哪邊
一邊是FB上的長榮正妹朋友
一邊是被影響的旅客
斗幾？

甘五8卦？

看來還是要發錢
此篇推文每10推發100P
發10位不重複
--
   106.1.224.71 06/21 23:55
 114.44.146.147 06/22 19:39

 









--
 

真的有夠低能
都大學了
班上一堆中二在那邊
naruto~~~!
哦哦哦 好帥喔!!
<U+6402>嫌灣~~~~~! 趴~~~!
有夠智障
火影是不是中二仔在看的
學個一兩次就算了 每天都在學
真的是無馱無馱無馱無馱!!
沒救了ㄟ

--
我也覺得！
 

這幾天真的會熱死人，晚上一樣悶熱

好死不死家裡冷氣壞了，只能吹電風扇

但是怎麼吹都很熱，全身上下都在發熱

一晚能被熱醒三四次，根本睡不好

不開冷氣有人睡得著？

--
 


如題

在辦公室電腦螢幕上爬





--
 

安安
請問營收四千億的長榮集團如果鐵了心
暫時長榮航放掉三個月的營收

會發生什麼事情啊
空姐們最後被裁員失業嗎？

長榮那麼硬真的是我們這些老闆的典範
寧願不賺錢也不願意被罷工威脅
讚讚讚



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 是怨念產怪物的集合體
他們害怕 的仇怨被遺忘
害怕對  憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...
為了自己聖戰的理由一直期盼  的邪惡
這群噬血的 甚至從未希望過 的安定祥和
這些  的裡根本...也!

--
 

如題

朋友推薦我這個成人網站

有沒有老司機能告訴大家哪些關鍵字比較讚啊


聽說這網站勁爆到創辦人還被查水錶

--
 

Dcard彩虹板熱門 

昨天新聞的小帥弟，不覺得他很帥嗎

昨天新聞的小帥弟，不覺得他很帥嗎
就是那個領市長獎的資優生底迪


Post images

事發新聞畫面：
Post images

Post images


雖然五官看不太清楚
可是有種帥酷的魅力

我的媽呀好辣！比今天的天氣還辣...


讓阿姨我想到國中青澀的歲月...
他就是我會偷偷暗戀的那種酷酷的資優生
叛逆、擁有抱負、有點酸甜的青春期>///<

Post images
不爽這個禿頭老藍男都一直亂摸他氣


底迪真的太辣了
有種內斂、桀驁不馴的味道
從螢幕就可以感受他過度分泌的費洛蒙


剛好我擇偶條件最重視的就是政治立場
為什麼我身活周遭都沒有這麼辣的同學啦

--
 

就我所知 就是八大 頂多不賣身 純陪的 除此之外 我想不到 女森從事服務性工作

還能每個月7、8萬 然候穿得美美的、到處玩、拍照 跟同事討論這個照片怎麼拍不好?

--




--
這個最近很難了啦
 

臉書卦點說明：（）

臉書連結：


ＦＢ內容：
President Obama made a desperate and terrible deal with Iran - Gave them 150 B
illion Dollars plus I.8 Billion Dollars in CASH! Iran was in big trouble and h
e bailed them out. Gave them a free path to Nuclear Weapons, and SOON. Instead
 of saying thank you, Iran yelled Death to America. I terminated deal, which w
as not even ratified by Congress, and imposed strong sanctions. They are a muc
h weakened nation today than at the beginning of my Presidency, when they were
 causing major problems throughout the Middle East. Now they are Bust! On Mond
ay they shot down an unmanned drone flying in International Waters. We were co
cked & loaded to retaliate last night on 3 different sights when I asked, how
many will die. 150 people, sir, was the answer from a General. 10 minutes befo
re the strike I stopped it, not proportionate to shooting down an unmanned dro
ne. I am in no hurry, our Military is rebuilt, new,  and ready to go, by far t
he best in the world. Sanctions are biting & more added last night. Iran can N
EVER have Nuclear Weapons, not against the USA, and not against the WORLD!

大意是歐巴馬在伊朗貧困危機之際給了他們超級大筆的錢，結果不僅讓伊朗紓困更讓他們
發展核武反過來威脅美國。川普目前在幫他擦屁股，維護美國。

讓人想到馬英九大舉開放台灣資金去建設支那，搞到台灣現在被支那步步進逼，真是令人
不勝唏噓。

--
 


是這樣的，小妹住在日本
剛才大約半小時前被新聞app推播一則新聞

「香港政府、<U+5EC3>案受<U+3051>入<U+308C><U+3092>表明」
(香港政府，表明接受廢案)

香港政府<U+306F>21日、「逃亡犯<U+6761>例<U+306E>改正作業<U+306F>完全<U+306B>停止<U+3057><U+305F>」<U+3068><U+3057>、改正案<U+304C><U+5EC3>案<U+3068><U+306A><U+308B>事<U+5B9F><U+3092>受<U+3051>入<U+308C><U+308B><U+3068>表明<U+3057><U+305F>。
(香港政府在21日，發表了「完全停止逃犯條例的改正作業，接受改正案進入廢案的事實」的聲明。)

不過網路上好像還找不到什麼相關討論，台灣媒體更是隻字未提。

不過還是沒有提到「撤回」兩字，並沒有滿足香港人的訴求。

被說很不關心香港反送中活動的日媒都用重要新聞等級的推播給民眾了，台媒還沒有發表，是不是有點奇怪？

新聞來源網址：









-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
我就是女的你有什麼意見嗎？？？？？女生不能上八卦版問問題？？？？你不喜歡女生來你偉大男性專用的八卦版發言，可以提議版主封鎖女性用戶的發言權啊。你是不是昨天才從古墳裡爬出來的？？你知道現在2019年了不分男女人人都可以發表意見也可以結婚嗎？沒有受過性平教育不要出來現，很丟臉。
原來如此，只是想說雖然事情沒有前進，每一個代表立場的發言也都算蠻重要的，台媒直接忽略掉是蠻奇怪的。
 

〔記者楊政郡／台中報導〕中國籍卜姓大學生來台讀書，約女同學看電影後，已逾宿舍管制時間，兩人投宿旅店，晚上偷偷跳上女同學的床，女學生說，「你要尊重我，不要這麼做」，卜男還是猴急，強行親吻、摸乳，隔著衣服摸下體，女學生伺機咬住卜男手指不放，讓他疼痛難耐而罷手，審理時卜男已賠償和解，法官依強制猥褻判6月徒刑，得易科罰金。

台中地院判決書指出，卜男在今年1月11日邀約女同學「小芥」（化名）看晚場電影，看完電影已逾學校宿舍管制時間，12日凌晨1點，兩人投宿旅店，同房各睡一張單人床，但卜男突然跳到「小芥」床上，從後抱住，表達愛慕之意，說想抱著她睡覺，「小芥」斷然拒絕，起身整理衣服、收拾書包想回家。

卜男又從背後抱住「小芥」，將她壓到床上，強吻臉頰、嘴唇，「小芥」推開並說：「你要尊重我，不要這麼做」等語。

卜男渾身慾火，把「小芥」身體抱緊緊，手伸進內衣摸胸、伸進內褲撫摸陰部，要求她把外褲脫掉，「小芥」虛應配合，趁隙衝出房外大聲呼救，還是被抱回床上，又強親吻，再次隔著外褲撫摸下體，「小芥」靈機一動，伺機咬住卜男手指不放，卜男疼痛難耐而罷手，她隨即報警處理。

審理期間被告坦承犯行，也與被害人達成和解且已賠償，審酌卜男剛滿20歲，還是在學學生，依強制猥褻判6月徒刑。



--
 

1.媒體來源:

  經濟日報


2.記者署名

  2019-06-21 13:54 中央社 記者 潘智義 台北21日電


3.完整新聞標題:

  上緯擬出售海能風電股權 股價跌停


4.完整新聞內文:

  董事會予國
外能源公司，衝擊今天股價表現，終場以93.6元跌停價作收。

  上緯投控今天凌晨發布重大訊息表示，基於員工未來發展與股東權益，將出售上緯新能
源，及其子公司海能風電100%的股權給歐洲或美國的能源公司，交易金額為2598.29萬美元
至1.01億美元（約新台幣7.8億至31億元），；但仍將
繼續完成海洋風電風場開發，也將與交易對象合作，完成海能風電風場的開發。

  並說，，將持續
拓展台灣離岸風電、亞洲與國際風電市場，並協助台灣離岸產業風電本土化，幫助台灣離
岸風電產業供應鏈邁向國際。

  上緯投控表示，旗下上緯新能源原規劃開發的風場包括海洋風電、海能風電與海鼎風電
，但海鼎風電未通過經濟部去年4月遴選，負責離岸風電業務的子公司上緯新能源公司員工
又不斷被外商挖角，人才大量流失。

  上緯投控董事長蔡朝陽日前在臉書表示，在各界不看好，台灣缺乏離岸資源、法規、人
才、港口、施工船及資金下，上緯花了新台幣40億元，血淚交織過程中，終於2016年10月
獨力完成竹南外海兩座示範機組，並成功推進沃旭及麥格理對海洋風電第2期的投資，也激
勵了台灣離岸風電發展。

  蔡朝陽指出，不過，在去年遴選結果公告後，就已確定本已具備離岸風電獨角獸條件的
上緯，，這隻剛成形的獨角獸就
；他說，「遴選結果重創上緯新能源團隊，也在我內心深處
留下這一生最痛苦、無法抹滅的烙印」。

  上緯目前負責開發的海洋風電（Formosa I）離岸風電風場，是上緯與麥格理資本公司、
沃旭能源合作開發的示範風場，預計裝置容量為128百萬瓦（MW），位於苗栗外海；首階
段8MW已商轉，第2階段120MW預計2019年底商轉。

  另外，上緯與麥格理資本公司合作的海能風電風場（Formosa II）裝置容量376MW，風場
範圍位於海洋風電風場西南方，預計2019年進行陸域工程，並於2020年完工。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  2019-04-17
  [新聞] 上緯海洋風電葉片塔架抵台 第2階段120MW估年底完工

  2019-06-21
  [新聞] 上緯擬出售海能風電股權 股價跌停


     

     開盤       昨收  106.50    外資   

     最高       今收       投信   

     最低      漲跌幅     主力  

--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--
 



18:56 2019/06/21 中時  謝佳潾


志工媽媽教慢飛天使包粽子。（謝佳潾攝）


志工媽媽教慢飛天使包粽子。（謝佳潾攝）

伊甸基金會日前為讓社區弱勢家庭共度佳節，30名伊甸身障青年在志工媽媽的指導下
，一共包出200顆粽子，並分送給鄰近社區20多位獨居老人及多戶中低收入家庭，讓
身障朋友在受幫助的同時，也用行動實踐日行一善的真諦。

日前端午節時分，
伊甸基金會指出，
以倫服務中心主任黃靜君表示，集結大家的用心所包製的粽子，不僅用料絲毫不馬虎
、各個口味獨特，粽子裡更是包裹著志工們的愛心與用心，看著志工熟練地指導慢飛
天使包著一顆又一顆的愛心粽，真的越看越溫馨。

中午時分，身障青年和主任一一將熱騰騰的肉粽交給社區發展協會代表，再從村里幹
事手中、親自送到獨居老人及中低收入家庭，藉此將慢飛天使們的愛心傳遞出去，並
為他人表達關懷及慰問之意。

(中時)

 

魯蟲們

各位早 本潮今天一樣的早起

只是沒去晨跑 因為6點多就超星爆幹熱

今天啊 在本潮的行程中

出現了奇怪的事情

本潮的日常依舊 臉依舊帥帶點可愛

穿著依舊潮 小模妹子依舊正

小模妹子打電話給本潮

鈴聲響起 Your sugar ~Yes please

Won't you come and put it down on me

本潮正要接電話

突然一個冷不防

感覺有眼睛盯著你看的感覺

的那一種fuu afu howhow

的感覺

轉頭一看

竟然是被貓貓盯著看

怎麼辦？

都係跌？


--
 

剛剛看了一下全台有護理系的科系

光是台北包含高職五專就十幾間

連大學都有護理系

全台目測一年畢業生可能有7、8千個

一個縣市可以分到2、300個護理師

平均一間醫院就能分到20幾個

這樣真的還不夠嗎？

八卦？


--
 

就最近幾次空服機師罷工看起來，

資方為了錢，似乎比較團結一點，

但勞方內訌就非常大

例如：

地勤是第一線，加上因為薪資待遇略差於空勤，即使入行門檻低一點，都覺得自己很委屈
，因此過來罵空勤

勞工很多就只是想要穩定的工作，所以變成了資方的棋子，但他們還是想著發大財但實際
上就想要平平淡淡過一聲，看到空勤在鬧覺得很礙事

光自己內訌都那麼多了，不同階層的勞工呢？


舉個例子，有人罵罷工的都是有錢地位高的勞工，地位低的基層勞工沒有本錢玩，

而地位高的空勤為了取得其他階級勞工的支持，也喊出他們有示範作用，

那麼，有一天，如果反過來，是工廠工人或是公車司機罷工，這些空勤機師會出來支持嗎
？

可能會發生

1. 會出來支持
2. 反正這些人罷工不影響我
3. 他們地位低，就算再怎麼罷工，還是這個樣子
4. 出來反酸素質和動員能力不好


所以，如果公車司機或是工廠工人罷工，這些空勤機師會支持嗎？


--

至少心裡不反對，不謾罵這樣
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
責任編輯：劉毅

3.完整新聞標題:
網文：大陸5.6億人銀行存款為零 5.1億人入不敷出

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月21日訊】在世人的心中一直認為，中國人喜歡存款，也確實在中共統
治之下，民眾養老和醫療沒有保障，迫使民眾不敢花錢，總要存一些錢救急。但日前有文
章表示，在大陸有5.6億人的銀行存款為零。

以下是「晚楓流戀」6月19日發表的《居民儲蓄率持續下跌，有5.6億人的銀行存款為零！
錢去哪了？》一文。


負收入

很多人說自己賺的錢根本不夠花，還了各種貸款之後，每月都得精打細算才能挨到月底，
不得不承認好多人已經加入了月光族的隊列。在銀行數據方面也印證了這一點，2019年一
季度，何為背離，就是
！

支出超過了收入，當然沒有餘錢存銀行了，據央行數據，在近年來，我國居民儲蓄率逐年
下滑，一度從52%下降到40%左右，這說明什麼問題？居民手中沒錢呀！


5.6億人的銀行存款為！

郎咸平公布了一組銀行存款的數據，從這組數據中我們可以看出：中國當下有5%（差不多
7000萬）是富人，他們的人均存款高達47萬以上，而95%的人銀行存款只有2.4萬。在這
95%的群體當中，我們看到一組很驚人的數字，那就是，40%，差
不多5.6億人，他們的銀行存款為零！


又有5.1億人收支背離，錢用於還貸

而在這5.6億人當中，又有92%的人（5.1億）表示自己的收入抵不上開支，每月的收入大
體用於房貸和基本生活開支，奢侈的消費他們敢都不敢想，可見今年消費增長快速下降，
主要原因是由於大部分人的收入都用於不房貸了，不敢消費啦！

如今流行，交了首付，簽完合同之後，還貸的時間長達二三十年，也是中國許
多家庭缺金少銀的一個主要原因。


貧富差距

，這些富人占用了大量的資源，在當下的社會中，他
們可以利用這些資源做槓桿，從而很輕鬆的撬動10倍百倍成上千倍的財富，所以從這方面
上看，大部分窮人的錢，幾經波折，又千迴百轉又流到了富人手中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

Some Say/walking disaster

Over my head/screaming bloody murder

In Too Deep/The Hell Song

Still Waiting/Fatlip

等等Sum 41的經典歌曲

尤其是The Hell Song，正是開啟高中時期的我喜愛他們的那一首歌

當時的他們根本屌打貴州五月天，不知為何數年過去了，風向大改變

現在在水管看到他們的歌，觀看次數超過10萬的沒幾首，有點淒涼

現在的小朋友不知道還認不認識他們

認識他們的現在都幾歲了?

--
推 dieinvisible: 回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買  09/17 13:08
→ dieinvisible: 一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的  09/17 13:08
→ dieinvisible: 分店很多你一定看過XD                              09/17 13:08
推 FoxIz:                            09/17 14:40
推 dieinvisible: 回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣  09/17 15:09
→ dieinvisible: 會讓你心情好點我也算是日行一善。

--
推推
真的
讚
超級經典
很棒
真的讚
 


韓天台的扯，大家都知道

有沒有什麼合法的手段可以讓他們不要再播了？

或是強制限制同一人的新聞一小時不能超過20%？

有沒有卦？

真的受不了了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


   川普拉攏台灣  習包子拉攏北韓  互戳對方

台灣和北韓政府 自己本身也應該知道 只能當中共和美國的談判籌碼也沒辦法


劇情有2種 G20中美談判順利 北韓可能就會無核化  台灣會被川普小小出賣一下

談判不順利 中共就會暗助北韓 給美國搗蛋  台灣和美國關係會更緊密

--
 

是這個樣子的
小弟有個朋友  最近公司打算弄一款手遊代理來台灣
相中某兩款遊戲這樣


簡單來說
繪師都各有千秋  也是主打男性市場的劇情類型手遊
玩法也都差不多  轉蛋  無操作性的rpg
比較大的差異就是一個是pve  一個是pvp的玩法
pvp比較像是天空之塔那樣  就是有兩百層樓的排名  越上面每日送的會越好那樣
好像之後還有國戰可以玩

pve則是會想辦法出連動合作  自己玩的爽的那種

兩款都不錯  公司最近在研究台灣pvp跟pve的手遊市場
問了問我

我知道手遊的就幾款遊戲
彈珠  fgo都是pve  收入很好  姆咪收入也不錯  不過快倒了
天m  咕嚕靈波好像是pvp  台灣人好像超愛  不過其他的好像很免洗

手遊到底是pvp  還是pve好呢?
有八卦嗎?

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                          
就我所知  他們好像是打算出噁心角來騙課的樣子
新角殺騙全場的那種
什麼平衡的  不管  能薛就好

 

大家應該都有玩過這款遊戲

最後可以選擇要不要放曹操一馬

改選擇殺他比較好 還是不殺他比較好?

--
 




昨天問他期末作業的進度 他說明天給我回應
結果今天上課根本沒看到他的人
打電話也不接 直接裝死

我是不是該自己來了？

--
剛剛看錯 以為已經在八卦了
 



美軍無人偵察機「全球鷹」至前天為止，從無被人擊落的紀錄

加上它原本就是設計要來避開地對空飛彈的機型

沒想到就在前天，竟然被蠻荒國度的伊朗擊落


美國官員大吃一驚

驚訝除了中國與俄羅斯之外，伊朗竟然會有能力射下美軍無人偵察機

而日本去年才向美國買了三架售價不斐的「全球鷹」...

日本是不是成了冤大頭？

--
 


這問題我隨便說幾點

1. 量沒人家大 料一定拿比別人貴很多 還在那邊跟人家堆規格搶低價搞機海 當然沒賺錢

2. 相信網路上大家都看過很多 怎麼跟皇家要到糖的經驗 換電池 沒料 直接升級一台新的

先不講內部怎樣怎樣

光這兩件事 會賺錢才有鬼


--
 


1- 2016~2018賺了多少錢，結果只發了四個月的年終，賺錢應該要加薪。
2- 公司又進全球十大優秀航空，卻沒有加薪，得獎應該要加薪。
3- 載客率跟營業額還有排名都比華航好，薪水卻沒有完全比華航高，應該要加薪。
4- 不是所有訴求都跟成本有關，像是開放工會參與人評會、勞工當董事這些，其實工會
都
有退讓。退讓什麼？勞工董事不一定要員工或工會的人來擔任勞工董事。
5- 今天如果公司員工對主管滿意，不會有九成會員投罷工票，也不會進行投票。



站在看熱鬧的立場

長榮的工會 提出的訴求

真的太過薄弱了

第一點

公司賺錢給4個月年終(賠錢也給1個月)

超過一般公司的行情了

本魯 待過2間外商公司跟日月光

年終都是1個半月至2個月


魯弟在大家擠破頭的中鋼

也只給基本的一個月

其他的要看公司業績分紅

但最多也只有3個月就封頂

目前除了金融業外

一般員工想 非主管職 領4個月獎金 真的不多見


第2點 公司得獎 要加薪

整間航空公司 是只靠空服員就能運作嗎

沒有機師 地勤 廚房 維修員 一起努力

能得獎嗎

第3點跟第1點的訴求意思是一樣的

公司比華航賺錢 我要加薪

第4點更有問題

勞工董事

長榮是股票上市的公司

需要尊照公司法去運作

要當董事 是要看持股的

不能私相授受






--
  魯魯的親戚當地勤 說公司會照年資 調高薪水
  要拿到長榮一半的股東同意 比韓導搞好市政還難
 


我比較想知道 為何偏偏選金獅湖

是高雄那些登革熱患者有做過統計 8成多經過金獅湖嗎

還是說那些蚊子調查後是在那湖泊出生的

這就是問題了

就算金獅湖沒蚊子了 難道只有那邊有埃及斑蚊跟白線斑蚊嗎


既然都申請了遠超前幾年的5318萬預算

竟然討論半天只有這個結果嗎... 更別說還已經用了很多了


其實這例子用在這有點問題

他說的是“門前的花盆” 那代表很多戶都得有才行

或者說花盆能吸引某小地區的蚊子 像是該戶及鄰居


但吸血後 蚊子有飛行距離的限制啊

你難道住在台北 天天去金門工作嗎

蚊子比人更小 還要到處找吸血對象

就算這邊有很便宜的空地 但太偏僻也不見得找的到吧

更別說要住進去生蛋了


黃捷的疑問是對的 我也反對這政策

不過我比較想知道 為何韓會覺得這方法很棒



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
2012C_Chat版聚偽娘名單 D122 sunny1991225 kaouiway flowerwing babylina  
wizardfizban:所以明年有辦的話，要特別分出半小時時間給你們？

--
 


嗯 以後會幾多根手指頭

來適應鍵盤的顆數

會有四隻眼睛輪流用

二隻休息 二隻看螢幕這樣







--
 

出綠線捷運的時候

踩到一位女乘客的腳

我站在車廂外

卻沒有再踏進去

車門一關 我就開始愧疚了 久久不散

有沒有愧疚的八卦？


那一瞬間

如果馬上問自己不進去會不會後悔

答案是會！

但卻沒有捫心自問

非常慚愧

--

如果你看到 請站內我

當下沒進去確定情況

這不是做人的道理

--
 

淫紋—墮落與快感的象徵

子宮形狀的元素讓其更加背德

好像平常並不會顯現

但在女孩子快樂的時刻

就會激烈的發光並產生情慾的催化

讓女孩變得更加色色>///<




↑而魅魔常常都有淫紋 非常的騷！

大家知道有些女孩肚肚上有淫紋嗎？


--
 

有開賭盤嗎

長榮公會罷工到幾號？

最後是公會贏還是公司贏

一哭二鬧三上吊


-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 

南部人(定義為泰山收費站以南)

相信大家都在讀書或是職場碰過南部人 跟台北/新北完全不是同一種人

南部人有多難相處?

我先分享一個

讀書的時候嫌台北人 覺得台北人有心機 常常說台北人壞話的某個南部女

結果那個南部女大學畢業後 馬上跑來永和租小套房 在大安區當OL


--
不可能，南部人超愛抱怨台北。
 

長榮已經發現了工會的Bug

工會提出的勞工董事訴求 違反公司法這件事

在今天長榮已經遞狀

遞狀的律師 所屬事務所是專門處理勞資問題退下的法官開的

代表工會很有可能被認定非法罷工



今天如果我是長榮資方 資方可以怎麼搞


1.已訂位的旅客 能轉就轉 能改就改 最後才退票

  對已經訂位的旅客釋出最大善意

  找專業PR生個能完美把鍋砸給空服的話術

  每位接觸旅客的地勤都要熟背話術

  90度鞠躬 適時下跪 再找幾個過勞演暈倒送醫 然後救護車從大門進不去的


2.直接長時間不開放訂位 就算有人力開哪幾班未來的航班 也直接停飛

  反正只要被認定非法罷工 每天的損失皆可據理求償

  不出飛機 硬體、地勤、雙倍工資空勤、機組員日支費與飛行津貼

  這些成本全都可以省下來


  反正罷工一發生時 這間公司直接就虧錢了 那還不如就強硬跟你玩下去

  如果公司有勇氣就是跟你賭 你罷愈久 只要最後真的認定非法罷工 公司就能夠逆轉勝

  求償賺一波回來

--
 


    重點是...

    seafood為啥對這類議題這麼關注?

    要不是競選大位的人就是上電視的名嘴喀唬爛不是?

    好啦~我基道seafood沒說要選總統...

    套句seafood發表意見的口吻如下...

    我想這事情是這樣la...

    目前白藍綠就發言和過往的歷史又處於這個中美大戰的時間點...

    綠的候選人相較白藍是不會給人有那種和對岸暗通款曲的印象...

    你也知道最近隔壁的林鄭太太準備要背鍋了...

    反正這幾年大家也看到了...

    蔡英文就是被對岸給死當了...

    這不用我講光看板上9.2和五毛的發言在那酸尼哥捧油掉多少個去了就知道...

    至於美國那邊嘛?

    我是不曉得拿幾分啦...

    不過這次美國是對台灣小妹還蠻滿意的就是了...

    弄了一堆扁鑽榔頭讓我們買...

    也不像上次台灣小弟這麼暴衝被視為麻煩製造者...

    那可以麻煩seafood不要再操心台灣主權的未來好嗎?

    看看隔壁我想台灣的未來目前方向是沒什麼問題就是了...




--
 

感覺很明顯偏中國啊
都說中國的策略很高明
專說大陸的好
留言下面的五毛都很挺志郁

為什麼會有這樣的情形
有八卦嗎

--
 

兩個朋友71年次 在2008年左右買房



一個花了700多萬買板橋 去年1900萬賣掉

全家搬去桃園 花了2500萬買房



另一個堅持不買房 一直租房到去年

去年剛花1500買板橋老公寓



誰才是真的有賺到?


--
    但是又花了2500萬買桃園 感覺虧更大
 

如題

每次尻尻完

總是覺得自己好像做錯了什麼

然後陷入一種自我厭惡中

明明只是尻槍，但是就感覺很對不起這個社會

有人說是因為這樣等於殺害很多小孩的關係

不過不尻尻洨也會被人體分解，這樣也不會有罪惡感

所以到底為什麼尻尻會有罪惡感

因為上帝說會懲罰把精子遺落在地上的人的關係嗎？

--
 

做路面工程的要風吹日曬 下雨天要吹雨衣

出太陽要忍受酷熱 還有上廁所及吃飯的不不方便

郵差、快遞、外送 風吹日曬、被狗吹、罰單

水泥工、水電工、鷹架、風管、鐵工 爬高、危險、高壓電 以及練幾年被臭幹焦

當小弟、爬腿的才出師

我好奇 他們現在在想什麼?

工程師 閉嘴 坐在辦公室吹忍氣 又沒有生命危險 只能打手槍 意淫正妹

也在靠北













--

假如你是女生  男生看到你嫌你胖嫌你醜  轉頭就回家
換做是你  你做何感想

--
 

農地工廠在早期 台灣經濟起飛時就存在了

可是為何過去完全沒去重視這些問題

然後就放著這些農地工廠 在台灣愈來愈多

等到多到一個數量時 才終於要來立法

結果還是立了一個就地合法的法律...



有沒有農地工廠為何到現在才想立法解決的八卦?

--
 


欸欸如題啦

現在全家有18天生啤酒第2件10元的活動

有人知道這活動嗎

啊都賣光了還是存貨還有很多？？

可以回報一下戰況嗎

還很多我就下樓去看看了啦

有沒有啤酒促銷的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


政府在那邊當潘阿，離岸風電就是冬季用電。就不適合台灣

在那邊硬要把錢灑出去，

最後騙覺青，可以國產化

現在結局公布拉，國產化失敗

我們花兩兆，來換取可能賺一兆的打工機會....

媽呀!

兩兆發給國人就好了阿扣掉三百萬小孩子，兩千萬人平分還能分10萬耶


這個大撒幣的文青政府，媽咧生存能力就是童子軍而已

國產化失敗，把錢送給歐洲

因為我們愛台灣阿!!誰噓就是不愛台灣。

--
外國廠商不會被台灣政府查帳阿，斷點
民進黨有職黨員多少人???
 

臉書卦點說明：（
























--
她做了那麼多 你硬要假裝看不見 我也沒辦法
140.113.124.155 06/21 22:48
先點一點啦 別激動
嗚 我不是公關公司
 


剛剛經過台中河南路跟市政路

被熊熊車潮嚇到

我想說不對啊遊行不是明天才開始嗎

於是我就繞進來看看

不繞進來還好

一繞進來

哇靠

原來裡面早就已經人山人海




趕工中的螢幕


早已被人潮擠得水泄不通的攤販


沒在跟你開玩笑的，隨便拍都這麼多人


發大財part1


發大財part2



測試中的主舞台

總而言之

沒在跟你們開玩笑的啦

還沒正式開始就已經這麼多人啦！！！！！！！！

台中的朋友們準備好了嗎！！！！！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

早上被可愛的超商妹妹拐了，買了一杯爆炸難喝的西西里嘎逼

中午吃大G腿便當搭一杯半糖冬瓜青

下午喝了同事請的大珍奶

晚上吃組合肉牛排+汽水機冰雪碧

現在正在喝台啤18生





幹!!!


今天好像都沒喝到水欸!!!




肥肥我會不會屎掉啊

怕QQ





好吧∼其實我只是想跟大家說晚安

啾咪









--
 

我生日的時候要去遊樂園玩

我媽說可帶幾個朋友去，有一個胖子

很想去，但只剩一個名額，我想帶

我的朋友大頭去，那個胖子很不爽

問我說為什麼，我說大頭不會一開口

就罵我，你每次開口就說我被大便

塞爆小菊花，變成向日葵。結果那個

胖子居然說那是在向我問好，我該

帶那個胖子去嗎

手機排版請見諒

--



南方公園，沒看過嗎
 



如題

吃狗安樂死狗那些
我雖然反對 但畢竟是當地文化或是政府政策
有他的合理性或正當性


但是有些廢物

養了狗

卻又不好好養


一輩子拴在牆角
可活動範圍直徑不超過兩公尺

一輩子被關在籠內
直立都有障礙

或是大熱天 關在頂樓 活活熱死

更別說那些打狗虐狗的人渣


我要是狗狗
寧願咬舌自盡不如歸西




請問這些飼主是怎樣？

好好的人不當

為什麼要當人渣廢物呢

問？


--
 



台灣三大橫貫公路

目前中斷的南橫更路

也是聽說比北橫中橫漂亮的南橫

啞口山莊 林務局的地

救國團承租後就辦了好幾年的南橫健走

但最近也因為下方走山崩塌嚴重

已經走入歷史了


聽說是很多人年輕時候的回憶

南橫健走的人都大概幾歲了 ??

--
 

小妹我只有國小得過縣長獎
去縣政府合影
但是後來縣市合併沒有縣
也就沒得過了
感覺很厲害的樣子
有沒有人可以分享一下

--
 

現在全華人世界都在等著看國民黨的黨內初選
初選電話民調除了會問受訪者的支持對象外
還會問支持的政黨 戶籍地 性別 年齡等相關資料來做加權
因為年齡是加權時的重要因素
所以候選人都會鼓勵支持者在報自己年齡時報29歲以下
但是如果受訪者明明是一個說話聲音像郝伯村
國語腔調向李登輝的老人
然後硬說自己是20歲
然後被電訪員規勸要誠實作答
這通電話還能算是有效樣本嗎？
反串自己的支持的政黨或戶籍地反正也沒人查得出來
但是反串年紀就很容易被聽出來
所以要是真的有人反串年紀
那這樣還能做年齡加權嗎？
有民調時謊報年齡的八卦嗎？科科




非韓不投！！

--
 

嗨，我的情況跟你有點像，來回個文。

我也是四大電機系，大二上被二一，撐了好久，大四下還是被退學。

當下家人都不知道，曾經動自殺念頭。後來沒膽，還是決定回家等兵單。


收拾好行李，車票也買好後，

離開學校之前，決定去跟幾個幫助過我的人道謝。

其中一個是系辦關心我的小姐，結果她跟我說：有一個叫做「同等學力」，

讀滿四年(8學期)，即使沒有畢業，還是可以考研究所。


我回家 google 「同等學力 研究所」發現還真的可以。


所以就準備半年多 (過程中還有想辦法緩徵，以免抓去當兵，有興趣可聊)

後來我成功考上四大研究所(資工)，讀三年之後畢業了。


我沒有大學學歷，但是我有碩士，求職時運氣好沒碰到太大問題。

現在在當軟體工程師，年薪破百萬。


想起那段黑暗的日子，只有少數朋友知道 (後來我爸媽有知道)，

覺得自己相當幸運，也感謝當初那位系辦小姐告訴我同等學力的事，

希望可以給你一些幫助，

天無絕人之路，加油。

--
我到今天還是很感謝她
只有念頭沒有勇氣  想說先當兵再說
我真的很幸運
如果你說的是公司面試
有些有看(多數沒上)  沒看的則是幾乎全上
 

桃園空服員工會，談判破裂。6/20->16:00即刻罷工。
今天看她們的主要訴求，為何公司賺錢不分員工?
也有要求公司必需提供勞工董事職位。
有一個方法不是很簡單嗎??
工會成員每個人每月買一張長榮航股票?
買到可以當勞工董事的程度，這樣不是很好嗎??
公司有賺錢，就可發股東股利，也沒什麼問題呀?
所以，空服員的問題在那?

--
 

最早是我十年前

在布蘭登費雪演出的魔法電波裡面

聽到Everclear的一首歌



覺得還不錯

加入我的最愛

然後印象就僅止於此

直到最近又去翻翻他們的歌

發現他們很多歌都還蠻對我的胃口

下面這三首這幾天一直重播







有沒有知道Everclear的都幾歲的八卦?

--

 
█◢◣
ΘΘ
◥◤
◤

--
還行
那個是ever clean = =
 

如題我包恩


是說

說到推銷的話 艾瑪應該不少人聽過吧

縱橫於各大專院校、火車站

劈頭先問你一句「同學可以幫我做個問卷嗎？」


不擅於拒絕的人，常常都被纏個半個鐘頭以上


包恩上次被纏了一次，害我沒搭到火車

後來每次一看到他們的人，就打電話到校安中心通報了 ㄏㄏ

--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--
 

2016年長榮海運與陽明海運累積虧損達257億

交通部提出600億元紓困計畫，當時也是王國材負責

有特權真好啊，一起打平虧損。

金錢如何運用，有下文嗎

這次長榮航空罷工，少買一架787客機，拿來處理員工福利有困難嗎

長榮的企業社會責任，感覺都白做了!!

--
 


聽說現在很多人都有痔瘡只是不敢說

肥宅我是有點輕微內痔啦，有次健檢照完大腸鏡完想做手術

可是隔天要坐飛機就放棄

好奇鄉民有痔瘡的比例有多高？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
痛嗎？
 

台灣黑熊凌晨闖入台東校園 嚇壞替代役男



最新更新：2019/06/21 20:05

（中央社記者盧太城台東縣21日電）一隻體形壯大的台灣黑熊，今天凌晨闖入南橫山區霧
鹿國小校園，讓當時在外抽菸的替代役男嚇得不敢動，他隨後拍下黑熊身影。霧鹿村長說
，這是第一次有黑熊這麼接近部落。

「就這樣黑團團的一圈從草叢走出來」，台東縣海端鄉霧鹿國小替代役男李本善，回想今
天凌晨那一幕，還心有餘悸。他說，凌晨1時許他到宿舍外抽菸，睡眼惺忪，忽然看到台
灣黑熊冒出來，「瞬間，睡意全消，動也不敢動」。

李本善說，他當時和黑熊的距離只有3至5公尺，「黑熊還瞄了我一眼」，當時很驚嚇，看
著黑熊慢慢從面前經過後，他趕緊拿起手機拍攝，「這頭黑熊很壯大，站起來有180、190
公分高」，「以前都是在動物園看到，沒想到這次竟然是活生生的撞見」。

霧鹿村長古振英說，黑熊出現在霧鹿村的消息一早就傳遍整個部落，因為部落內有小孩大
家很擔心黑熊尚未離遠，她會請年輕人組織巡守隊，如發現黑熊把牠驅離，並廣播要村民
注意。

古振英說，霧鹿部落雖然在南橫山區，但過去從未有黑熊進入部落，這是第一次有黑熊這
麼接近部落。

台東縣警察局霧鹿派出所所長洪耀昌表示，第一時間已請村長廣播，宣導「熊出沒請注意
，如撞見，切勿驚恐，慢慢後退，安靜離開最安全」。

林務局台東林管處人員中午前往了解，林務局人員表示，黑熊可能是下山覓食，只要不被
激怒或驚嚇，應該不會主動攻擊，若上山碰到熊，千萬別爬樹，倒是可以變身「人者龜」
，或是採S型的跑法快步跑離，如果大S型跑法還幸運加上下坡地形，才是逃生上策。（編
輯：陳俊碩）1080621



備註： 熊熊打籃球  高清



--
 


這表示你是很有良心的人

你會覺得“亂丟還能用的東西”是壞事


不是殺生的問題

你想想 你平常為何要把東西排出身體

因為你不需要他啊 因為他不能用了

像是嘔吐物 痰 是擠壓 卡到你呼吸 消化系統

尿尿 大便 是因為能用的都留在身體了


但你尻尻呢

那些小蝌蚪 都是可以用來塞進別人身體的

夢遺會出來的是因為睪丸裡面的已經夠多了

而被趕出來的也要過期了

所以你現在把這些小蝌蚪強迫趕出來

還丟到床上 地上 你當然會心生愧疚了


看在你有良心的份上 我就教你怎麼彌補

我自己都是尻尻後直接射到手上

然後再把他們吃掉 這樣那些小蝌蚪就能回到身體

下次就會變成新的小蝌蚪 你幫了身體 也幫了他們

記住啊 以後尻完不准浪費 都要吃掉



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--




--
 

1.媒體來源:
聯合


2.記者署名
2019-06-21 22:43經濟日報 記者黃晶琳╱即時報導

3.完整新聞標題:
PTT創世神杜奕瑾當選中華電信獨董

4.完整新聞內文:

中華電信6月21日舉行股東會，員工股東輪番上陣發言，馬拉松式股東會從早上9點開始，
舉行13個小時又33分鐘，在晚上10點33分散會。

中華電信股東會通過每股配發4.479元現金股利，同時完成董事及獨立董事選舉，有PTT創
世神之稱，現任台灣人工智慧實驗室創辦人杜奕瑾成為獨董之一。

中華電信去年營收2,154.8億元，年減5.3%，年度資本支出為285.5億元，歸屬於母公司業
主之淨利為355億元，每股稅後純益為4.58元，其中轉投資收益達17.7億元，股東會也通
過每股配發4.479元現金股利，中華電信今日上漲1元，收113.5元，現金殖利率近4%。

中華電信股燈會完成董事及獨董選舉，獲選獨董名單包含現任獨董暨AAMA台北搖籃計畫共
同創辦人/校長顏漏有、現任獨董暨蕃薯藤創辦人陳正然、現任獨董暨法譽聯合律師事務
所主持律師林玉芬、現任獨董暨清華大學電機工程學系系主任呂忠津以及杜奕瑾。

一般董事名單則有董事長兼謝繼茂、財務長郭水義、交通部政務次長黃玉霖、交通部會計
處長張信一、交通部參事黃荷婷、交大副校長陳信宏及東吳大學法律專任教授兼學務長蕭
宏宜、勞工董事代表潘進財。

杜奕瑾成為中華電信董事會中的年輕一代的代表，也將是中華電信未來拚AI人工智慧的關
鍵人物。日前謝繼茂就曾說過，是看重杜奕瑾在AI專長、想法以及他帶領的台灣人工智慧
實驗室。

謝繼茂認為，AI非常重要，將應用在各種地方，盼杜奕瑾加入董事會後，可以以更高的高
度，在AI基礎技術及商業應用上，給中華電信更多的意見。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--




--

-------------------------------------------------------------------------------
你知道你現在逛的是什麼嗎??
-------------------------------------------------------------------------------

 

長榮已經發現了工會的Bug
工會提出的勞工董事訴求 違反公司法這件事

這個不是工會的舉例嗎？
工會要的主文是
開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊

還有騙神明的人說必要時用軍機
那應該是要求立榮航空增聘空服員吧
怎麼可以借調長榮航空空服員呢

--
 

現在社會風氣日益開放

很多人也是會邀請前男/女朋友參加婚禮

前男/女朋友可以坐滿一桌都具備什麼特質？

現場大家會怎麼打招呼閒聊？

有沒有鄉民有類似經驗？

--
幹真的 我也討厭有人用手壓桌子
———————-
————————
確定不是男友？
 

中時電子報 林毅

長榮待遇不如華航？一張比較表格讓網友看傻

長榮罷工風波越演越烈，資方與勞方互不相讓，到23日為止已經取消300多班航班，也引
方兩派支持者論戰。一名女網友貼出長榮與華航的待遇比較表格，也引起網友討論。

這名自稱是資深長榮員工的女網友在《Dcard》PO文，開頭就不諱言說自己是資方派的，
自己在長榮已久，熱愛公司，她表示。

她也貼出一張表格，除了日支費外，還包括薪資待遇比較，透過表格可以看到，長榮基本
薪資雖然比不過華航，但享有4個月年終獎金，外加額外績效獎金與紅利，相較華航僅2.2
個月年終高出不少；調薪部分，

原PO表示，長榮華航最大不同在於，華航是國營企業，因此必須有1/5的工會董事席次，
但長榮是私人企業，是張榮發白手起家打造的，工會竟然提出工會董事必須加入營運的要
求，實在太離譜。

底下也引起熱烈討論：「真的是獅子大開口」、「支持長榮硬起來」、「長榮福利真的很
好啊」、「貪得無厭」、「看到工會提的條件，我實在無法支持」，但也有另一派網友反
嗆「資方打手又再帶風向了」、「妳有看到資方嘴臉嗎」。



6.備註:

--
 


打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
最近本城武因為有事情脫離本城武的活動範圍過去西屯
發現那裡跟年輕的時候去差好多
有沒有人知道台中的西屯是什麼樣的地方咧
有咪有八卦

--
 






繳稅
同婚是同志自己爭取的？

明明公投的結果出來了多數人民是反對意見，社會上也一堆反對聲音

沒有執政黨政府硬推以及道德綁架其他政黨的政治人物這法案能過的了？

你拿出來跟蔡英文那個勞工自己去跟老板說的新聞當對照，結果再看看今日長榮副總的
現場實況影片

我只想問版友你是不是來反串的？

----
Sent from 

--
 

將
疫
生
提
叫
當
魚
效
後
正
工
高
反
的


韓在跟陳其邁一起巡查後，

有媒體公開說，當天跟陳其邁討論疫情，

有討論到金獅湖升高水位，讓魚吃孑孓，進而控制疫情，

今天大張旗鼓喊出來，

想必至少當天跟陳討論應該是正向結果，

所以各位覺得是：

1. 韓國瑜根本沒跟陳其邁提過這方法，自己瞎掰有討論

2. 真。高市長陳其邁也是草包，這種鳥方法也敢附和，你大其邁的自然老師在哭哭了

3. 政策不是我大綠提出的，就是鳥政策

以上何解？

提示一下，

過去10多年，高市為了登革熱至少放過兩次魚，

台南嘉義分別都放過魚到池塘內

請google答案
--
八卦最愛三立

三立中立不造假，跟海珊一樣不愛打仗



所以我問各位覺得三個選項哪一個呀？

想必閣下選擇1

說真的，生物防治法，登革熱，關鍵字拿去google,早就一堆研究，

而且google過程中，你會發現近十年，台南賴神跟高雄花媽都投放魚到池塘、溝渠三次以
上超過，如果你懶得goo的話，我一篇一篇貼過來給你看都可以

只是這應該算是第一次要將魚投放到更大的水體，效果不知

但為黑而黑沒實在沒必要
 


林洲民又跳出來給人打臉了，真的都當作沒人會去真正看都審會議跟比對兩邊資料嗎?


1.電腦模擬為遠雄委託東海大學教授負責執行，都審委員王价巨認可的專家

2.第521次都審會有公開說明，此軟體的情境設定有四種：
  a.避難(Evacuation)
  b.演習(Drill)
  c.散場(Circulation)
  d.內建(Default)



3.根據都發局大巨蛋園區防災避難安全資訊專區

  

  有放上設定參數的影片連結 (1080530 參數設定)

  

  在影片的1:30秒，，也就是避難模式

  所以我很想問問林洲民到底何來的『遠雄只願意做一般情境模擬(Default)』

  又能不能解釋他臉書所說的『危害情境』又是這個軟體的哪個選項!?


1.1.2m/s是林洲民率領的團隊所做出的七項公安基準，也同時參考了東京巨蛋標準

  如果0.6m/s是人命關天，那你當初訂下的1.2m/s不就是草菅人命嗎!?

2.，而是因為此軟

  體無法做出恐攻等特殊情境，所以才

  證據一如下：都審會第521次委員會，2:39:10開始，發言逐字稿(有去口語用字)

  

王价巨委員：，因為你整個周
            遭都是暗的，所以它其實就是用數值去調整

遠雄建築師：所以那個就是恐攻了!?

王价巨委員：

註：王价巨委員就是都審會裡最堅持要做0.6m/s模擬的委員

 證據二如下：1080614第4次變更設計案-防災避難模擬參數設定建議表
 (此為台北市政府發函給遠雄的參數設定)

 

 page3.行為參數設定

 A.Travel speed 1.2m/s (正常人)  0.4m/s (行動不便)
 B.Travel seppd 0.6m/s (正常人)  0.3m/s (行動不便)

所以林前局長洲民到底從哪來的資訊說0.6m/s是為了模擬行動不便者!?


遠雄已於1080530發函給都審會參數設定表直接開放給委員進行設定

都發局也於1080614回函給遠雄希望它進行的相關設定


1.如前文所述，王价巨委員提出的0.6m/s是為了模擬恐攻情境，試問台灣大型公共建築

  哪一樣在作恐攻模擬~?台北101有嗎，高雄衛武營有嗎，所以這個恐攻模擬到底是不是

  刁難就留給大家公評吧


知道他媽的人命關天就不要瞎雞巴亂講，無限上綱的民粹對整件事情的推動毫無意義


結尾彩蛋：第521次委員會 1:50:30 左右開始，

交通委員鍾慧諭正在發言，當地里長吳建德在議場內因為不滿其發言內容，直接打斷委員

發言自顧自開始講，主席跟委員都多次要求里長先讓委員講完再行發言，但里長完全不甩

主席持續咆嘯議場，完全藐視會議，講到激動處開始拍桌甚至還嗆委員要不要臉

整段過程約三分多鐘，講完里長的女性友人也不顧主席阻止接著繼續講

還嗆當委員要有委員的風範

請問這樣的行為有尊重委員，有尊重都審會，有尊重台北市民嗎~?



最有趣的是我們邱議員全程入鏡，完全不發一語，也沒上前勸里長冷靜遵守議事程序，事

後也沒有譴責這種破壞議事程序跟不尊重主席及委員的惡劣行為

可能因為吳里長是他好朋友所以不用特別剪片譴責

當然還是譴責遠雄員工最簡單也最能塑造正義形象呢 ~>_*

--
                             06/21 22:54
 

香港示威紅媒遭婊，CCTVB = TVB，後面除了中資，還有台資

「垃圾CCTVB，轉台啦」


教會開門提供支援給示威者



聖母聖衣堂 Our Lady of Mount Carmel Church

6月21日

【聖母聖衣堂 － 祈禱站、救急站】
即時開放（看需要隨時延長開放時間），為公眾或有需要的人士。



#聖母聖衣堂 #星街一號



--
 



如題

小時候

楓之谷還沒盛行的時候

大家最愛做的

就是去同學家打Lf2

不管是對打還是闖關

都是玩的不亦樂乎

就算後面有許多奇奇怪怪的版本

但唯有1.9版大家會持續的玩下去

而且打的時候一定要在讀取的時候輸密碼

Lf2.net

才能玩到隱藏角色

這秘密連我不會背26個字母的同學都會背

到楓之谷出來之後

才慢慢消逝在歷史的塵埃之中







所以說

現在還記得Lf2.net的

都幾歲了啊

有ㄇ有八卦

--
 

1.媒體: udn

2.記者: 陳元廷

3.標題: 怪力弄壞重訓器材 馬刺曾擔心雷納德會練太壯

4.內文:
率領暴龍拿下2019年NBA總冠軍，更成為史上首位在東、西區球隊都拿過FMVP的球員，雷
納德（Kawhi Leonard）的巨星價值展露無疑。

過往談到雷納德時，除沈默寡言的樸實個性之外，他的一雙巨掌則是另外一大特色，不過
其實雷納德的力量也是他傳說一部分。

《NBC Sports》報導中，就以希臘神話中大力士「海克力士（Herculean）」般來形容，
並透露了1則他還效力於馬刺時的小故事作為佐證。

在馬刺重訓室中有個被暱稱為「溜溜球」的健身器材，是讓訓練者站在金屬平台上，然後
有繫帶固定在訓練者的腰腹，再連接到底下的金屬輪。

使用時是以深蹲形式作訓練，但由於金屬輪沈重負荷關係，即便是對NBA等級運動員都相
當辛苦，但雷納德做來卻是易如反掌。

就算馬刺訓練團隊見狀，一口氣把重量加到他體重2倍，似乎也沒給雷納德帶來太大困擾
，直到他忽然停住動作，往下一看。

這才發現反而是站立的金屬平台支撐不住這重量而崩壞，馬刺訓練團隊談到此事都說：「
他真的是強壯到器材都撐不住呢。」

事實上，當馬刺過去體能教練赫寧（Matt Herring）也回憶，「假如我們不留意訓練方法
，他很可能變得太大隻，就像美式足球的線衛那樣」。

5.連結: 

--
 

先不論金剛的資金來源，金剛直播好歹也有在中國發展，

剛才館長已經暗示講一堆，金剛可能在623之後會要他滾，

因為講得很隱誨，所以我不確定，

這點就是我覺得館長很不識相的地方，

金剛既然有跟中國合作，你沒事在別人的地盤罵中國罵的那麼難聽幹什麼?

現在要被處份了，才又在那邊說錢會少很多，又在那邊提錢的事，

反正一開始也是靠罵人紅起來的，

我覺得台灣直播圈少館長，也是好事一件，感覺是清靜多了，

勉強能接受館長退出直播圈，當成是拱韓謝罪該有的處份，也處是和局，

CJ還在twitch沒走，也沒臉回twitch，

應該只剩youtube、fb的選項了吧。

不過真的覺得金剛太縱容館長了，為什麼不在623之前就ban他台?

倒是我覺得奇怪的地方。


--
 

阿肥我高中化學老師

說了一段很有道理的話 給眾肥宅聽聽合不合理：



你們男生哪 以後做實驗就站最前面

這樣女生就會覺得你很有擔當很帥


出事了 也沒關係

留一個傷疤 更帥 更多女生喜歡








ps
失明真辛苦 發文還要用語音輸入QQ

--
 

被摸頭怎麼辦
這個問題小弟當年承受過兩次死亡之握，我想我有些經驗可以分享

招式一:光頭王

優:可以知道韓導敲下去是空空響還是鏘鏘響，什麼，你說大家都知道是空空響?科學精神
就是知道了要證實給大家看
缺:大概會被有外省黑道背景的近衛制服，然後被貼上壞學生的標籤封殺，以後唯一出路
是去蘆洲學格鬥
可行性:*
話題性:***


招式二:以刀換刀
被突擊後一般人應該都是一陣錯愕，就算想尻回去，未經人事的同學們可能遲疑間就被請
下台了，這時直接摸回去，不至於被近衛制服，又重新取回男人的尊嚴、人生的高度，就
可以揮一揮衣袖，帶走所有雲彩

優:攻守兼備，有反擊、有高度
可行性:*****
話題性:***

招式三:吃手手
對方手過來，躲就難看了，一個男人不躲，但是為了生活，我們來什麼吞什麼。手過來，
我們頭抬高，含下去，體現市長的愛與包容，都含了還不夠愛?不夠包容?含下去的受訪台
詞都幫同學想好了:
“市長摸頭是把我們當嬰兒，勉勵我們當聽話的巨嬰，我是呼應市長，希望假含粉不要來
亂黑，真含粉都是愛與包容，都愛含”

優:當個聽話的好孩子，含粉還能嘴什麼
缺:要先在台下吃好益生菌，以免拉肚子
可行性:*****
話題性:*****

結論:發揮同理心，沒當過含粉，不知含粉苦，真含粉愛與包容，真愛含
謝謝大家

--
 

感覺這句話太常講了

已經沒有這句話本身要表達的威力了

所以我建議以後要講

要over肥宅的dead body

會不會比較有威嚇力？

--
 

獅王的一個學弟，單眼皮

覺得自己長得很像韓星

結果最近他被女同事說長得很像李榮浩

請問這樣算是稱讚嗎?


--
 



不懂別裝懂啦

韓總才是計畫通好嗎

韓總就是要讓登革熱肆虐

等高雄人都死光

蚊子就沒飯吃

就會全部餓死

韓粉跟登革熱一舉殲滅

周處除三害

皆大歡喜

懂？

--
 





















咱們台灣的總體
是多愛角色扮演

親口說過
自己是中國人
台北人
台南人
台灣人
屏東人
現在又來一個修車廠

勝文路線是不是

--
 

華碩手機營收不佳原因
除了品質不穩外
主要是手機重點擺錯地方

ZF第六代之前 華碩手機標榜
消費者用中低價格
可以買到高推料 高規格 高性能比的手機 除了品質其它都肯給

可是一般消費者大多在意
拍照漂不漂亮 尤其自拍
手機自拍 系統可以自動修圖最好
修越大 騙越大 賣最好 像oppo就是一例
oppo除修很大
最強地方在於修的讓人感覺比較自然
與華碩手機風格--還原真實表現
完全背道而馳

所以華碩賣的好  才有鬼

以下為示意圖 非華碩或OPPO手機所拍
純粹拿懸殊圖示來說明
為何華碩賣的差 OPPO這類卻賣的好

想像下面圖片
右側是華碩手機
左側OPPO手機所拍
用這樣示意圖 明不明白為何
OPPO賣的好 華碩賣的差

除3C宅外
那位妹仔會在乎CPU是S855還是S710










--
謝謝提醒

謝謝提醒

之前ptt板友參加Reno手機攝影測試
所拍的照片

用Reno主鏡頭側拍 模特兒


改用 Reno自拍鏡頭


你講的是美肌模式
oppo不用選美肌就改的不像話
針對某些需要再“強化”之人
點選oppo美肌模式
拍出來的照片跟看到本人
應可以提告詐欺
 

還不是2016年蔡剛上任，為了營造跟勞工站在一起的形象，讓華航的空服說罷工就馬上罷
工，任何空服的要求都照單全收，開了這個惡例，也導致後患一堆

現在明知空服要求無理，蔡政府要怎麼表態？叫空服工會退回無理要求回去上班？不就打
臉2016的事

叫長榮照單全收吞下去？當民營企業都吃素的？

當初如果2016蔡政府不要在那邊營造挺勞工惡搞一通，根本後續不會有這些事

怎麼阿扁跟小馬哥16年都沒這些事，就你蔡英文一上任空服員就開始一年一罷工？

--
 

大叔小時候是拿發大財市的市長獎的
念私立國中時班上市長縣長獎大概有30+個
聽說隔壁班有50+個，所以一整個沒價值
大叔我在高中畢業前連女生的手都沒牽過
有次約女森去戲院，坐不到30分鐘，女森就閃人了

高中之後念的書和找的工作也是一堆哩哩落落
找工作比北漂還不如，都不知道漂到哪裡去了

不過總算可以餬口就是......


過了卅年後，市長獎給我的感想就是

『小時了了，大時肥宅』




--
 

究極生物卡茲，
被火山射到外太空，
活得很痛苦，
死不了也回不到地球，
所以停止思考。
那麼身為處在地球的我們，
什麼時候也會跟卡茲一樣停止思考呢？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

乳提

這兩年看著一堆老藝人存在在回憶中

想想有一次看到黃西田女兒說看見爸爸還在努力很感動

想想他的草地狀元算是一日的先驅吧

有沒有黃西田的八卦!?

--

--
 

餓死抬頭
蛇蛇正在搭長途巴士
一上車就聞到隔壁的腳臭味
下次停靠要8小時後，單兵如何處置

--
 


機械桿 電子桿 傻傻分不清楚。
VGOD是全球有名的電子煙品牌。

電子煙防爆安全認證有UL8139，台灣經濟部標準檢驗局也知道......




北美電子煙/菸產業安全標準出爐　UL 8139 獲認可為美國與加拿大國家標準


(2018年5月17日，台北) – 全球安全科學領導機構 UL (Underwriters Laboratories)
近日宣布，針對電子煙/菸的安全標準 UL 8139 獲美國國家標準協會（ANSI）和加拿大標
準委員會（SCC）認可，正式成為北美國家標準 ANSI/CAN/UL 8139。UL 開發此標準的目
的，是希望透過評估、測試和認證，幫助製造商減少電子煙/菸和霧化設備（也稱為 ENDS
，即電子尼古丁輸送系統）中使用的鋰電池危險性。

根據美國消防局發佈的《美國電子煙/菸火災和爆炸報告》（2009 – 2016）顯示，由於
電子煙/菸火災和爆炸事件造成的人身傷害及財產損失日漸增多，而劣質和被誤用的鋰電
池是導致電子煙/菸火災和爆炸的主要原因。

UL 副總裁暨電子科技產業部總經理 Ghislain Devouge 表示，「UL 致力於幫助製造商打
造更安全的產品，並將這些產品推向市場，以強化消費者的信心。UL 8139 標準的發展制
定是與政府機構和標準機構協同努力的結果，其目的是為了進一步保障消費者安全。」

UL 8139 標準主要涉及電氣系統測試，包括電池、充電器，以及保護電路和針對電池安全
、觸電和火災隱患的控制裝置。UL 8139 的規範不針對電子煙/菸耗材，如電子液體、其
它氣溶膠物質、導油棉和其他微粒物質，也不包含使用任何產品耗材造成的心理和生理影
響。另，電池可拆卸的電子煙/菸亦不在此規範內。

台灣菸草減害協會 發起人 王郁揚
救長照 減菸害 無煙台灣



--
 

剛看小玉臉書

沒想到放火 笑笑他們合起來送小玉跑車

這真的嗎？

小玉拿到跑車了?





--
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30CM金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗


咦!!!又到假日惹!!!大家肆不肆很開心呀!!!
就在肥象窩在看藍色水0融的事件的時候呀!!
龍貓弟跟我說!!!其實他肆貓貓界的律師!!!
還帶惹他的團隊給窩看!!!


什麼!!原來貓貓界也有法律ㄇ??
如果做錯事肆不肆要被扣罐罐=罰金呀!!!!!<U+263A>
那這樣龍貓弟自己的罐罐早被扣完惹吧!!噗噗噗

有沒有貓貓界也有法律的八卦呀???嘻嘻!!<U+263A>

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan              bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
Lumial020
---------------------------------------
--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


--
嘻哈!!噗噗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓起來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
沒錯!!!肥象窩就肆肥!!!!!!!!!!!!棒!!!!
豪喔!!加起來!!!!!!豪!!!!!!!!!!!給你ㄒㄩ!!很讚!!!!!!!!!
感謝樂芙貓ㄉ支持!!!!!所以龍貓弟在騙人!!!!!!!!!!!好壞!!!!
都很棒ㄉ唷!!!!!!!!!讚!!!
豪喔!!!!!!!!!!通通加7來!!!!!!!!!!!!!!!!
嘻嘻!!龍貓弟不是黑熊啦!!!!!!!!!!!!!
開門會噗會被咬呀!!!!!!!!!!!噗噗!!!!!!!!!!!!!
沒有什麼限制呀!!!!!!窩加ㄋ吧!!!!!棒!!!
感謝情色喵喵ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!太棒惹!!
肆G大神耶!!!!!!!每肆都肆大作!!!!!!!!!太厲害惹!!!
跟你媽說龍貓弟就肆這麼胖啦!!!!!噗噗!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!棒!!!!!!
你肆說笑還肆認真的呀:(!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!窩也肆被嚇惹一下!!噗噗
感謝就愛戴蒙貓!!窩ㄝ肆!!噗噗
因為肚肚毛那邊炸開惹!!噗噗!!!!!!!!!!!!!
沒錯!!<U+583A>雅人就肆棒!!!!感謝濱邊美波老公貓ㄉ支持!!棒!!
嚴肅中又帶點溫柔!!!!!!!肆不肆很棒!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!讚讚讚
感謝最愛貓外甥ㄉ支持!!!你外甥今天也一樣口愛呀!!!!!!棒!!
什麼意思!!!!!!!!!!!!!!!!ㄋ也是陣線好友ㄇ!!??我沒加到ㄇ??
感謝陣線好友!!!!!!!!!!!角度問題啦!!噗噗!!
 

上次華航空服罷工
引起熱烈迴響
鄉民全部力挺
政府介入協調
資方妥協

這次長榮
關注似乎少了點
但最後若資方願意妥協
福利UP

其他間航空公司空服應該也會想捍衛權益

有沒有下一次會換哪間罷工的卦？


--
 

1.媒體來源:
yahoo

2.記者署名


3.完整新聞標題:

一言不合…2男高架橋釘孤支 網求後續

4.完整新聞內文:

臉書社團流傳一則影片，有2名男子竟然在台北市新生高架道路上，上演全武行，直接將
高架橋當「拳擊場」，而且雙方車輛還停在高架上，嚴重影響交通！有網友經過現場時，
也把畫面錄下PO上網，瞬間掀起超多人關注。

從畫面中可見，身穿西裝的男子和穿T-SHIRT的男子因不明原因，竟直接在高架橋上爆發
扭打衝突，手持拳擊姿勢互相歐打，因戰況激烈遭路過民眾拍下PO網，更戲稱這是一場「
高架拳擊賽！」不少人看見影片後，紛紛留言表示，「挺歡喜的拳賽」、「馬路三寶自由
博擊開打！！」、「這比圍毆的好看多了」、「街頭格鬥賽，Fight！」、「姿勢100」，
更有不少人想知道後續發展，大喊原po太早開走啦。


由於路過網友車上播放的音樂剛好是周杰倫《珊瑚海》，還有網友還被背景音樂笑歪，留
言寫下「配這音樂，我到底看了X小」、「這音樂跟這個畫面有點微妙的感覺」、「原來
這是最新的海鳥跟魚相愛」。

這起高架橋格鬥賽意外引起關注，然而，警方調查，這起事件發生在20日17時許，當時40
多歲金姓男子駕駛白色轎車，對前方駕駛黑色轎車的30多歲王姓男子，按了數聲喇叭，引
發對方不滿，雙方下車理論，演變成在高架道路上互相毆打；警方獲報後，隨後在新生北
路、民生東路匝道口攔下2名車主，2人當下也向警方道歉，並握手言和，也表示互不提告
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

 FB影片(不喜勿入)


--
 


打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
最近去僑光辦事情發現裡面一堆妹子
只是為什麼萊爾富在地下室啊
而且座位區還沒有冷氣
有咪有僑光科大的八卦

--
 



:
民進黨硬過個屁啦
如果沒有釋憲，時間一到同婚直接適用民法
你看民進黨會不會這麼熱心急著過

到時侯時間到，沒立專法
挺同的怪dpp
時間到同婚直接適用民法
反同的也怪dpp
民進黨裡外不是人
這才是民進黨急著要硬過的原因。

至於說道德綁架我也不懂
明明柯p跟黃國昌都支持同婚
反對同性戀是個人選擇
但同婚這是人權問題
跟個人喜好無關
人權問題可以用公投來決定喔？

如果沒有釋憲，任何政客跟本也懶得
把心力放在同婚這事上
不管說釋憲成功算是柯p的功勞
或是祁家威的努力
但的確是有人爭取才成功的呀


--
大法官是用來解釋法律
不是用來自創法律的
決定同志能不能結婚
是憲法決定不是大法官決定的
 



三月中放榜到現在也三個月了，

剛放榜那時候很積極在找 南北兩邊跑，

找到四月中發現一直找不到，


要馬不回信，要馬就收滿了，不然就是和其他本科生競爭後被教授刷掉，
越找越灰心意冷，我就是不想做硬體才跳槽的啊。


之前在學校修的課也沒屁用，專題也用不到，就算是軟體的課也都是混到過的。


實力爛我也有在反省了，你沒給我機會我是要怎麼學。

之前被教授只是問了一下「大數據」學了什麼，我回答不出來，
只說我只會用python小烏龜畫圖，當場教授應該也覺得無言吧。
啊淦我每個禮拜上那兩堂大數據，就真的只學到小烏龜啊，
期中還可以帶程式碼應考根本不用準備，考的也是用烏龜畫圖一朵花而已。
期末考的五題程式碼我只會一題，最後學期總成績竟然還有70，不知道全班被加了多少。

期末其中還有一題是叫我們用「*」排一棵對稱的聖誕樹出來，結果我連這都不會打就知
道我基礎有多爛吧。


好，然後教授還要我當場讀一篇論文然後叫我告訴他上面的公式在幹嘛，
我花了15分鐘看超久還是不知道那公式在衝三小！！
淦那是我生平第一次讀論文我看的懂才怪喇操。


唉


反正找不到教授我也逃避了兩個月了，給自己一個藉口等到暑假再開始找。

但也不知道暑假找不找的到，之前都找不到了，
暑假一直備取也是一堆人在搶怎麼可能輪得到我。


這期間是有參加個線上課程學了點python數據處理，可是也只是前處理而已
根本沒辦法拿出去說嘴，又不是厲害到可以自己建模型學machine learning的程度。


到時候找教授一定就是我說對deep learning很有興趣想進教授研究室，但是卻一問三不
知被教授反噹很有興趣你怎麼自己不會自學自己去找書看。


一想到自己一直要被洗臉還可能找不到教授就覺得人生好難，我是不是爛到沒救了??








-----



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

我們都一樣QQ 好討厭被洗臉


有啊 多一萬左右


因為討厭硬體


我就想要念啊 想看自己變得更好 以後進科技業薪水也有差


忘了說 我校排60% 這樣應該比你同學爛了吧

 

身為高雄市民真的不知道韓國瑜做了什麼市政只會造勢而已

上次回高雄就有發現高雄一大堆地方草都長的非常誇張

而且不是高雄市的荒郊野外，是連市中心的雜草都長到令人看不下去的程度

高雄火車站



漢神巨蛋


技擊館




鳳山衛武營


鳳山鳳林路



鳳山



世運主場館


感覺高雄市都快被雜草淹沒了

市政螺絲整個鬆了，市長又整天環遊台灣無心市政

難怪蚊子殺不完，登革熱、日本腦炎都回來了

甚至連環境衛生的重要指標，隱翅蟲也大量增生

韓國瑜是不是來救援吳敦義，要搶高雄市最爛市長的紀錄啊？

翅
說
晚
燒
或
及
往
病
因
具

--
之前常去那邊打籃球 真的第一次看到草長成這樣的

幹 根本Fallout 4好嗎？
我家住市區30年了 常常往鳳山跑 還真的沒看過這麼誇張的

你真的高雄人嗎？至少從我有記憶謝長廷以來沒看過這樣的

 

我朋友小馬
在沖繩開了間孤兒院
養了幾個小鬼頭 還順便養條狗
原本過得好好的
結果度假村和軍事基地要收購他們的土地

就有黑道到他家去
他家狗的狗屋就被砸爛了
我朋友很生氣
他幫前情人養大的女兒也被
前公司的後輩主管打

我朋友小馬還被刺一刀

要怎辦啊？

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:劉明煥

3.完整新聞標題:
美國務院發布年度人口販運報告 中國位列最差等級

4.完整新聞內文:

美國國務卿蓬佩奧在星期四美國國務院發布2019年販運人口報告時發表講話時說：「一些
政府允許人口販運者猖獗，其他政府本身也是人口販運者」。圖為美國國務卿蓬佩奧。
(Win McNamee/Getty Images)

【新唐人北京時間2019年06月21日訊】美國國務院日前發布2019年年度人口販運報告
(TIP Report)，評估各國政府打擊人口販賣的力度。報告中中國被列為第三等級，是人口
販運情況最嚴重的國家之一。另外，被列為第三等級的還有沙特、古巴、朝鮮等國。

綜合媒體報導，美國國務院6月24日發布了2019年度人口販賣報告，對187個國家進行了評
估。報告中將各國打擊人口販賣的力度分為三級，中國被列為第三級。

報告指出，中國沒有達到人口販賣受害者保護法規定的最低標準，且中共政府對打擊人口
販賣付出的努力不足。

報告中稱，中共政府支持的勞改營以政治教育為名，強制拘禁了大批新疆穆斯林少數民族
，這一舉措削弱了中國打擊人口販賣的力度和信譽。西藏與其他少數民族同樣面臨相似的
處境。

報告中還提到，連續第二年，中國沒有公布人口販賣受害者的實際數字。當局經常不顧逃
跑的人口販賣受害者將會受虐待的事實，將她們送回人販子手裡。

報告對中國提出，立刻終止在新疆的強制勞改營，停止任意拘捕少數民族人士的行為，立
刻釋放所有關押人員；停止有可能導致穆斯林陷入人口販賣的歧視性僱用政策；停止懲罰
或遣返人口販賣的受害者，擴大受害者保護範圍；提供符合事實的數據，以及加強與國際
組織的合作。

美國國務卿麥克．蓬佩奧(Mike Pompeo)說：「一些政府允許人口販運者猖獗，其他政府
本身也是人口販運者」，他還說，「在中國，當局在關押營裡拘留了100多萬穆斯林少數
族裔。許多人被迫生產服裝、地毯、清潔用品和其他在國內銷售的商品。」

共和黨籍眾議員克里斯．史密斯(Chris Smith)表示，2019年年度人口販運報告提及了中
共政府的強制人口控制計畫，包括強制墮胎和強制絕育。中國重男輕女的文化更是造成了
男女比例失調（117：100），推動了對外國新娘及賣淫的需求。

史密斯議員還說：「再清楚不過了，性別選擇墮胎殺害了中國數千萬女孩，這是中國性交
易的主要原因。」

蓬佩奧稱人口販運是「地球上最令人髮指的罪行之一」，年度販運人口報告評估了各國打
擊這一行為所採取的行動。

蓬佩奧說：「人口販運不是自然災害，是人為造成的，因此我們有能力解決這個問題。」

沙烏地阿拉伯、古巴等國也被列入第三等級。美國認為這些國家在打擊人口販運方面嚴重
失職，這也增加了美國對這些國家實施制裁的風險。

第三等級國家有可能受到美國制裁，包括部分或全部取消國際貨幣基金組織或其它國際支
持組織的支持。

（記者劉明煥綜合報導/責任編輯：戴明）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



聽我朋友說

招待所負責人能夠當官 而且還被認可  符合標準

金錢報豹負責人能做什麼呢???

--
 


《地球百子》

是講述核災過後一百年
僅存的人類生活在太空中

而在離重返地球前還有幾十年
太空船上發生了資源短缺
人類必須想辦法在太空中生存更久

而他們便決定一件事
「將100名青少前囚犯放上地球」
來測試地球是否能生存

而在地球上還有許多未知的危險正等著他們


這樣一部戲也拍到了第六季
每一季的故事主軸都非常引人入勝
而詳細內容我也不劇透了

現在一集一集在等
真的等得心癢癢的啊！

有沒有《地球百子》的八卦？

--
我覺得人工智慧那一集很精彩
各種高端科技互鬥
會嗎？我覺得題材滿新穎的說
你可以考慮看看唷！
 


為什麼只能租或買
跟父母感情這麼差嗎？
身為天龍一族獨子/女住家裡就好了啊
結婚對方不想跟自己的父母住？就不要結啊
好像結婚除了撐面子以外可以得到什麼保障一樣

--
 

業

因為空服員有個為期12週的訓練期

造成新進人員無法成為即戰力

但其實認真來說

只要有兩位資深的空服員

其他的去星巴克 7-11 五十嵐 全聯 家樂福這些

地方拉員工過來

服務上應該都不會差太多

有可能服務上會更好

我家樓下全家的妹子還會講韓文跟英文

而且未來可能可以在飛機上繳帳單 繳水電費 收包裹 吃到霜淇淋

而且還不會隨便給你罷工 領到錢會感謝老闆

我在此鄭重呼籲長榮好好思考這個方案

--
 


欸欸

4說本肥只是個死大學生

沒ㄘ過殺小法式料理ㄉ

但明天本肥的土豪朋友

為了感謝我救他期末

要請我ㄘ法式料理= =

請問本肥應該穿什麼才不會被趕出來

有卦ㄇ


--
 


講美國喔

你知道美國聯邦最低時薪只有$7.25嗎
扣完FICA剩$6.7，只比台灣高一點

你知道美國沒有週工時上限嗎？

你知道美國沒有規定公司要給特休嗎？

你知道美國沒有規定公司要幫員工保健保嗎？

你知道美國大部分的州可以隨時解雇不用資遣費嗎？

你知道美國只有5%的人有工會，而且比例一直在下降嗎？

--

還有那個夾菜時薪35鎂，我聽你在畫虎爛

--
 


我宇宙大賢者的弟弟,大鹹魚啦
問一下早期有首歌,
歌詞內容有"戰鬥~戰鬥~戰鬥戰鬥戰鬥","攬丟愛有信心""咱是台灣魂"
很熱血,也會跟著宣傳車放
有誰知道嗎?
謝謝大家

--
 

八刈板的各位大家晚安


各位有沒有發現身邊的長輩明明年輕時講話都很正常


到了一定的年齡之後就會開始亂發音


舉例來說:

我：發生什麼事?


老人:花生省魔術？


家父年輕時講話都很清晰正常


最近開始染上這種壞毛病，是不是朋友帶壞他的


有沒有人也有這種困擾，還是這方面的專家


能出來指點迷津


有老了就開始亂發音的八刈嗎==?

--
 


原文恕刪

只是個一毛三的小隊員
稍微講講我自己的看法吧

我覺得最主要的問題大概就勤務量上的區別吧

都以隊員角度來說

同個縣市不同的單位出勤數量不同
甚至同單位每個同仁所承接的業務量不同

但是領的薪水卻差不了多少   說不定比你還多

業務分配、考績的生殺大權又大多掌握在單位主管身上

甲等從上打起 乙等從下打起

想當然爾 一個主管對於業務"重視"的程度就直接影響到底下的隊員的勤業務量

我是不相信有人敢說他業務是平均分配的

以自己的印象 目前月薪+超勤大約67K
中南部一些縣市扣掉首都加給的月薪大概可以差到近萬

單筆救護量不算市區常常會冒出來一些奇奇故怪的業務
自己的單位一個月大概280趟
朋友的單位一個月150趟

在這樣條件下
出來抗爭的那一方
大概只會落得得利的另一方的酸言酸語吧

更別說得利的那一方通常都是職位比你高的
或是火警出了事 疾病有人掛彩了 應該不單單是沒了工作這麼簡單的事情而已

--
跟著回應的文章罷工了 耶
 


剛剛在金拱門點餐
店員問冰淇淋要杯裝還手拿
結果我就說
都可以
她就再問一次
還偷笑
我只好說杯裝好了
為什麼說都可以不行？
有卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


沒有什麼特別感覺，小弟當年讀的是台南市新南國小，

領市長獎後回家第一件事就是直接把獎狀撕掉，丟進垃
圾桶，但獎品是功學社的淑女腳踏車倒是有留下。

當時的台南市長，我想很多板友應該都不認識了，他是
國民黨籍的「施治明」，他的爛，實在罄竹難書。

也是至今，國民黨在台南市的上一個市長，從施治明之
後，民進黨在舊台南市區已經邁入第21個執政年頭。

台南市不是沒有藍過，科科。

--
 

足球》結束18年職涯 托雷斯今閃電宣布退役

自由時報



〔體育中心／綜合報導〕現年35歲的西班牙「小帥哥」托雷斯（Fernando Torres），今
突宣布將結束18年的職涯，享受退休生活。

西班牙前鋒托雷斯今在個人推特上宣布將結束足球生涯，貼文寫道「在18年刺激的歲月後
，是時候結束我足球生涯了」，並表示會在東京時間週日召開記者會，屆時將會向外界說
明細況。



曾在西甲馬德里競技、英超利物浦和切爾西以及義甲AC米蘭服務，現於日足聯盟鳥栖砂岩
隊（<U+30B5><U+30AC><U+30F3>鳥栖）效力的他，職業生涯總共出場756次、踢進260球，曾多次為隊伍奪盃，
並助西班牙踢得2座歐洲盃冠軍和1座世界盃冠軍。

托雷斯在青少年時就為馬德里競技攻入100球以上。2003年，托雷斯首度在西班牙亮相，
並在2008年歐冠與德國的決賽中踢進決勝球，並在2010年世界盃為西班牙奪冠。在利物浦
服務時是托雷斯出場最頻繁的時期，並為隊伍踢進81球。

去年7月，托雷斯離開西甲馬德里競技，至歐亞大陸另一頭的日本鳥栖砂岩隊。日足聯盟
努力想讓托雷斯的待遇與馬競和利物浦一樣，但他將退出職涯，享受退休生活。


日本的消息是，雷斯決定退役的原因是受傷病困擾
8月他將迎來生涯最後一戰，與伊涅斯塔、比利亞同場競技。


24/04/2012歐冠四強客場單刀絕殺巴薩
職業生涯唯一一次大耳杯成就在我車完成
天子傳奇終於結束QQ

--
Blue is the colour,football is the game
We're all together,and winning is our aim
So cheer us on through the sun and rain
Cause Chelsea,Chelsea is our name



--
黃金一代伊涅斯塔、比利亞也在日本同一俱樂部踢球
 

安安

身旁朋友在職場工作蠻多都一年多就換了

有沒有你各位在職場同一家公司

最長待多久的八卦

有沒有20年以上的進來分享一下


--
 

乳提

記得一開始MV都是走高話題度的

只是女主角大多都是代打

當時唱他的煎熬被酸的鍾明軒也出書了

有沒有李佳薇的八卦!?

--

--
 


基隆輕軌阿∼∼∼

那來看看前副市長林欽榮怎麼說

==



林欽榮Charles Lin
6月19日上午12:12 ·



06/18 下午，應邀出席「基隆河谷廊帶區域發展策略規劃案」專家學者座談會。

這次座談會，由基隆市政府都市發展處徐燕興處長與許晉誌教授共同主持，三個市政府的
相關各局處以及中央政府營建署與水利署等機關，均派員出席，並有邱俊榮教授，張基義
教授、潘一如設計總監與本人擔任與談，一同討論並對其規劃成果提供建言。

5項環境情勢的元素，屬於本案關鍵性實質環境因子需要掌握的規劃考量：(1)、河谷兩側
山形與山勢、(2)、蜿蜒的基隆河流徑、(3)、台鐵路線、(4)、高速公路 建議基隆市府團隊需要注意持續投
入後續輕軌實質規劃與都市設計的介入。

再者，基隆河谷廊帶的產業發展主軸，可否作為支援內科與竹科產業鏈發展的基地?或是
借用亞洲矽谷的國際招商與人才育成模式，來做發展的路徑? 這都需要後續進一步與中央
政府以及產業界進一步探詢與規劃。但是，以基隆河谷廊帶所處的區位優勢，人口規模達
到將近29萬人口條件；將基隆河谷廊帶當作一處區域創新實驗室(Living Lab)，將智慧城
市當作發展產業的戰略觀以及區域創新的途徑，並將「韌性城市」當成其區域發展的中長
程投資建設與規劃、都市風險管理的一部分。則這個基隆河谷廊帶的產業發展主軸，或許
可以得到一些新方向。

很高興能夠知悉這個計畫的階段性成果，；值得後續成為「北北基」區域合作之「都會區域計畫」法定計畫層次邁進
。

進一步而言，透過此項基隆河谷廊帶策略規劃基礎，後續在國土計畫的發展架構下，中央
與地方也有必要及早建構出首都圈永續發展與治理的協作機制，並將北北基桃的都會區域
發展計畫，以台灣的「首都圈整備計畫」規格，進行整合（這至少包含台北、新北、基隆
、桃園一小時等時圈區域範圍內之雙北首都環線捷運與都市更新事業的推進、桃園航空城
建設、基隆河谷廊帶與基隆港海洋門戶計畫發展等）。

==

林欽榮認為基隆河谷廊帶計畫是有發展性的

甚至有引導區域合作的可能

其中基隆輕軌有機會驅動區域環境再生、城市產業發展與新的人口移動


林欽榮的離開看來對台北市政府是很大的人才流失

他能用長遠眼光看到基隆河谷廊帶的遠景 與基隆輕軌帶來的機會

但柯政府顯然沒有看見可能性的能力

我是覺得台北市既然有西區門戶、東區門戶、東側環線的願景

柯文哲也該有同理心

用開放心態看看人家基隆河谷廊帶、基隆輕軌的規劃

研究後再來說值不值得吧

柯文哲和林欽榮相比 我是相信林欽榮的眼光

這好好搞是有機會的

--

呵呵 這篇又沒講到台北端怎麼接
爾且人家在談的是基隆河谷廊帶計畫與基隆輕軌帶來的機會
這是在講大方向 不是在講細部耶

如果你要反對林欽榮眼光
我也不意外 畢竟柯粉嘛



阿就前天發的文阿　
還有之後喔

當然沒說死
所以我說相信林眼光阿 好好搞是有機會的　
 

最近幾年 出現很多以前沒聽過的西洋rapper

這些rapper名字有好幾個用Lil開頭的

從以前就知道的 Lil Wayne 到 Lil Pump 、 Lil Jon 、 Lil baby

還有最近很紅的Old Town Road主唱Lil Nas X

為什麼很多rapper名字前面都取Lil

有沒有八卦？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

你各位晚安

本肥剛剛騎車去一中買飲料

故事是這樣的



藍色是我 黑色是他 都騎車

我從中友旁邊那條路騎到一中街右轉

因為路邊有車 我角度轉比較大

所以過去的時候是靠近中間雙黃線的

但沒有超線

對方8+9是已經跨黃線吃到我這邊了

我發現會撞到於是即時右偏才沒撞到

看後照鏡想說沒事就繼續騎走

同時發現他居然迴轉要來追我

因為路窄又有些人潮

他一直想跟我併行但沒辦法

一路上就跟在我左後方然後不知道在靠腰什麼





我就無視他繼續慢慢騎我的

同時從後照鏡瞄他等他下一個動作

隨時準備跟他開戰

後來快騎到麥當勞時

他大概是自討沒趣就又回頭了==


最後就是沒發生什麼事




所以下次如果真的有事的話

要怎麼辦啊

身為台中人是要隨身準備慶記嗎

有沒有八卦?















--
你才馬皮嘔嘔嘔嘔嘔
車廂放個扳手
我那時候要是騎很快想快走 他一定爆氣
機車放不下啦幹幹幹
回家順路經過啦
 


各位安安啊
在回收場做回收的魯宅
今天來到日本親戚家
看到遙控器上有個4k按鈕


按下去後幹真的到不同世界了



連購物頻道也4k...


台灣現在有些頻道似乎還在鑽木取火480p

有無日本都4k了台灣還在鑽木取火的八卦？

結果看一看轉回去1080地上波
突然覺得1080好霧QQ..



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我之前看想日本節目時有想花錢裝
反正多付一些錢
可以看到有趣品質不錯的節目
幹嘛不裝
但被老媽打槍QQ
因為不想家裡牆被鑽洞
加上家裡人看不懂日文
 


小魯剛無聊轉到賽馬

發現裡面的馬名一個比一個還低能

完全看不懂取名的標準



名字叫了不起 結果是廢到笑

還有人看過什麼蠢名字嗎==
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

長榮罷工 蘇揆：如有必要國防部出動軍機協助
2019-06-21 11:05聯合報 記者游明煌╱即時報導

行政院長蘇貞昌今天到萬里，針對長榮航空昨起罷工，蘇揆說，不願意看到罷工，但這是
勞工朋友的手段，希望最後圓滿結束。

蘇貞昌表示，政府<U+5553>動原先準備好的各種機制因應，把乘客影響減到最低，勞動部、交通
部會協助促成勞資趕快達成協議，也希望勞資趕快達成協議，國防部如有必要也會協助，
如出動軍機等，提供各種必要協助，最重要不能影響旅客的權益。

被問何時可落幕?蘇貞昌表示，無法預估，希望勞資趕快達成協議，部長林佳龍因公出國
，也趕回來處理了。

------------------------
我可以指定要搭F16嗎?哈哈哈

--
 

最近在youtube 發現一個影片



開頭就呼喊著偉大人物的名稱 讓小弟驚了一會兒

後來出來的竟然是個可愛女生 讓小弟不禁懷疑

原來還沒選舉 就能辦演唱會了

有卦嗎?

--
 









最近健身的風氣很盛行阿，所以小弟我很好奇，為什麼袋鼠都不用去健身房，就能擁有大肌肌的八卦？

--
 


先說結論
空姐要罷工

吃屎比較快

根本就是一群小孩吵糖吃

第一年薪水就破百萬的
一個月還放20天
放眼望去
哪一份工作一個月可以放20天的
特休還另外算


出來上班哪個人不累?
空姐再辛苦有護理師辛苦?


這個嫌累那個嫌辛苦的
可以辭職
自己顧自己都不用看人臉色




老實說
要不是飛安法規的保護
空姐真的沒什麼專業可言
你說那些逃生設備,緊急應變措施
只要有訓練
任何人都學的會
還真以為自己不可取代?



說英文好
應考標準不過多益650
根本高中生都考的過



說真的
當空姐的女生就是被寵慣了
以為世界都要繞著她轉
自以為是



林被臉書朋友當年就是復興航空的空姐
後來公司破產
那些女生沒一個重新被航空公司錄取的
快30歲了只能到處接展覽打工發傳單
要不就會議接待
根本廢到笑



好一點的去鼎泰豐端盤子而已
還能找什麼工作?


身在福中不知福

今天長榮副總說得很明白
為自己留點後路吧

復航的例子好好參考一下
沒這份工作要馬去展場混
要馬去鼎泰豐端盤子




最好趁來得急前回頭吧
不要太看得起自己了
脫掉制服
被FIRE後回到社會上能找的工作頂多就服務生、接待而已
到底有什麼好秋的
笑死人

我敢預言
撐不過3天
那些空姐就會自己內鬨了
女人什麼不會，鬥自己人最會
林被看哩衰小啦
哈哈


--
 


如題

幼稚園 國小 大家喜歡的都是同年齡的女生

可是長大後卻慢慢出現分歧

喜歡小學生 幼稚園 成為一種罪惡

到底為什麼

當初在小學的時候沒有遏止這種行為呢？

非要等到長大才告知

這種行為是不正確的

有沒有八卦??

--



大車駕訓班 熱情招生中
作品:

--
 

「報復關稅扛不住」哈雷轉往大陸生產　川普不滿：這是很糟糕的舉動



由於美國摩托車市場逐年萎縮以及報復關稅影響，美國哈雷摩托車（Harley-Davidson
Motor Company）19日宣布將和中國大陸摩托車廠商錢江摩托簽約，一同合作生產「哈雷
」品牌的中小排氣量的摩托車，預計明(2020)年在大陸上市，抓住開拓亞洲市場的機會。

據CNN報導，由於美國哈雷摩托車同時受美國市場縮減問題，消費者逐漸老化，且年輕買
家對重機的興趣逐年下降，使得銷售量不斷下滑，又受到「川普貿易戰」的影響，去年6
月因總統川普（Donald J. Trump）對進口鋼鐵和鋁加徵關稅，導致歐盟反制，將進口摩
托車的關稅從6%提高至31%，讓哈雷不得不轉移戰場。



為了躲避歐盟對美國的關稅報復，哈雷也計畫將部分工廠關閉，從美國威斯康辛州轉移到
泰國，並希望增加國際工廠的產量。此舉惹來川普強烈不滿，還多次在推特發文「這是一
個非常糟糕的舉動！如果哈雷將生產線轉移到海外，很多哈雷的擁有者都一定會抵制該公
司。」

哈雷表示，19日宣布與錢江摩托合作以擴大海外銷售，想將目標增長市場轉向大陸。錢江
摩托是中國的大型摩托車生<U+7523>商，為浙江吉利(Geely)控股集團旗下的企業，在2005年收
購了意大利的摩托車品牌「倍力尼」。

CNN指出，由於哈雷發言人對此報導尚未做出回應，所以目前不清楚大陸製造的哈雷摩托
車是否會受到中美貿易戰的影響。



原文網址: 「報復關稅扛不住」哈雷轉往大陸生產　川普不滿：這是很糟糕的舉動 |
ETtoday國際 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 

:

這次低智商的是妳們這些酸民

本次高雄登革熱就醫案例都是金獅湖附近的居民

他就是熱區，金獅湖是一座湖，妳也沒法把他抽乾算了

下雨會變得更適合養蚊子。

也不應該填平這樣本末倒置

升高水位養魚，的確是一個方法(水太淺魚會熱死)

但是有但書，民眾很喜歡放養，像金獅湖這種天然放生池

裡面有甚麼根本不知道

之前高雄辦世大運抽乾蓮池潭，一堆怪魚，甚麼幽靈火箭，一堆怪魚

如果沒調查，大肚魚下去，可能就是魚飼料而已

當然你也可以當飼料，反正熬過今年，明年再抽乾

PS.

而我昨天就聊了，其實金獅湖旁邊有一座大型垃圾處理廠

垃圾一定會有滲出水，都超髒超適合養蚊子

應該好好調查一下，滲出水是花錢處理了。

還是用水溝排掉了。

--
這點小事人家搞不好丟兩台水車下去呢，其實重點是大肚魚很會吃孓孓拉
= =...可能郊區沒地方去吧
 


如題
一定一堆人不知道吧！
今天是國際瑜珈日！
印度總理甚至帶民眾一起做瑜珈！

大家有沒有開心做瑜珈呢？

有沒有國際瑜珈日，台灣在幹嘛的八卦？

--
 

館長如果去樂樂養雞場會聞雞屎色變的卦?!

今天滿勁爆的一個邀約

還滿期待館長真的能下去枋寮開直播體驗一下

看會不會造就一次南台灣覺醒的運動

不管藍綠只要玩弄權勢魚肉鄉民都是混蛋

--
 

我媽前陣子跟阿姨聊天
我媽：我看了我們吳家的族譜
才發現我們原來是荷蘭人
祖先本來住在荷蘭，後來跑去福建再來台灣
阿姨：哦哦這樣啊，阿我們怎麼
眼睛沒有藍藍的，阿斗啊的樣子？

我媽：你是列，是河南啦


--
 



剛剛掃廁所的阿姨說她要罷工

一天工作8小時早午各掃一次廁所


阿姨要求的條件是薪水要比照空服員規格

從出門上班開始算薪水~上10天班休20天

如果到外點要算夜班要補休~~~

掃廁所的說要罷工怎麼辦????

--
 


是這樣啦
如果真的真的很不巧
姓韓
總不能改姓吧
那小孩要怎麼取名
以後才不會被取笑被80呢

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

請勿造謠好嗎

看到草這麼高

就知道是陳菊時代遺留下來的

陳菊繞跑

代理市長也不處理

才導致草長這麼高

草並不是一朝一夕就可以長這麼高的！

而是經歷好幾年

韓總每天忙於市政

怎麼可能分心出來每件事都顧到好

你們提醒一下 韓總馬上就做了

為什麼一定要放到八卦板公審

你這樣算造謠知道嗎？

快撤照片 不然韓總提告的話 你就完蛋惹

--
科科
 

1.媒體來源:

中央廣播電臺

2.記者署名

新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：海青青

3.完整新聞標題:

吸引移民返國 墨西哥航空公司推出一元機票

4.完整新聞內文:

吸引移民返國 墨西哥航空公司推出一元機票
美墨邊界

移民危機

中美洲移民
時間：2019-06-21 15:24新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：海青青



墨西哥航空公司。 (圖:墨航官網)

法新社報導，在墨西哥致力阻止中美洲移民湧入之際，一家墨西哥航空公司宣佈提供一美
元機票，給希望返回哥斯大黎加、薩爾瓦多、和瓜地馬拉的無證移民。

墨西哥廉價航空沃拉裡斯(Volaris)航空在推特上說，該公司20日宣佈的重聚家庭
(Reuniting Families)方案，旨在「協助移民回鄉。」

這項方案將持續到6月30日，並開放給處於「不尋常移民情境」下，想要從蒂華納
(Tijuana)和華雷斯城(Ciudad Juarez)機場、或瓜達拉哈拉市(Guadalajara)和墨西哥市
(Mexico City)離開的中美洲人。

乘客必須願意在有「下一個空位」的情況下登機，以使用這項不含稅在內、特別便宜的機
票。

墨西哥市的國際航班機場稅為45美元。

成人移民必須提出身份文件以確認身份，而未成年人則必須出示護照或出生證明。

在墨西哥左派總統羅培茲歐布拉多(Andres Manuel Lopez Obrador)去年12月1日上任，宣
稱他會採取較彈性的移民政策後，一波波中美洲移民在最近幾個月不斷抵達墨西哥。

美國則登記到創記錄人數的移民，非法跨越邊境進入美國，導致美墨關係緊張升高。這些
移民大部份來自中美洲。

在美國總統川普威脅要對墨西哥商品實施關稅措施後，美墨雙方已達成協議，而墨西哥則
加強南部邊境的巡邏工作，並加緊逮捕以及遣返移民的工作。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:








                [遺憾的過去無法重來，但這次我們要改變未來。]

            [因為這個國家競爭力不夠，他要離開墨西哥賺更多的錢。]

                

                     [重點是這個國家怎麼變成這個樣子？]

                   







--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--


           要多多鼓勵北漂青年返國創業呀！高雄經驗值得傳承下去。

 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
亦敵亦友？ 俄國在中俄邊界部署新式坦克

4.完整新聞內文:


外媒報導指出，俄羅斯將大約40輛最新型的T-80BVM坦克部署在離黑龍江110公里處。（圖
擷取自臉書＿Veiculos de Combate）
2019-06-20 00:12

〔即時新聞／綜合報導〕外媒報導指出，俄羅斯將大約40台最新型的T-80BVM坦克部署在
離黑龍江110公里處。

根據「美國之音」18日報導，這40輛最新型的T-80BVM坦克被編入俄軍第38近衛機械化步
兵旅。報導指出，這支部隊駐紮的位置就位於黑龍江岸的布拉戈維申斯克旁約110公里處
，該城市與中國黑龍江省的黑河市隔江相鄰。

報導指出，第38近衛摩托化步兵旅是第3支編入這款新式主戰坦克的俄軍部隊。軍事分析
人士認為，俄國的新式裝備通常都優先部署在西部地區，主要用來針對烏克蘭，波羅的海
國家和北約部隊，但此次部署也顯示，俄軍在遠東地區的防務，尤其在俄中邊境地區的戰
力部署絲毫沒有鬆懈。

據該報導，時評家尼科里斯基表示，俄國一面向中國出售武器並舉行聯合軍演，另一面，
俄國又特別戒備中國，將中國視為威脅。他說，二戰爆發前，納粹德軍與蘇聯紅軍也曾有
過密切合作，但同時又相互提防。

尼科里斯基說，中俄兩國在軍事上的互動，「表面上給人的印象似乎在準備著什麼，但背
後卻是相互防備。」



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 



很正常阿 像我國小三年級時柯南的卡通剛出就很喜歡步美

一直到現在毛利叔叔都變毛利老弟了還一職喜歡著步美

可是現在步美還是小學生 我又能怎麼辦呢

這根本不是我的錯阿

--
她原本是一位農村少女，聲稱在十六歲時的一日，在村後的大樹下遇見天使聖彌額爾、聖
瑪加利大和聖加大肋納，從而得到「神的啟示」，要求她帶兵收復當時敵人占領的國家失
地。後來她幾番轉折，得到兵權，於1429年解奧爾良之圍，成為了聞名全國的女英雄，後
雖帶兵多次打敗侵略者，但在某戰役中被俘，並由敵人控制下的宗教裁判所以異端和女巫
罪判處她火刑。500年後被梵蒂岡封聖女。請問:(1)她是誰?(2)她參加的是哪一場戰爭?
              

--
 

空姐愛七桃


是台灣人，

住在香港工作

識講廣東話、英文

同時也是一名 Youtuber

有產品拆封體驗影片以及生活小樂趣的 YouTube <U+9891>道

目前有 8.1 萬人已訂閱

IG 也有 1  萬人已追蹤

有沒有空姐愛七桃的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

2016年第一次買了華碩手機，
不知為何店員都叫我不要買華碩，
推薦華為，我說我絕對不要中國牌。

後來成功買到，
但後來有天騎腳踏車手機放口袋，
剛好那天穿的外套布料是滑滑的，
又剛好那時保護套髒了拆掉，
手機就摔到地上，螢幕裂了幾條。
後來撐很久才決定買新機。

去年買的時候，店員又是都推華為。
我每次都覺得很奇怪，
為何我指定買華碩卻要推薦我華為呢？
他們是說同價位規格還比較好，
可是那是敵國牌，怎樣也不能買啊。

如果不是很堅持的人可能就真的照店員的話買華為了。


--

很好啊，兩次都有雙sims卡槽，
而且去年買的有雙鏡頭，照片有景深。
我自己是覺得物超所值。


我都已經指定要愛用國牌了


原來如此啊！

前陣子華為新聞出來我只覺得這天終於來了。



左邊正常，右邊美肌。

以下景深





 

聽說很多星巴克員工都是這間出來的

星巴克以學店生來說薪水福利算不錯了

剛升正職就有年薪400k以上

放假那些也沒比較少

還常常有員工旅遊聚餐


--
 

大家好我阿肥aka新竹包莖小處男

想請問一下各位大大

喝茶吃魚的時候

可以舔她們的腳嗎

有人知道?








--
應該不用八我猜
 

前天下午罷工新聞一開

今天立馬跌3.85%

外豬小兒大賣12099張

但是長榮又不像華航有官股特性

民營公司不大可能會妥協太多

長期以來長榮都在15~16上上下下

現在進4ㄅ4好買點？

該不該歐印一波？


--
 

應該大家都有玩過桌遊阿瓦儂

想問一下 如果一直跟不上

玩的很爛 當大雷包

是不是智商很低

拜託 請告訴我玩的爛跟智商沒有啥關係

（已擔心）

--
 


 聯合報


 記者張佑生


川普攻伊朗急踩剎車 原來是聽到這句話



美國總統川普20日一度下令攻打伊朗報復美軍無人機遭擊落，最後突然喊停，背後原因為何
，各界議論紛紛。川普21日透過推特公布答案。

川普表示，20日晚間召開國家安全會議，並做成有限度攻擊伊朗的決議後，他順口問了在場
的某位將領，這次行動會死多少人？

將領回答：150人。川普說，美軍僅損失無人機，並無人員傷亡。如果報復伊朗會造成150人
死亡，不符比例原則，因此他不急著（in no hurry）攻打伊朗。




--
 

首先，我要先講韓說提高水位養魚吃孑孓這件事是對的

確實能有效減少蚊子的數量


但是...問題就出在孑孓的種類身上

登革熱的主要傳播病媒蚊是埃及斑蚊
(白線斑蚊也會傳播，但對登革熱感受性比較差)

埃及斑蚊不喜歡產卵在這種開放水域阿

他們反而喜歡產卵在積水容器，樹洞等小型靜止水域


所以韓之前拼命挖水溝，現在要提高金獅湖水位，確實可以減少蚊子數量

可是那些都不是埃及斑蚊阿，韓可以滅掉很多蚊子

但滅不了多少埃及斑蚊，只能說韓的防疫努力都在白做工阿


--
漏打了金獅湖，感謝提醒
其實投魚防治的效果，昆蟲領域的學者都很懷疑

因為在實驗室環境下，你只丟孑孓下去，魚當然會吃孑孓

但是在大自然中，水生昆蟲或其他食物太多了

魚還會優先去吃孑孓嗎?個人相當懷疑
 

租屋處開冷氣
去機場搭計程車 有冷氣
航站 飛機裡都有冷氣
下機住進飯店也有冷氣
去代購也有冷氣
那空姐什麼時候才會流汗

--
Sent from my Android

--
 

這就要看你花多少阿
錢給得夠
要什麼play人家都不會拒絕
但可以教你一招
遇到雞掰的
你插進去就不要動
耗到時間沒有
看她下次還敢不敢雞掰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你就直接射在她螢幕上
 

嗨各位 我是肥肥
蟑螂是你我都怕的生物
特別是女生

所以啊肥肥想到
如果在罷工的地方放一大堆蟑螂
不知道會發生什麼事
那些姐姐會到處逃竄嗎

嘻嘻><
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 


新式號牌編碼原則:
(1)代碼為英文字母之「I」、「O」去除;
    阿拉伯數字「4」去除不用
 (2)號牌代碼需去除不雅諧音、不適用之英文字義代碼

在這些嚴格的規則下
有鄉民的車牌能對應到番號嗎？有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


一個月大概飛15天，休15天，
甚至飛更少休更多。

一個月平均工作時數120∼130小時
（包括飛行時間、待命、上課受訓…）

以上這些數字是不是沒錯？

--
 

長榮空服員罷工進入第二天，，上次來台遇到華航空
服員罷工，這次來台又遇到長榮空服員罷工，
。


長榮空服員罷工進入第二天，桃園機場長榮航空櫃檯前今天排隊旅客比昨天少
了很多。長榮航空不僅加派人手，同時透過行動裝置掃描的叫號系統，協助旅
客簽轉事宜，避免旅客等待。


１名印尼籍旅客表示，一家人上次陪同女兒來台灣讀大學，遇到華航空服員罷
工；這次來台參加女兒的畢業典禮，又遇到長榮空服員罷工。「台灣的機場是
不是經常在罷工，以後不想來台灣了」。


有來自嘉義的旅客說，家族６名親友預計今天搭機到馬來西亞提親，沒想到昨
天晚間才接到班機變動的簡訊通知，可是提親的行程都已經定了，只好凌晨趕
到機場，看看是否有比較快的航班前往吉隆坡。


，祖孫３代、10人，在半年前已經安排好前往日本大阪旅
遊，大人配合小孩子的假期都請好假，沒想到遇到罷工事件，讓他們相當無言，
所有行程、住宿都需重新安排，。


，在老師帶領下，
。學生抱怨不斷，老師安撫情緒，說明
旅程中難免會遇到各種變數。


另有大陸籍的男子表示，１個航班有
，但為了這５分鐘，卻要等了
好幾個小時。


不過，他也。他說，
。






5.備註:
  沒預告期的自私台女

--
                                               

--

請貼一篇 6/20 前，說要在 6/20 罷工的新聞來打臉，謝謝


請貼一篇 6/20 前，說要在 6/20 罷工的新聞來打臉，謝謝


請貼一篇 6/20 前，說要在 6/20 罷工的新聞來打臉，謝謝

 


安安
當年阿甘奧斯卡幹掉1995啦

但肥宅我
這幾天把兩部看完
不過我比較愛1995
大家怎麼看？？？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 






新竹到底有什麼好吃的啊

城隍廟周邊應該也會有些老店吧？

不要太遠到什麼深山裡

新竹人出來說一下

不要說麥當勞哦乾XD




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
不知道
 









繼前天被土路醬拒絕之後，
我這兩天都昏昏沉沉的，都提不起勁，
因為我真的好難過喔，竟然接連被我愛的她發好人卡。

就在今天，走在路上的時候，
突然後面傳來聲音，喊到:“漢克君，加油啊 笑一笑就沒事了“

我一轉頭，出現在我身後的竟然是
桃草的佐佐木彩夏!

聽到他的加油我整個人都活過來了，
對啊笑一笑就沒事了，

嘻嘻，既然土路醬不理我那我去找別人了~




--
 

有沒有好心人士有原始圖

現在才跟到這一篇 結果已經是修改過的版本

想看原本的照片是長怎樣

跪求站內 謝謝




--
 

曹操因為偷吃了張繡叔父張濟的老婆

搞得他一怒之下半夜叛變

害死自己的兒子 曹昂 還有大將典韋

如果啊 當時曹操沒有偷吃的話

之後的情勢會怎麼變化呢??

--
                                                          -----

--
 

對於勞工的抗議

印象比較深刻的是這一則



但是趕著回家的人則希望這批人趕緊讓路別礙事

台灣的受薪階級會有團結起來的一天嗎？

--
 

請鄉民評評理

窮鬼說：小偷不是壞人啦 他們又沒偷我東西
肥宅說：約會當然要男人買單啦 AA制算什麼男人

所以我們應該支持小偷和約會AA制嗎? 有沒有掛?



--
 



我真心覺得勞權要擴張，一定要讓公務員變成勞工，而政府只是公務員的雇主。

有關勞權相關草案，由具勞工身分的勞動部公務員草擬，肯定是能夠苦民所苦，知道百姓的
辛苦。勞基法就不會修惡，因為修惡就是害到自己，請勞工朋友把公務員拉到自己身邊同一
陣線，讓公務員適用勞基法，勞保勞退，不分族群一起為勞權而努力！
目前軍公教勞各有各自的制度，一下子吵特休，一下子炒國旅卡，一下子又怨嘆時薪沒加成
，甚至老鼠會的年金，軍公教勞真的要同一條船，才有辦法同舟共濟。

















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































--
 

欸欸
玩具總動員1的阿薛
小小年紀
就展現出驚人才華
自己也說出
要動一個從來沒有人動過的手術
腦部移植手術
完成後還學護士說
醫生你成功了
成功的將他妹妹的娃娃
和他自己的翼手龍玩具
完美的結合在一起
阿薛是不是有當醫生的潛能存在？

--
 



日本自衛隊直升機降落失敗　機身斷兩截、無人傷亡

2019年06月21日


日本直升機「UH1J」21日發生事故。（翻攝自推特@walterbaily）

日本陸上自衛隊東部方面航空隊一架多用途直升機「UH1J」，21日近當地上午10時在東京
立川駐地外執行訓練時，因著陸失敗致使機身當場斷成兩截，所幸機上2名飛行員都平安
無事。

據《朝日新聞》報導，該架直升機當時正在演練發生故障時的情況，不料隨後著陸失敗導
致機體毀損，除了機尾和機身分離之外，主旋翼也有破損。事發後，受損直升機旁的草皮
表面也出現遭劃開的狀況，有可能是主旋翼觸及地面所造成。

    陸自<U+30D8><U+30EA><U+7740>陸失敗、折<U+308C><U+308B>　東京<U+306E>立川駐屯地<U+5185><U+3067>訓練中

    — 朝日新聞(asahi shimbun） (@asahi) 21 June 2019

報導指出，發生事故的直升機全長約17.4公尺，寬約14.7公尺，高約4公尺，而日本防衛
省正在釐清事故發生的原因。防衛大臣岩屋毅也在內閣會議後，對於該起直升機事故造成
附近地區居民憂心表示歉意。

《每日新聞》報導，事發當時機上有正副駕駛2人，事後並未受傷。在日本，多用途直升
機通常用來運送人員或物資，並在災害時執行救難任務。

    陸上自衛隊<U+306E>多用途<U+30D8><U+30EA><U+30B3><U+30D7><U+30BF><U+30FC>UH1J<U+304C><U+7740>陸<U+306B>失敗 <U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>。<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB>版<U+306F>→
 pic.twitter.com/UoxHtNnhu7
    — <U+6BCE>日新聞映像<U+30B0><U+30EB><U+30FC><U+30D7> (@eizo_desk) 21 June 2019



--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

如果說自己家門外無緣無故被一堆8+9包圍

那肯定是要報警的

但是如果是警察局被包圍

那警察可以報警嗎？

例如第一分局打給第二分局之類的？

--
 

像空姐這種勞力密集的行業
語言夠好後隨便訓練個把個月
表現應該不會太差

不像科技廠的工程師 這種要是集體罷工 資方絕對下來跪

因為產品是有簽約的 隨便賠幾張 直接關廠 謝謝再聯絡


我建議空姐開始考慮嫁科技宅

把航空業綁定科技業 老婆罷工老公不爽幹

這樣籌碼更多施壓更高

別在嫁什麼機師什麼鬼的 放長線才是真的

--
小開罷工能幹嘛 ？？醫生罷工比較難畢竟醫生普遍還是很有水準要過心理那關不容易
 

桃花女
桃花很旺的女子
同時受到複數男子追求
並跟複數男子交往
對於感情明確
覺得男子太煩就斷
積極迎接新戀情

桃花女有什麼特質呢
才能成為桃花女


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 


三立

2.記者署名

黃宣尹

3.完整新聞標題:

為何不敢想像韓國瑜當總統？柯文哲：你們不也都這樣想

4.完整新聞內文:

記者黃宣尹／台東報導

台北市長柯文哲昨（20）日接受節目專訪時指出，「不敢想像」高雄市長韓國瑜當總統，
此言一出在網路上引起廣大迴響，不過也有許多人不斷揣測，柯文哲的完整意思究竟是甚
麼。柯文哲今（21）稍早赴台東馬偕醫院參訪時接受媒體訪問，也再度做出回應。

韓國瑜爭議不斷，近來再度因為登革熱防疫重挫聲望，不過其不受影響，22日將赴台中西
屯區老虎城旁廣場舉行造勢，許多高雄市民痛批其只顧選舉，完全藐視高雄市政與民意。

柯文哲被問到怎麼說「若韓國瑜當總統不敢想像」時再度表示，「你敢想像嗎？你們沒有
在鏡頭前面還不是每個人都這樣講」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

假設有一天，安樂死在台灣合法化了，而且是自由而且公費的話
台灣會變成怎樣呢？
八卦版會消失嗎？
會有多少人選擇安樂死呢

--
 

4這樣的，肥宅我朋友的朋友本來只是一個普通的優秀無課玩家，帶領一個還不錯的無課
玩家公會

但這款遊戲無課是玩不下去的，後來我朋友的朋友太出風頭，結果被一群課金玩家狠狠肛
了一輪，連身上的裝都被拔光了


結果這位朋友的朋友一氣之下就把公會解散，把公會的玩家當祭品獻給營運商，然後跑去
當GM惹


現在他好像GM當膩了，前一陣子他突然把遊戲難度調高，一堆當年輪肛他的課金玩家都被
打成豬頭，然後他自己開了一個新帳號帶著從營運商內部幹來的神寵跟神裝，重新組了一
個公會，開始瘋狂打怪


但明明他就滿等滿神裝，根本沒有怪是他的對手，真搞不懂他這樣虐菜的樂趣在哪？


有沒有無課玩家跑去當GM的八卦？




--
好像是亂放高等怪在全伺服器的樣子
 



孫中山創立中華民國，

公開場合經常使用簡稱「中國」，

中共後來成立，中華人民共和國，他的簡稱愛怎麼叫我們管不著，


所以一中各表，是事實，

我們是中國人，但不是中華人民共和國的中國人，

是中華民國的中國人，

除非我們修憲，改名，才有可能打破這事實啊，

所以沒修憲以前我們就是中國人啊，「中國」就是個簡稱而已，

簡稱相同的事情到處都有，有意見就改名，不改我們就是中國人，不對嗎？

--

護照確實有寫China


什麼鬼，中華民國不是中共，但只是我們簡稱相同，內文你看一下

確實你有意見就改國號啊，但沒改以前我們就是中國人啊，

結論就是改不改？為什麼不改？

設計者...

就算是他，他也是用中國做簡稱。


我啥時說過兩岸同一國了？

 




 昨天賣股票大賺4056元

 我第一次賺那麼多

 想說放假慶祝一下

 我每次都買便當

 這次該買什麼

 卦

--


千杯千杯再千杯

--
 

大家安安 小弟推大師

我看過很多監獄的電影 影集 以及國家地理頻道的監獄系列

裡面都有個神通廣大的人物

只要你錢給的夠多，沒有弄不到的東西

像是手機、毒品 甚至是藥品 都有辦法弄到手

但討推大師很好奇，這些東西到底怎拿到的@@?

有沒有這方面的八卦??

--
 

阿肥我，最近，吃太多，可是一直沒便意，想拉屎 ，又拉不出去 ，想問大家，有什麼方
法，謝謝。

--
 

1.媒體來源:上報

2.記者署名:陳品潔

3.完整新聞標題:美國官員訪台 《華爾街日報》: 川普暴怒髒話質問「到底是誰」

4.完整新聞內文:
《路透》6日稱美國將推行價值20億美元的對台軍售案，其中包括M1A2戰車與大批飛彈。
隨後美眾議院在13日又通過《2020財年國防授權法案》，將促進台美間國防合作，並支持
對台軍售，提升台灣自衛能力。

在美台關係日漸緊密之際，《華爾街日報》17日刊出《川普政府就對台軍售意見有所分歧
》（Trump Administration Is Split Over Arms Sale to Taiwan），部分白宮官員擔憂
會阻礙與中國恢復貿易戰談判。

28日G20峰會即將展開，報導稱中國國家主席習近平或以美對台軍售案為由，拒絕與美國
總統川普（Donald Trump）會面。

改變川普立場 「將台灣作為與中國談判籌碼」

《華爾街日報》報導稱，川普政府內部意見存有分歧，美國國家安全顧問波頓（John
Bolton）在內的其他官員認為，對台軍售有其必要性。美國官員耗盡心思，才使

知情人士透露，川普曾要求在與中國貿易談判之際，美外交官員不要到台灣，然而，美國
國務院東亞暨太平洋事務局副助卿黃之瀚（Alex Wong）在2018年3月造訪台灣，並要求在達成協議以前，美方
人員暫緩訪台行程。

中國官媒《環球網》則引述台灣媒體《中國時報》的報導，表示美方對台軍售內部「不同
調」，表示，若美中貿易戰「停火」
，屆時台灣對美而言「又會是什麼呢？」，「說明白了，台灣只是美國現在買保險用的一
枚籌碼，但是民進黨當局卻一股腦將所有籌碼都押在美國身上。」

台否認 「過去數月多位美資深官員訪台」

《中央社》報導，中華民國外交部北美司司長姚金祥在《華爾街日報》報導刊出後，在18
日回應：「沒有聽說這樣的事情，過去幾個月來持續有美資深官員來訪，台美關係密切。
」。

自2018年3月以來黃之瀚造訪台灣後，美方訪台官員尚包含：美國國務院教育與文化事務
助理國務卿羅伊斯（Marie Royce）、美國貿易代表署助理貿易代表麥卡廷（Terrence
J. McCartin）、美國國務院民主、人權和勞工事務局副助理國務卿巴斯比巴斯比（
Scott Busby）、美國國務院國際宗教自由無任所大使布朗巴克（Sam Brownback）、美國
國務院經濟暨商業事務局副助卿米德偉（David Meale）、美國環保署首席副助理署長西
田珍（Jane Nishida）、美國農業部海外服務署署長艾斯里（Ken Isley）、美國聯邦調
查局助理副局長保羅阿貝（Paul Abbate）等人。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
疑!? 好像有某人說過，美國只是把台灣當成架上的商品

結果就被某黨花1450攻擊了

現在看來~~到底誰是先知阿?

--
是什麼報重要嗎? 1.資訊來源是華爾街日報 2.川普暴怒質問是事實
知道這兩個就夠了，其他上報怎麼渲染，有差嗎? 會改變事實嗎?
 


各位肥宅安安

最近又有一批貪婪空姐罷工了

隔壁棚的華航空姐在工作或是IG打卡之餘

看到同業在做幾個月前他們做過的事時在想甚麼呢



是會為她們加油打氣  打倒萬惡資方

還是會恥笑他們就是太弱才會去長榮  被打壓死好

還是不管她們  繼續工作  繼續在IG打卡  繼續和機師play呢

有掛嗎??


--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
 



頒獎對得獎者是種榮譽感...

不是只有經濟民生提升，是唯一的人生價值

自我實現也是啊

柯講這個我覺得...不太妥


而且我是不清楚，他是不是反對所有的頒獎啦

我只知道柯也有替世大運好手、傑出市民頒獎頒獎




--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。

我沒找到，就拿了兩瓶10%的。

老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?


--
 

如題


從館長宣布辦623遊行後不斷被抹黑打壓
例如當天要使用的音樂版權，其所有台灣唱片公司都因不想影響大陸市場為由而拒絕
之後也被退了很多工商廣告，也是用同樣的理由跟館長解約
其用意就是要讓館長在台灣市場徹底消失，生意完全斷絕
館長也說從明天開始會發生很多意想不到的轉變
也說今天可能是最後一次在金剛的直播

可能有些人會認為說，現在講這個可能只是打悲情牌
摧一下禮拜天遊行的人數
可信度也不知道有多少
但昨天人渣文本在直播中也講了類似的事

 (從12:40開始
人渣文本:
623活動之後的下個禮拜一開始，一直到KMT初選前，各位可以看到台灣的媒體有多恐怖
所有傳統媒體，所有Youtuber
讓你絕對不會遺忘巨人的恐怖。

館長只是辦一個反共遊行就搞到生意做不下去
QQ








--
所以我不是拿人渣文本來佐證了?
 

捧共違反良知 中時記者PO文離職

【大紀元2019年06月21日訊】（大紀元記者李怡欣綜合報導）由於中時集團捧共、自我審
查，傷害新聞自由與台灣民主，旗下中部地方記者廖肇祥21日在（柏原祥）個人臉書貼出
離職文，說他「正式離開旺旺中時集團了，為什麼主動辭掉這待了12年的公司？因為我很
怕變成『連自己都討厭的人』。」尤其，廖記者就讀小四的兒子一席話，「把拔你是記者
，為什麼你的公司卻一面倒的寫台灣壞話，卻幫沒有新聞自由，拘禁迫害記者及人權律師
的中國說話？如果台灣有一天被中國共產黨統治的話，你會不會也被抓去關？那我要怎麼
辦？」令他當下沈默，不知如何為公司找理由遮掩。因此，他決定離開，並希望「我的選
擇，讓我的孩子未來還能選擇」。他也希望各界能對旺旺中時基層記者更多的同理，給予
他們勇氣與支持。


中國時報記者在臉書貼出中時電子報查無「六四」的畫面，並表示，他怕變成自己也討厭
的人，因此選擇離開服務12年的中時集團。（柏原祥臉書截圖）


中國時報記者在臉書貼出中時電子報查無「六四」的畫面，並表示，他怕變成自己也討厭
的人，因此選擇離開服務12年的中時集團。（柏原祥臉書截圖）

該文章在四小時內，獲得2.8萬人按讚，2千則留言支持，還有1萬次的分享。網友紛紛表
示佩服並支持他，「還是有良知的記者」、「在黑暗裡說真話」、「值得尊重的新聞從業
人員」，也有人希望他的行動能帶動更多基層記者「良禽折木而棲」。

以下是廖肇祥臉書原文：

各位舊雨新知，在此宣告，我正式離開旺旺中時集團了，為什麼主動辭掉這待了12年的公
司，因為我很怕變成「連自己都討厭的人」。

媒體環境不好，同業都知道，也感受很深，媒體各有立場，大家都知道，但是為了立場，
惡意扭曲偏頗作假自我審查，唱衰、傷害台灣這塊我們共同生活的土地，我認為這違反了
做人的良知。

旺旺中時集團還是有不少有想法的基層記者，但這個地方的趨向，似乎要的是聽話的執行
者，很多很多同仁為了養家餬口，一直忍著….忍著，接收執行奇怪的指令，做出連自己
都不認識的東西。

相較繼續待下去的同仁，我並沒有特別勇敢，離開是解脫，但是留下來真的很需要勇氣，
我的朋友圈經常發佈對於媒體改革的善意觀點，當然也有些嘲諷、揶揄旺旺中時，我幾乎
都有接收到，也做了反省，真正瞭解我的人，會知道選擇離開，並不是衝動，而是經過深
刻的思考後所做的決定。

外界對於旺旺中時的批評指教內容相當多，不需我來贅述，我主要想說的，失去反省能力
、做出那樣內容的，並非基層記者能主導，而是背後高層力量用各種方式引導，記者怕飯
碗不保，用內在價值衝突、思覺失調、切割現實、麻痺良知換來的。

希望各界能對旺旺中時基層記者更多的同理，給予他們勇氣與支持，也盼望各界支持媒體
改造運動，讓基層記者能有自由的空間得以發揮。

下面這封信，是寫給旺旺中時長官看的，裡面有提到我對於公司媒體發展的憂慮與看法。

很有趣的是，當我在長官同仁工作群組傳達這封信時，地方主管很快把我踢出群組了，即
使那天離我辭職生效還有5天。

言論自由，關係到我們是抱持什麼樣的價值與信念，關乎我們看待這塊土地時，是留在絕
望與希望，也關乎到我們能否有翅膀，選擇逃離或繼續留在原地打拚。

是很多前人的犧牲，讓我們能有選擇。我也希望我的選擇，讓我的孩子未來還能選擇。

─────────────────────────────────────

各位長官好：

離開中時集團，並非特派所說「新聞理念與報社政策方向有距離」所能概括，也並非特派
所說的「衝動」，我不期待能帶給各位省思，只是想趁離開前說些話，做些澄清，也留下
些許記錄。

隨著這封信上傳群組相簿的截圖，這是我近半年來整理社群朋友們，對於中時集團近年來
所作所為所發表的意見評論，你們可以先參考，較能瞭解我的思考脈絡。

我向來是個狂熱追求新知、凡事好奇的人，高中就立志當記者，考取大傳科系，投入新聞
第一線，之所以下定決心離開這待了12年的工作，主因是當今的中時集團不僅不尊重第一
線記者的專業與判斷，還以不擇手段，嚴重傷害台灣的新聞自主與民主自由，從最初的熱
誠轉為恨鐵不成鋼的憤怒，當下已轉為大悲無言的心冷。

雖然我只是小地方的駐地記者，但在採訪過程中，不時被受訪對象「虧」，他們嘲笑中時
、中天擅長製造假新聞與惡意扭曲的內容，雖然那些報導不見得是我寫的，一開始對外界
看法存疑，但是我發現，我愈來愈無法為報社辯駁。

曾經拿出名片，對方看到上頭的「旺仔」回應是：「啊，你們是中屎韓天台的喔！別訪問
我啦」，社群好友發文裡更是經常出現批評中時集團產製的內容「腦殘」、「無恥」、「
卑劣」、「自我作賤」……我已經不知道要怎麼替報社辯護，因為他們說的幾乎都是真的
。

大家都有一線採訪經驗，相信各位都能體會記者經營地方佈線的辛苦，可是現在的狀況是
，「中時」、「中天」號稱「四大報」、「主流媒體」，這樣的招牌與名號，如今反而侵
蝕第一線記者累積的名望，民眾對於集團的不信任感，擴散蔓延到基層，喊出「我是中國
時報記者」、「我是中天記者」成了很丟臉的一件事。

也許你們會說，公司有公司的政策方向，當個員工領薪水辦事，其他不用想太多。

好的，那我們換個方式來說，如果公司販售的是危害社會的毒品、偽裝大家發大財的謊言
，將新聞報導當成唱衰分化台灣社會，製造對立與撕裂的工具，身為員工的我們，難道要
跟大家說，「做那些內容的都是老闆、長官要的，與我無關呴」？真實情況是，新聞報導
影響社會層面廣大，員工絕對無法與公司品牌經營方向脫鉤，社會大眾看待我們就是共犯
、就是幫兇。

我兒子現在是國小四年級，他非常喜愛看課外讀物（包括報紙），尤其對世界歷史相當有
興趣，他知道中國是獨裁極權國家，沒有民主制度，沒有讓人民信任的司法，沒有新聞自
由。他有一天問我一個問題，「把拔你是記者，為什麼你的公司卻一面倒的寫台灣壞話，
卻幫沒有新聞自由，拘禁迫害記者及人權律師的中國說話？如果台灣有一天被中國共產黨
統治的話，你會不會也被抓去關？那我要怎麼辦？」。我當下再度沈默，不知如何為公司
找理由遮掩。

上述的道理，連一個小四的小學生都能懂，可是各位長官，你們知道你們擁護的是什麼樣
的政權及編輯方針嗎？你們知道現在所做所為正在殺死台灣的新聞自由嗎？

也許你們又會說，媒體各有立場，偏向某個陣營或理念這是很正常的事，別大驚小怪。可
是如今狀況是，你們開始自我審查，只剩下立場，連真實都不要了，甚至用立場來決定真
實。

長官們近日很時興比報，分成「人有我無」、「人好我差」、「本報遺漏」、「本報表現
較佳」部分，姑且不論這是整下屬還是捧上級，六月四日及隔日，天安門事件30週年，當
蘋果、自由、聯合以全版、頭版、特刊方式報導紀念活動與分析局勢，很奇怪的是，當天
比報的長官似乎是患了視覺失調症，他報當天大做特做，明明「人有我無」，製作精美的
大幅版面被視而不見，並未被提列在前三大部分來比報。

而在6月11日，中時電子報已經完全搜尋不到「六四天安門」、「香港雨傘革命」、「香
港反送中惡法」的新聞。甚至連記者徐宗懋採訪六四事件的新聞都換成「抱歉！您所查詢
的資料，目前無法找到任何頁面！」「404 – 找不到檔案或目錄。」。

徐宗懋是誰？你們是真忘，還是假忘？他是30年前在天安門廣場採訪的一線記者，他在六
四事件那個恐怖的清晨，紀錄驚動世界的現場，不幸被共軍子彈打到頭部，流的血，像宰
殺一隻羊般的多，記者的天職，就是傳達真實，可是現在，像徐宗懋這樣用生命安危鮮血
換來的新聞、圖像與歷史，你們竟然照樣也能自我審查，說不要就不要，說撤掉就撤掉。

中時電子報網站Logo旁寫著「真道理性　真愛台灣」，可是你們連自己記者同仁拚命傳達
的「真」實都可以捨棄、犧牲、竄改、惡意扭曲，只為了不讓幕後黑手不開心，你們是「
真」愛台灣，還是「真害」台灣！？

台灣的言論自由是犧牲了多少前輩的生命與人權，我們才不會因為活躍的思想而遭受迫害
，悲哀的是，中時集團卻不斷倒退，離普世價值愈來愈遠，如今的工作氣氛是以飯碗為要
脅，強迫員工配合，當個忠誠的執行者，而非自由的發想者。

每一個人都要工作、每一個人都要生活，多數的報社優秀同仁具備活躍的思想，但為了糊
一口飯吃，無奈的「收到、收到、收到……」不斷執行詭異的決策，當今報社的編採方向
，已經不是政治意識型態、立場之爭，而是整個中時集團正在向台灣人民輸出謊言，且惡
意掩蓋真相，逼迫記者配合，這是價值的選擇，我寧願當一個人，而非被奴化的記者。

寫這封信，並不期待你們會就此找到美好的良知，只是告訴我自己，我沒有跟著你們學壞
，留下這記錄，我可以告訴我兒子，把拔身為記者，並沒有遇到不對的事情而沈默，而且
拒絕當個傷害台灣這塊土地，掠奪你未來選擇權的共犯與幫凶。

很抱歉，我不跟你們玩黑暗組織爾虞我詐欺騙世人盲目效忠首領的遊戲了，我選擇與惡保
持距離，循著天光的道路前進，也盼望你們與同仁們能

莫望初衷、平安順心

即將是前中時記者　廖肇祥　2019.06.12


責任編輯：王愉悅



--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│    第二章 紅魔陰謀 毀滅人類    │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 

看到一堆5毛、9.2、廠工氣到彈出來我就放心了

這種不能收買的媒體，鐵定不能存在

一直破壞我們中夭跟泣帶風向

尤其是這年代還養狗仔，太可笑了

大家都愛看行房紀錄器、低能卡、八卦爆卦、回味三四年前的社會舊聞

還不斷揭露跟人民無直接關聯的弊案，知道又不能幹嘛

稅繳出去，就跟我們沒關係了，被貪多少不用跟我們說啦

報這種只會傷害權貴形象，製造仇富心態的新聞對社會根本沒意義

還是早點滾回你的本業縫衣服吧

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


昨晚我躺在床上

看AKB48 Team TP不小心被發現了


事情是這樣的

當時我呵呵笑的看著浪live

突然 碰!的一聲

飛鳥進門一跳躍起飛奔到我懷裡

搶走我的手機,順帶在我胸前咬了幾口~


羞惱成怒的她

指著我的鼻子大罵

"艾倫!!! 你到底喜歡乃木<U+5742>還是AKB48 Team TP???"

"你說阿 蛤!!!"


當下我羞愧的說不出話

默默的淡出飛鳥的視線


可事後想想...

我其實也沒喜歡過AKB48 Team TP呀!

不是說她們不好...而是偶像開口講中文我會軟屌

也沒有瞧不起台灣偶像

就是覺得...講中文的偶像要喜歡上很難



雖然她們都很超可愛der喇~~~~

但我還是無法跨過心中那道檻...

可是我超想看的喇!!!!











--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
沒錯 都我的~
我喜歡阿部~
我不管誰我都會看耶~
我已經扁她了~
我不寫勒 NEK會寫
我都有看哦~
我天生神力30公分!
甲洨喇
我也喜歡瑪麗亞~
沒有喇 是我翻譯的~
不錯哦
你是海馬喇 整天輸的
我有朋友也在浪LIVE直播
你說誰啊 我沒怎麼追
太小
日本一堆生病的喇  身體狀況不好的
哪家 這麼扯 還有這種的
我也是~
你愛她沒用喇 因為她只愛我~
還行~  我比較喜歡劉語晴
看到妳留言我剛差點笑出來XDDD
 

一般來說
T的外貌有很多特徵
比方說短髮、男性化
讓人一看就知道是T

好奇有沒有外貌、打扮很女性化的T??
(比方說留長髮，愛穿高跟鞋)



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

我明天要上班，可是我不想上班，
所以我想要拿病假收據領半薪，
可是之前已經拿過感冒藥了，也不太實用，
因為我不太會感冒，想請問常常請假的各位，
你們都看哪一個科目拿收據，有沒有八卦？

--
 

安安

是這樣啦

我朋友 他肥宅

矮醜窮 油臭禿 樣樣精通

生活沒啥不良嗜好

但最近卻開始

狂吃微波食品！

早餐吃 晚餐吃 下午茶吃

現在宵夜也吃





會不會太誇張= =

肥宅狂吃微波食品會診樣？？？

有無卦？蛤？？？

嘻嘻

o'_'o








--
沒這興趣o'_'o
棒棒 安心吃
有推薦？？？
想比？
對QQ
真假！
 


XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

長榮內部應該是下定決心要徹底殲滅這群了啦.......

到30日是什麼意思

        就是「你他o最好給我全部靜坐抗議到30號 一個都不要給我走」 的意思



笑死 一個都不要走喔

媒體最好都去拍 用定位腳架攝影機去抓 看哪個跑回去溫暖的家偷睡的



北七XDDDDDDDDDDDDDDDDDD

我真的越來越看這齣騎虎難下的戲了


--
 

「本網站已依網站內容分級規定處理」

滿18才可瀏覽？



騙人！

哪有18禁內容？

看一看都普遍級啊！很不合理耶！

假如要發文貼18禁內容，肯定會被水桶啊！

就算有圖，也只是馬賽克

你們肥宅說說看，

這應該是普遍級是吧？

--



是的，我雞雞太小了

 

如題

Bing Crosby應該是20世紀

可以和Elvis跟Frank並列前三的白人歌手了

還是二戰以前最紅的歌星之一

聽他跟LA的合唱真的好聽到爆> <

所以

聽過Bing Crosby的都幾歲了？




--
 


如題
罷工可以無限期罷工
基本上只要公司還能繼續賺錢 空服員的薪水想漲多高就漲多高
不同意漲薪就讓公司無法運作
請問這樣空服員薪水可以到多高？
有沒有可能一個月40萬 跟機師一樣高？

--
 

假設R

如果罷工之後

發現 哇靠 原來這個部門罷工

公司根本沒差

甚至不用發薪水 公司成本還減少

罷工的人會不會很尷尬

這樣是不是不要罷工比較好

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
徐榆涵

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:


。內唐亞胡以美國總統川普命名戈蘭高地一個小型猶太殖民區，


華盛頓郵報報導，這個猶太殖民區位在被占領的戈蘭高地，川普今年三月認定以色列擁有
其主權。這是一個極具爭議性的舉動，顛覆美國數十年來的外交政策。而「川普高地」是
以色列和美國領導人間政治關係熱絡發展的另一個標誌，他們的政治言論和行動往往在彼
此讚頌時相互映襯。

戈蘭高地自1967年以阿戰爭遭以色列占領、隨後在1981年遭併吞以來，一直是以色列和敘
利亞間爭執不下的戰略性高原。許多國家稱這是非法行為，但以色列稱這對其國家安全至
關重要。

內唐亞胡和美國駐以大使弗里德曼（David Friedman）一同為一個鑲金牌匾揭幕，牌匾上
用英文和希伯來文寫著「川普高地」。

內唐亞胡在揭幕儀式上表示，這是歷史性的一天，「我們將做兩件事：其一是在戈蘭高地
建立新社區，這是多年來未做到的。其二則是向以色列偉大的朋友川普致敬」。

川普上周五剛慶祝73歲生日，他在推特上表示，「感謝內唐亞胡總理和以色列給予的極大
榮譽」。

內唐亞胡今年四月大選前造訪白宮時，川普簽署一份公告，承認以色列對戈蘭高地的控制
。部分人認為此舉是為了幫助內唐亞胡再次連任。內唐亞胡勝選後宣布，將建立一個以川
普為名的新城鎮。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


欸欸肥宅下個月出發去沖繩看鯊鯊啦

想說順便釣個鯉魚王做紀念

應該是都岸釣啦

但已經學會衝浪技能以備不時之需了

阿還有沒有什麼要注意的r


--

--
^Q^
關我屁事
查過了
給錢啦幹
 



板主投票至6/24 15:25止，

還沒投票的請把握時間，踴躍投票才能讓您心目中的候選人出線。

請按V進入投票系統哦。


--
掌權第一年,他總是在四下無人時,宣念著變革的決心。看著昔日同道,以嘲諷的語氣恭喜
高位上的自己。他在永晝的慈光之塔,為自己點起一盞小燭;第二年,耳邊常回響著不諒解的
聲音。他們說,錯看了,無法認清你了,原來你是這種人。這是必然的過程,為什麼還是會對過
程耿耿於懷?權力薰心嗎?他不由自問;第三年,在驚濤駭浪中,他如願掌了舵。但掌舵的手
卻從此有了一股滌洗不去的腥味。他時常為這股血腥,而淺眠,而驚醒。這一年,一切如了願,
從此他只反覆記著這三年。眼裡,心裡,卻再也看不清永晝中點起小燭的意義。
--
 

臉書直播

一堆8+9 or 8+9妹

每次都演得很激動 一直幫你砍價 然後加東西

阿這不就夜市叫賣的套路

只是搬到網路上 變年輕8+9在賣而已啊

殺頭的生意有人做 賠錢的生意沒人做

他會這樣賣 就代表他還是賺啊

會被這種演技 然後相信真的很划算去買的都哪種人阿

FB有這麼多人在賣 表示真的很多人在買吧

有沒有八卦


--
 

剛聽蘇慧倫的鴨子




不過底下有人留言說原唱是韓國人

就找了一下一聽還真的是原唱，聲音真的像鴨子




結果底下又留言原唱是羅百吉



羅百吉真的台灣之光欸，造就這麼多膾炙人口的好歌

還讓歌曲紅到韓國又紅回來

有沒有翻唱翻唱歌曲的八卦？

--
 

RT

李聖傑有過幾首不錯的歌

最近 你那麼愛她 痴心絕對 etc...

有哪一首最值得唱 乾五八卦

--
 

常常路邊攤 或小吃店阿

爽漲價就漲價 原物料漲拉

講難聽一點 就是拎北想漲價拉 爽喇

拎北流氓拉 槍頭在褲底

不吃就去旁邊吃屎

商家都會很有默契一起漲

最終大家還是乖乖的吞下去了

勞工漲價 卻要充分理由

理由不備還要被酸貪婪

真是雖小

勞工就不能像商人一樣當流氓嗎?

--
 


好廢喔

都在修些有的沒有的條文防堵中共

如果修這些法能當政績吹噓的話

那蔣介石將是千古偉人

戒嚴時期，保密防諜，寧錯殺3000也不願放過一個可能共諜的精神

才是可歌可泣，要知道當年可是戰爭時期

前有台共參與的228，後有打了20年的八二三砲戰，共產黨入侵的芒果感高到不行，然而
為了將共產黨趕出台灣，蔣介石更是做了不少偉業。

1949年8月《光明報》事件曝光後，中國共產黨臺灣省工作委員會面臨第一次瓦解，全省
大搜捕，殘餘黨員由陳福星領導，依退守保幹政策退入苗栗山區，1950年6月韓戰爆發，
美國第七艦隊巡防臺海，中共「解放臺灣」的可能性減低，麥卡錫主義在美國抬頭，民國
政府於此時開始對叛亂犯採取高壓政策，自1950年2月之後開始密集槍決省工委成員與
中共派遣隱避戰線成員，幾乎每周都有省工委成員在馬場町刑場遭槍決，1953年開始，蔣
經國改採懷柔政策要求改變立場，瓦解省工委、臺盟在臺勢力及臺灣共和國臨時政府，然
而拒絕改變立場者則仍遭到判決死刑。

如果說把反共的法律立法當成可以吹捧的政績，那麼戒嚴跟白色恐怖都是必要之惡

以前有人說還馬英九公道者，必蔡英文

卻沒想到還蔣介石公道者，亦蔡英文。

至於剛才提到的八二三砲戰打了20年，直到1979年1月1日，中華人民共和國和美國建交。


對，美國是中華人民共和國他X的邦交國。

XD


--
看不懂中文怎麼不去吃屎
 


現在科技越來越發達

不知道為什麼不出一台計算機

可以計算別人的內心

這樣世界不是就和平了嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近某個新聞網在影片結束後一直放蘋果台的廣告，我好奇去看了之後覺得沒什麼內容，到底蘋果台有什麼好看的，有沒有八卦

--
沒人在乎你知不知道
美國的兩點還是台灣的兩點啊
 

強者我朋友自從畢業後錄取了發哥的RD

每天臉書發文都要強調在竹科工作

舉凡在竹科聚餐、在竹科的夜景、因為是竹科所以收到好多聯誼......

魯宅我文組所以不懂上來發問一下

好奇在竹科工作是不是人生已經到頂了，值得炫耀一翻?



--
知道啊年薪200以上~
為啥吸廢棄
還好聽說很血汗?
看來是間不得了的工作，小弟才疏學淺，長見聞了
沒有要酸喔，純粹好奇，畢竟在其他家竹科公司的同學就不會這樣
 

這不是每一個都可以啦！

但是就我遇到的來說是一半一半

有的會
：呵呵不要啦！好癢喔！我怕癢
在反抗的過程中還會不小心踢到帥氣的臉龐

有的會很害羞的把腳收回
：不要啦！髒髒

也有的會
默默的給你舔 配上那不知真爽還是假爽的嬌喘

也有這種 在你出來以後還把腳貼上你的臉
：來呀！再來舔呀！還要嗎？

身為一個足控的我 最喜歡的就是讓趾彈飛

要具備完美的腳 我認為有以下幾點
1.姆指不能外翻

2.不能有香港腳

3.要有一點點的腳味

4.腳趾必須修長 不能太短

5.必須纖細

6.乾淨

7.很多時候熟女的腳比年輕小正妹的腳還要好

8.原味絕對比洗過來得更好

9.最重要的還是長相必須符合自己的口味

順便告訴原po我也在新竹 想要可以來找我

--



 


中美貿易戰已經很久了，
打打談談，停停打打，
台灣夾在中美兩個龐然大物中間，
站在哪一邊呢？
或者說從情感上希望哪邊贏？

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI VOG-AL00.

--
我作為一個大陸人，
可不希望台灣人成為華人的漢奸。
台巴子，
你們怎麼老喜歡到處認爹認老爸呢？
解釋一下？
難道是天生的賤骨頭？
 

1.媒體來源:ltn

驚！女大生宿舍內產子 醫院阿桑清垃圾桶發現嬰屍

2019-06-21 20:51
〔記者王捷／台南報導〕女大生阿光（化名）到南部大學讀書，與男友交往後發現懷孕，
卻不敢讓家人知道，20日晚間在宿舍內產子，讓室友嚇壞，但是阿光趁著友人陪她就醫時
，疑似偷偷將嬰兒丟進垃圾桶，醫師內診後發現阿光的情況是剛生產完的情況，在質疑之
際院方清理垃圾桶阿桑傳來驚人消息，在垃圾桶發現死屍，警方獲報後報請檢方指揮，將
另外安排時間解剖了解死因並進行偵辦。

根友人指出，19歲的阿光到南部來讀大學，跟同校男友交往大約1年，但是大約6、7個月
前，阿光發現月經沒來驗孕之後還發現懷孕，急著向男友求救，男友告知她應該生下來，
但是對於未來沒有規劃，加上阿光家管嚴格，也不敢跟家人說，一直拖到20晚間突然在廁
所產子，讓室友嚇壞了。

當時室友陪著阿光衝到東區的醫院，她暗中把女嬰屍裝進塑膠袋，佯稱是隨身物品，抵達
醫院急診室後，趁等待時把塑膠袋丟到候診區垃圾桶。

阿光當時告訴醫師，是經痛大量出血，但醫師內診後發現，懷疑是生產後的大出血，驗孕
也呈陽性反應，但令人納悶的是，以腹部超音波掃描，就是「找不到胎盤」，一度以為是
子宮外孕，立刻將她轉診到大型教學醫院。

不過這時醫院掃地的阿桑卻在垃圾桶內發現嬰兒被包在塑膠袋內，丟進垃圾桶，而且已經
沒有生命跡象，讓醫師懷疑阿光丟棄女嬰，立即通報警方，警方只坦承有此事，但是因為
偵查不公開，不方便說明，目前已經報請檢方相驗，將擇日解剖並進行偵辦。

--
 

諸君 晚安安

阿肥剛剛突然夢到

今天還有一個廢文扣打還沒用

嚇到醒來尿一下順便補一下廢文數

這樣阿肥能不能當一個勇於闡述自己夢想的

真☆自宅警備員

啊？

我很好奇

--
 

各位30CM的城武哥大家安安
是這樣的啦
小弟電腦最近不知道為啥變超卡
有時候用不到30秒就要等個2-3分鐘
害我想要帶妹子爬分都不行

檢查了一下CPU都在20%以下
記憶體最多也是50%以下
電腦溫度也都在40度左右沒過熱
也有掃過沒中毒

不過這種情況時好時壞
常常是在用一陣子才會出現
電腦剛開機好像都不會

有人知道小弟的電腦是怎麼了嗎OwO

--
 

最近電視一直在廣告某建案
又夠吵的 公關打那麼大

建案名稱叫新板巨星

結果是在新莊+板橋的交界處
靠近樹林市區(地址是新莊)

這跟新板特區的等級差太多了
就是先騙你去看基地的招數

又吵又騙 是不是??

--
 



貿易戰台灣是關鍵 學者：香港在替台灣擋子彈


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 21 日訊】歡迎回來。再過一個星期，G20峰會
，就要在日本大阪登場，美國總統川普與中國國家主席習近平，也將再度會面，
市場因此看好下一輪的美中貿易談判。不過，目前，美國跨黨派反中共，已經成
為共識，經濟學者吳嘉隆分析，美中關係，已經由和解轉為對抗，他進一步認為
，美方目前不可能接受，台灣選出一個親共的領導人。

AIA Capital財富管理公司首席經濟學家 吳嘉隆：「美國跟中共的關係，由和解
轉成對抗的話，他不可能接受，台灣出現一個親共的領導人。美國對中國加關稅
，貿易戰的收割，一定是在台灣，你們準備看，再來打香港牌，譬如說香港現在
出現大遊行，香港是在幹什麼，在反抗一國兩制的崩壞，他在對抗中共要把一國
兩制拿掉，其實等於在替台灣擋子彈。」

吳嘉隆表示，美國對中國大陸加徵關稅，就是協助台灣選出不親共的政權，而當
前香港反送中聲浪，也讓台灣民眾意識到，保護國家安全的重要性。

--
 


補個相關八卦

黃國昌本人有說

關於這次的遊行經費

理所當然 要找會計師來處理

很多朋友一開始都說 兩肋插刀 小事一樁

結果後來都又表示 嗯 不好意思 這會影響到我的生意

紛紛打退堂鼓 (不過還好最後還是有找到人就是了)

事情大概是這個樣子的



附帶一提 前幾天有人在聊到各縣市政府其實給旺中的標案比例比台北市遠高不少

我之前在某新北活動上碰到一位負責活動的學弟 問他怎麼都是你們集團在接這些活動

細節我不是很記的很清楚到可以和各位分享得很清楚 反正他告訴我這些都是服務

意思是 你要接到一些生意(譬如廣告) 也要作很多額外的事情(就是被凹的賽缺)

所以旺中集團接到很多案子 其實也不一定代表該縣市親中啦 就其他家不想接也說不定

--
 


今天在朋友推薦之下

看了幾集新世紀福音戰士

完全看不懂在演啥

是正常的嗎？

有八卦嗎？

--
 

我真的透世人沒有聽說過空姐在過勞死的耶


護士過勞死 一堆 最震撼就是癌症還打點滴上班 結果真的過世

警察過勞死 一大堆 上到一半猝死 一海票

消防不只過勞死 還一堆救火到死的

工程師也有一直coding co到感冒也在加班  結果掛掉 這也時有所聞

我的意思是各行各業 都有它辛苦的地方


但是!!!!!!!!!!!!! 這個But!!!!!!!!!!!!!!!

絕絕對對輪不到空服員出來說三道四

空服員過勞???? 壓根沒聽過

倒是一堆超會玩的腥羶色事件一狗票  玩到享譽國際的傳聞...比比皆是




有沒有空服員到底是過勞在哪的八卦???

說來聽聽啦 好不好

輪班 護士就不用輪喔? 警消不用輪喔?

長時間走路端盤子累? 那各種服務業就關門就好了啦  櫃姐全部撤櫃啦 人家站整天耶

到底是在不滿足什麼啊??




有沒有空服員到底是過勞在哪的八卦???
有沒有空服員到底是過勞在哪的八卦???
有沒有空服員到底是過勞在哪的八卦???


--
 

之前一直聽人說逢9會雖

9歲 19歲 29歲 39歲

這是真的嗎= =

有什麼根據嗎

一堆人講得信誓旦旦


--
 

Turn off the radio
Turn off the lights you know
聽見了誰的痛 在空氣中
不斷跳動 又那麼沈重

Turn on your favorite song
Turn off what I did wrong
聽見了誰的傷 在窗戶旁
安靜的想 是什麼力量

你 有沒有愛過我
有沒有想過我
有沒有 有沒有 也會有一點心動的時候
但是說不出口
有沒有 後悔 還是只有我

Turn on the radio
Don't wanna care anymore
也許沒有承諾 比較輕鬆
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
也不會有 沈重的枷鎖

Turn off your favorite song
Just like there's nothing wrong
也許時間一長 就會遺忘
就真的當 是誤會一場

你 有沒有愛過我
有沒有想過我
有沒有 有沒有 也會有一點心動的時候
但是說不出口
有沒有 有沒有
有沒有 有沒有
有沒有 有沒有
有沒有
Turn off my radio



--
 

我是奉勸陳汁汗不用往臉上貼金啦
我一直在等中時或者中天挖一下牠的糗事
報導一些負面消息之類的
就像對付狗娼那樣把家人的好事都挖出來

結果等了2個禮拜都沒有

簡單講人家根本不當你是個咖啦
笑死
中時的敵人哪個沒被挖過XD
根本就當路邊野狗亂叫而已

不要到了遊行前連親綠媒體都不宣傳
就自己在那邊哭哭好嗎？

很難看耶

--
公開的糗事一大堆，中時又不是傻子
不攻擊只是覺得浪費時間而已
 

2020非韓不投！

為什麼我選韓國瑜？

理由很簡單

因為我他媽的是個智障

大家都說我不行 不會成功！

如果韓國瑜當上總統大人

我就要向那些嘲笑我的人說他的可以我也一定可以！！

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

黃佳琳

3.完整新聞標題:

再與模範生合影不怕被嗆 韓國瑜：請孩子記得光榮的一刻

4.完整新聞內文:

2019-06-21 15:23

〔記者黃佳琳／高雄報導〕高雄市長韓國瑜日前被國中模範生嗆「選總統可笑」，今天韓
國瑜再度出席與國中模範生及市長獎畢業生合照，媒體追問他怕不怕再被嗆，韓國瑜說，
請孩子記得光榮的一刻 。

韓國瑜指出，教育是純潔的環境，這些同學努力讀書得到全班第一名，這是一件很光榮的
事情，如果太多政治的話，未必是一件好事，只希望這些孩子一輩子能記得曾經有這麼光
榮的一刻。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

(去年那時)請高雄市民記得光榮的一刻

--
 

辦護照強迫簽保證書 民眾指中共無恥

【新唐人2019年06月21日訊】近日，一名洛杉磯華裔居民表示，他在中領館申請新護照時
，被強迫簽寫一份沒有遭受政治迫害的聲明，否則就可能辦不成護照，這份聲明的內容如
何，又為何強迫申請人填寫，一起來看詳細報導。

張先生來自中國大陸，因為曾受中共迫害而在美申請了政治庇護。近日，他因護照將要過
期，而到當地中領館辦理手續，卻被要求填寫一份與護照申請毫不相關的聲明。

居民 張先生：「必須要簽寫一份聲明，聲明就是說，本人申請綠卡工卡的原因，雖為政
治理由，但實為在美工作，和生活。」

「那這一點就是說，我申請工卡或綠卡，或者政治庇護的目的就是騙美國的一張綠卡。」

張先生說，這種掩耳盜鈴的行為讓他無法接受。此外，聲明中第二條內容，要求聲明人保
證不會從事損害中共政府的活動，並簽字保證內容屬實，一切後果自己承擔。

居民 張先生：「必須讓我簽，不簽就不給我發護照，我憑什麼要簽這個東西啊，他說不
簽也可以，不簽你就可能拿不到護照。」

張先生表示，自己確實遭到過中共迫害，並且以此在美國申請了庇護，並參與過揭露中共
的民間活動。如今依法去中領館辦理護照，卻被要求撒謊，遭遇無理刁難。

居民 張先生：「這個無恥至極，它是長期無恥，永遠不可能改變它的本質，它是在任何
一個角落都在無恥。」

張先生還表示，護照無法申請會帶來一些麻煩，但絕不能因為這些而落入中共圈套，為他
們的醜行背書。

居民 張先生：「它的用意就是說明，來美國辦政治庇護的都是假的，都是說他們在中國
並沒有受到政治迫害，它首先要卡住所有來申請庇護的人，不止我一個，都是來美國長期
生活或工作的，申請的工卡綠卡，是假的，是欺騙美國政府的，將來，哪一天有人拿（自
己被迫害）來舉證的時候，他就會拿出這個聲明來說，是本人自己承認是假的。」

新唐人記者李子文、劉寧洛杉磯採訪報導



--






--
 


後續

香港中文大學歷史系



歷史系就劉文斌先生在網上言論之聲明

香港中文大學歷史系研究生劉文斌先生近日在網上的言論引起各界關注及批評，歷史系部
份執行委員會成員及其導師於2019年6月18日上午面見劉文斌先生，
並於2019年6月19日上午召開歷史系執行委員會會議，並就事件審議。

本學系執行委員會就事件作出建議並獲歷史系系務委員會成員通過，認為劉先生的網上言
論觸犯香港中文大學「研究生總學則」第16條──誹謗中文大學本科學生，並嚴重損害香
港中文大學的聲譽。鑒於事態嚴重，本學系建議研究院採取以下行動。

一）。二）

本學系必須就劉文斌先生的網上言論作出澄清。根據香港中文大學研究院規定，所有研究
生不得在研究院課程出任任何與教學有關的工作。而劉同學作為2018-19年下學期研究院
課程之教學助理，只負責記錄學生的課堂出席率，並沒有參與任何與教學及評分的相關工
作。

最後，歷史學系重申本系所有教職員一直恪守學術之獨立、專業及自主，並視之為最重要
的職責。


--
 

韓嵩

韓嵩認為劉表在沒有主意的情況下派其出使，必會得不到喜見的答案，於是就警告
劉表說：「聖達節，次守節。嵩，守節者也。夫事君為君，君臣名定，以死守之；
今策名委質，唯將軍所命，雖赴湯蹈火，死無辭也。以嵩觀之，曹公至明，必濟天
下。將軍能上順天子，下歸曹公，必享百世之利，楚國實受其祐，使嵩可也；設計
未定，嵩使京師，天子假嵩一官，則天子之臣，而將軍之故吏耳。在君為君，則嵩
守天子之命，義不得復為將軍死也。唯將軍重思，無負嵩。」（至聖者可以通<U+9039>於
普世的價值、忠節，次一等者則只能緊守現存公認的氣節。而我韓嵩，僅僅是守節
者而已。既侍奉您為主君，主從之間的關係明確，我將以死守節；現在奉命前往朝
廷仕宦獻身，是因為將軍您的命令，我即使赴湯蹈火，也是萬死不辭。就屬下觀察
，曹公非常賢明，必能匡濟天下，如果將軍能夠臣服天子，投靠曹公的話，就能享
百世安康之福，荊楚之地亦能受到保護，那麼派遣我為使者是可行的；如果您舉棋
不定，卻仍命我出使京師的話，一旦天子封我為官，我便會成為天子的屬臣，也就
是將軍的舊屬而已。誰為主君就為誰效力，到時我只能遵從天子的命令，在道義上
就不能再為將軍盡忠效命了。唯望將軍慎重三思，不要辜負韓嵩誠心建言。)
劉表以為韓嵩只因怯懼而推搪，便強行命他出使。韓嵩到了許都後，果如所料，被
天子拜為侍中，遷零陵太守。韓嵩回到荊州後，就大為稱頌朝廷和曹操的威德，又
勸劉表派遣質子入朝侍奉。劉表認為韓嵩懷有貳心，於是大會群臣數百人，陳兵而
責見他。其時劉表盛怒，手持符節想要下令殺他，還屢說：「嵩敢懷貳邪！」（韓
嵩你竟敢懷二心！）在場的眾人大為驚慌，想叫韓嵩謝罪，但韓嵩卻不為所動，只
向劉表說道：「將軍負嵩，嵩不負將軍。」（是將軍您有負於我，而不是我有負於
您。）並且再陳述臨行之言。

韓嵩說自己會忠於劉表，忠於荊州
後來被劉表派到中央

面對天子的封官，韓竟然說"Yes, I do"，被動接受官職
而他竟然還有臉說"是將軍您有負於我，而不是我有負於您"
這仿佛是在對劉表說"我對荊州的愛不會比你少一分"

大家認為心在地方的韓被動到中央，被動接受官職是溜之大吉嗎??



--
[取樣] 
如果你對我亂發廢文不滿的話
低價作品都沒，除廢話就是髒話
說我亂發廢文的人，那些跟風噓我的人
SHUT UP!!繼續看文，你們沒資格用我創造的"推理嚴謹"哈~~~


--
 




2019/06/21 12:12 TVBS


結婚真的會更幸福快樂嗎？2019才過一半，就有許多演藝圈女星都紛紛踏入婚姻，
，黃金剩女蔡依林立馬被網友推選當作新任「國民擋婚大使」，她本人也幽默分享
表示樂於擔任此職。但除了拿出黃金單身女星做例子外，要告訴親戚朋友別再催婚
，現在有個更強而有力的擋箭牌！根據研究指出，「女性不婚不生，更快樂且長壽
！」 蔡依林成為國民擋婚大使。

英國衛報近期一篇報導寫到，他說到，比起未婚，
這也就說明了，女性在婚後，需要承擔的
風險是遠遠高出男性的。

根據「美國時間使用調查」（ATUS）的數據顯示，，因此結婚並
非是女性人生的第一優先選擇。

然而男性卻完全相反，
杜蘭也強調，會造成部份單身女性不快樂的原因，是將相夫教子視為成功象徵，將
不婚不生視為汙點的這種傳統觀念。若遇人不淑，不健康、不快樂恐會導致早死。
杜蘭也提到：「我們針對相同的對象觀察，得到可靠數據。最後結論是，如果你是
男人，或許你該結婚；如果妳是女性，還沒對象，就先別急著找麻煩了。」所以被
認為已是適婚年齡的單身女性們，千萬先別著急，或許不嫁會讓人生更快樂、更健
康。

實習編輯／吳允芊



嗆單身肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
 



整串看下來好奇各位有沒有把35分鐘影片看完？
首篇文基本上就是一篇惡意帶風向的文
你簡化語句的方式刻意讓工會方顯得論述不足無理鬧事
叫次長不要插嘴到底在哪？
影片中工會方一開始的論述便提到勞工董事執行困難，可以用其他方式讓員工參與公司管
理，主要是要拿到第一手消息，這一段在一直重複勞工董事的人有看到嗎？

再來
錢的問題 150元工會方也提到只是舉例，沒有辦法提出精算，只是這幾年優於同業的表現
要求加日支費可以提高，或其他方案也可以。
我想最重要的是「禁搭便車」，目前長榮空服員有3200位在工會剩約1000位沒在工會，如
果讓別人搭便車，工會勢力大概3：1，加入工會冒著高風險爭取更好的勞動環境結果要是
只是白白犧牲沒做事的也能坐享其成，以後就剩1：1了，公司方才不在乎什麼不同酬問題
，單純是倘若「禁搭便車」實現後，剩餘1000位員工以及未來的員工勢必會加入工會，這
是以削弱工會為目的的堅持。

其他非成本關係訴求「人評會員工要求參與討論」「變更勞動條件與工會協商」這兩項實
實在在是勞權議題了也沒同意。

最後罷工的罷點在近期幾次會議公司方完全沒有改變提案，重新強調公司方完全沒有改變
提案

八卦版最愛台女台女的叫，最瞧不起的不就是理盲？
在這邊問各位除了看戲仇女吵政黨外，道理在哪裡？



--
歡迎討論
你跟5566切入點很好，我不知道，從訴求也可以知道工會方也想知道
對 這一點最重要 追求勞資平等 就是要提高工會人數
還是要拿出來討論，除了錢之外工時變動員工排班制度之類的，員工有參與的話，可以貼
近基層
223.138.254.159 06/22 00:21
幾分鐘處？我有看到重申90元有沒有調漲空間而已
對 有參與才有機會改變，不要怕讓員工了解企業管理
 

油油以為台灣的女孩喜歡別人叫得年輕一點

所以能姨就不要婆
能姐就不要姨
能妹就不要姐

可是卻沒聽過空姐要求正名空妹

明明那些空姐事實上還滿年輕的欸

幹嘛叫姐 感覺都叫老了

為什麼要叫空姐而不是空妹？

--
 

八卦肥宅數百萬號召力數千萬人

華航空姐弄個層層肥宅找到妳

長榮就吃鱉了

如果當出摸摸肥宅的層層肥肉

現在嘴到長榮高層喊不要

長龍空姐會怪滑行嗎


--


千杯千杯再千杯

--
 









今天和舞Q同學一起去德島縣體驗藍染，
這是我們第一次出遊，不是去電影院、公園、更不是hotel。

和舞Q同學第一次出去玩的地方體驗藍染的文化中心?
我是不有不開心啦，和舞Q同學不管在哪邊都開心!
只是我怕我是不是中了鏡花水月產生和舞Q一起體驗藍染的幻覺?






--
對啊，舞Q經常都會做一些奇怪動作
 


東京其實滿近的

表訂3.5hrs

但通常三個小時初頭就到了

不算很遠的地方

為何空姐們想要把東京算外站過夜呢

484因為skyliner進市區要時間所以想要過夜玩爽爽


有八卦嗎

--
 

本肥一個朋友 條件不錯 長得也還行 算是穩重暖男型的

他有一個已經論及婚嫁的正妹女友 讓本肥很羨慕

但最近聽說他女朋友好像跟一個很帥的身障人士跑了

朋友他很挫折 成天灰心喪志的 飯也不吃 整天在喝酒

本肥看了實在很擔心 但因為沒有這樣的經驗 不知道怎麼安慰他

有沒有朋友被一個帥哥的身障人士搶走未婚妻的八卦


--
 

大家好 我文組

我以為這裡是台gg版

看來大家也蠻推發哥的

所以這兩間到底那間是龍頭

--
 

台灣-號稱鬼島

卻沒有什麼恐怖的鬼故事

不管是紅衣小女孩,玉山小飛俠

聽起來都像是嚇嚇吵鬧嬰兒用的

有沒八卦?


--
 


不管自己開公司還是出去外面工作，都是在於「競爭力」！

長榮活這麼久代表他有競爭力，鴻海也是活很久也是具有競爭力！這應該不會錯吧？

鴻海那些加班加到這麼晚，可能都還沒空姐薪資高，要比血汗....怎麼比？

人家肥宅會趁下班時間看書加強自己競爭力，跳到更好的公司，人家跑步哥都7萬多薪水，肯定也是自己努力來的啊！更別說一堆工程師就是這樣過來的，都是下班補強自己，跳到更好的公司！


我想問問你們空姐有嗎？下班會自己增加第二專長嗎？我看少數有啦，而那些少數早就跳到外商公司做更好的工作了，阿你們這些罷工的下班都在幹嘛？


不就購物、拍照打卡、充實自己的社群網站粉絲量，不然就拍拍美食、吃吃和牛？還是都在想罷工完要吃什麼美食，然後再找男友看看電影。

別再跟我嘴砲我亂講啦，當我沒空姐朋友喔？阿就確實是這樣阿！少在那邊說我造謠！









「這社會是現實的，沒競爭力就會被淘汰，因為你沒那個價值！」


一間公司只會照顧好公司的核心人物，你不被照顧，該反省的是自己，為何不能爬更高？公司覺得你重要！那代表你能影響這間公司的未來，這時候就換你掌控了！不是嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是啊大部分認真的肥宅工程師
 


幹 偶褲子都脫惹

尼講這麼多 沒來個圖4要怎麼尻? o'_'o

下次鼻要醬子好嗎? o'_'o

還有哪裡有優質腳趾口以回沖

不透露一下嗎? >///<










--


                                                          

--
 

聽說以前台商西進支那的時候   幾乎10個有9個都包二奶  養小三

反正賺錢賺到流湯  花一點小錢包個二奶  小CASE

一個人在對岸打拼   寂寞難耐

有了二奶的相陪  樂不思蜀R


不過現在好像比較少人在包二奶ㄌ

可能台商沒以前那麼有錢吧

八卦板真的有人包過二奶嗎?

真的很爽??

分享一下好唄

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

因為讓河田在機場看到了我和小<U+5742>緊緊相擁宛如白色相簿的修羅場面
她最後還是生氣地把我趕出了家門一晚
我孤零零的在街頭閒晃 正苦惱不知道該怎麼辦時
想起了過年時有個不知道哪裡的親戚 東村芽依 有來我家一起圍爐蹭飯
既然是親戚 應該可以投靠一下吧!




"<U+3044><U+3044><U+3088>∼" 芽依爽快的答應了
我就進了她家 總算有個棲身之處了
家裡還有一隻臘腸狗 真可愛
不過我還是很憂鬱的坐在她家的沙發上 反省著自己犯下的過錯
回神才發現芽依也一直盯著我看



"妳幹嘛...?"
"我只是在想 你到底為什麼那麼無可救藥啊?" 芽依說
"......"
"唉 可撥" 芽依搖了搖頭
然而如今面對此等嘲諷 我也只有默默吞下的份
"你快去洗澡吧 我想睡了 我幫你鋪床在地上"
"喔喔 好...然後謝謝妳收留我"
"沒什麼啦 大家親戚一場 過年還要再去你家打擾呢" 芽依揮了揮手



芽依家的熱水沖過我的身體 雖無法完全洗去我的罪惡 但至少足以讓我再次沉澱心情
"對不起陽菜...嗚嗚嗚" 我一邊擦去臉上不知是水還是淚的液體 一邊向陽菜懺悔
就在我閉起眼睛的那一瞬間 浴室的門突然被打開
"嘩~!" 芽依大叫
"幹!...幹嘛?" 我被嚇了一大跳
"嘿嘿 我是調皮鬼芽依啊" 芽依張開她的大嘴露出雪白的牙齒傻笑
我本來想直接拿熱水沖她的 但想想還是覺得不要搞事好了
想不到她竟然趁這個瞬間伸手過來彈了我的下面一下
"啊~~~" 然後一邊大叫一邊逃走
幹 小學生喔 調皮鬼是這樣的嗎?



總算是洗完澡之後 進到房間 芽依已經睡在她的床上
要給我睡的棉被鋪在她的床旁邊 她應該不會玩睡到一半滾下來這套吧?
走近看了下芽依的睡臉 看起來是真的睡了 本來想回敬個什麼惡作劇的
結果她的睡臉比想像中可愛許多 於是作罷
就老老實實的睡覺去

第二天早上醒來後 發現自己動彈不得
往旁邊一看 調皮鬼芽依果然滾了下來 還像無尾熊抱樹一般整個抱住我
"欸、..." 本來想直接叫芽依起床 結果她突然移動 臉整個貼上來
呼吸的鼻息直接噴在我臉上 讓我更加無法動彈
"..........."
等等 芽依現在是準備要流口水在我臉上了嗎?!





被河田陽菜趕出門後 東村芽依好心收留我一晚 該注意些什麼?













<U+3081><U+307F>嗚嗚嗚
考慮了一下我決定照常寫今天本來要寫的文 不另外寫<U+3081><U+307F>的
也沒有像上次睡那樣的分析可以寫
翻了<U+3081><U+307F>部落格才覺得她怎麼那麼會自拍每張都好可愛484太遲了...






--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
就覺得這天寫人家幻想文好像也不太好
為什麼你有髮圈
<U+3076><U+308A><U+3063>子角色真的開花...我一開始很問號想說她哪有這個屬性
結果回去翻她部落格發現她從以前自拍就很騷 超會
就 那麼久沒看到她也幻想不起來
你可以黑島東旭西野家輪流住
唉 等了那麼久還是相同的結果
叫這名字的應該很多吧
醒 你被綁在STU的船頭當祭品
那你都綁在哪裡?:)
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


"咚咚~ 有人在家嗎"

152的与田祐希又來按我家電鈴了

跟她說了多少次我家不訂讀賣日報她就是不聽..


"妳煩不煩啊"

不耐煩的望著眼前跟小學生沒兩樣的推銷員

"艾倫先生你好~"

"我是來跟你推銷嬰兒食品的~~~"


"yo yo yo 現在不賣報紙改賣嬰兒食品喇?"

我輕蔑的看著Yoda

"是的"

Yoda頭低低害羞的說到



"但...我家沒嬰兒耶~ 我連老婆都沒有!!!"

"妳484想做我老婆喇!!!"

說完伸出我的祿山之爪一把攬住Yoda的腰大喊著

"快!!!給我喝妳的寶寶汁!!!!"



當下Yoda異常掙扎

"艾倫!!!你手給我拿開喇 操"


半晌....她嚶嚀一聲

"嗯~ 別抓那...痛 ...."

"輕點麻~都破皮惹~~~ 你壞 你壞"

像情侶的Yoda開始對我撒嬌~~~~








--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
QQ
QQ 別難過 我陪你~
不會拔!!!
嘿嘿~
補惹喇
我老婆
妳甲洨~
是我老婆~
是我的!!!
好可愛呀 我婆~
安內我會被殺掉...
不常寫~
一種飲料啦 我家附近都有賣
哪是阿 你在說什麼 妳好噁心啊 生駒討厭你
不用惹 我要跟生駒老婆看銀魂完結篇了..
一種飲料 你們都沒喝過啊 很多地方都有賣啊
嘔嘔嘔 我不知到你在說什麼~
這不是幻覺!!
 

看了這次長榮勞資協商，

工會光在第一項比華航錢少，不滿意就冰的，綁頭巾，宣布罷工

還拿國外航空公司的薪資水平來比？

不禁讓人搖頭她們會不會太身在福中不知福了？

若照她們引以為傲的"專業技能"來搭上平均月薪６．７萬來說

個人覺得這種薪資給她們真的"太高了"

畢竟在地面上同性質的”專業技能”工作，相信做得比她們好的大有人在

以多益５００多分就可報考空服員來看，看來好像也不是那種英文波兒棒的程度

也相信地面上外文說得比她們好的更是大有人在

有沒有這些空服員罷工罷工，發洩爽完，

離開航空業到一般民間公司可以薪資值多少的卦阿？　

--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期五 金曜日
由於公司學術顧問解聘離職,
跟人事部的囉嗦王-北野(日奈子)不得不到附近大學請個臨時顧問


同事-北野:數學系早川教授的有夠機車的,說什麼"你們沒資格請我",
結果還好有機械系的南宮博士肯幫忙

'要不是最近進出警局太多次,我應該一拳灌下去了'

同事-北野:不過你還是把他辦公室的門框踹變形了啊!

'妳還不是把金屬門把給拉壞了'

我們都露出了邪惡的笑容..(乃木破壞惡人組)


經過校園一角時,看到有模特兒在拍照..

同事-北野:那不是前兩天來公司拍廣告的西野七<U+702C>aka你婆嗎?

'快走啦!不要看了!'

同事-北野笑著說:會怕齁!會怕齁!怕老婆的白木!怕老婆的白木!

'烏魯塞(<U+3046><U+308B><U+3055><U+3044>)!'


到學校餐廳吹冷氣喝咖啡聽北野嘰嘰喳喳說八卦的時候..

從東邊走來的妹~
東島旭:這不是白木大哥?真巧!

'東島妹妳不是在武<U+8535>美工大嗎?
東島旭:來這裡找不一樣的景點畫畫啊!

從正面來的熟悉身影~
<U+9ED2>島沙和:赤井..桑?(我之前住公寓的假名字)

'<U+9ED2>島小姐?!'

後面突然出現的聲音~
西野七<U+702C>:奏!就知道剛剛是你經過....

'娜醬!!!"


三個不應該碰面的人撞一起了!現場氣氛十分凝重...

同事-北野:東,西,黑,白,我北加南宮博士,你打麻將聽十三么了嗎?

北野看見十分尷尬的我,
拿出一包粉末:杏仁味的青酸<U+30AB><U+30EA><U+30A6><U+30E0>要不要!原本是拿來餵艾倫的吃

'全倒我咖啡,謝謝!'


七<U+702C>:那有這麼容易讓你死!豆一樣.黃金體驗！(<U+3069><U+3044><U+3084><U+30FB><U+30B4><U+30FC><U+30EB><U+30C9><U+30FB><U+30A8><U+30AF><U+30B9><U+30DA><U+30EA><U+30A8><U+30F3><U+30B9>)

我的人生重來咖啡就變一隻鴿子飛走了...

起身的同事-北野:各位沒我事先離開了...

同事-北野跑出去大喊:太好了!又有八卦了回去先跟中元說!!XDD

此時我才明白..甚麼叫人間地獄...

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
她還在染Yoda醬喔!
那是吃O便的呱吉,我這裡是科學小飛俠那個
會嗎?
快把她帶走啦!又八卦又囉嗦!
我這篇的北野是吐槽役,不是重點啊!QQ
 

守
治
帳
要
媒
？

3

他們的活動專頁說的很清楚，
是反對中共滲透的媒體，
重工和ETTD如果真的只是正面立場，
當然不算紅色媒體。
(如果真的的話啦

連這種基本情報都沒查就在那邊嘴，
不就好可憐？

要
天

都說是公開募款了，
還在那邊問是誰捐的。

至少也該是質疑是不是真的是公開募款獲得資金的吧？

怎麼會像是什麼都不知道的樣子直接問誰捐的？

順帶一提，黃國昌委員在臉書有公開表示自己會請第三方會計監督資金運用，之後也會公
開財報。

金
明
陽


幹你娘果凍的競選資金干這次六二三活動屁事啊？
把兩個議題混在一起質疑，
這是記者的問題還是這位作家的問題啊？

公
玩
公

同上標題說四大問題質疑募款，結果三和四在問間諜小狗的資金和參選協議，
這是在衝三小？
也
但
適

私人募款早就不受限了，
他們資訊沒有更新嗎？


員

--
 

乳題

剛剛看了央視絲竹讚

好奇都這個年代了

還有人能不看詞一字不漏唱對國歌每一個字嗎

應該很難吧

有沒有卦

--
那縮小範圍 八年級後
還沒:l
看完國旗歌突然想到嘛
 

不是地位低的沒本錢罷工，
而是容易被取代的職位本來就沒本錢罷工。

勞工應不應該挺罷工？
我覺得應該，
因為在台灣要合法罷工是要經過很多程序，
而走完全部程序最後換來的只是一個不會被記曠職但有可能就此黑掉的無薪假。

不管這次長榮空服的訴求你認不認同，
但身為勞工，
都應該支持他們走合法的管道表達自己的聲音。

至於那些說他們是無預警違法罷工的，
我只能說並不是無預警，
是你從來沒有關心過，
而資方也樂得讓你幫他轉嫁責任。

從協商失敗到現在多久？
從調節失敗到現在多久？
從勞方取得合法罷工權到現在多久？

這中間至少有兩週到兩個月的時間，
資方可以告知旅客，做航班應變，人力調整，
但它沒有，它就是靜靜地看著它發生，
然後再來打悲情牌，
把旅客的怒氣推給勞方，
把資方對外的責任推的一乾二淨。


屈
際
嗎

--
 

欸欸欸欸

最近常常聽到人家說你們高雄......怎樣怎樣的

有時候越聽越不對勁

這句話到底有沒有貶義啊？

不然我聽起來就是渾身不對勁

各位高雄人有這種感覺嗎？

--
 
