

裁判字號：
最高法院 107 年度台上字第 4037 號 判決
裁判案由：
違反毒品危害防制條例
裁判日期：
民國 107 年 12 月 26 日
裁判要旨：
（一）刑事判決正本送達後，發現原本錯誤，係文字之誤寫、誤算，或其
      他類此之顯然錯誤，且不影響於全案情節與判決本旨者，固得由原
      法院以裁定更正。惟其更正如影響於全案情節與判決本旨，依司法
      院釋字第 43 號解釋意旨，自不得以裁定更正之，倘逕而為裁定，
      應屬自始、當然、絕對無效。
（二）本件檢察官起訴上訴人與楊○錦等人共同運輸「純質淨重共計 782
      公斤 930.54 公克」之鹽酸羥亞胺 45 包進入臺灣地區，此有該起
      訴書在卷可憑。第一審判決在其事實欄或理由欄，雖提及查扣之鹽
      酸羥亞胺共 45 包等語。然就重量部分，則均記載為「淨重
      419.28  公克，純質淨重 301.62 公克」之鹽酸羥亞胺，不僅與檢
      察官起訴之重量不符，且與其所引之卷存證據（即內政部警政署刑
      事警察局鑑定書所載鑑定結果）明顯有異，其對於犯罪事實所憑之
      證據認定有誤，進而嚴重影響犯罪事實認定之正確性，甚而使主文
      之諭知因而產生違誤。揆之前開說明，已非判決有誤寫、誤算，或
      其他類此之顯然錯誤可言，且已嚴重影響全案情節與判決本旨。第
      一審於民國 107  年 4  月 30 日裁定更正第一審判決全部有關前
      開記載毒品重量之錯誤（即將第一審判決之原本及其正本事實、理
      由欄及附表編號 1  備註欄內，關於扣得黃色飼料袋包裝之鹽酸羥
      亞胺重量之記載均更正為「驗前總淨重 1,074,088  公克，驗餘淨
      重 1,074,086.93 公克，驗前純質淨重 782,930.74 公克」），誠
      有未合，且顯已變更主文之內容，其更正自不發生效力。





------
我是覺得這個毒販因為司法官的疏忽而出名
我想也很可能是始料未及的吧

--
 


200萬人上街頭，香港特首被迫再次道歉，不下台也抵死不撤《逃犯條例》修法

風傳媒

郭晉瑋



香港特區政府假借台灣刑案之名，草率推動《逃犯條例》修訂，要讓中國司法黑手伸入香
港、遂行迫害，引發「反送中」港人強烈反彈，3度大規模示威抗議，引發警民流血衝突
。特首林鄭月娥18日再度舉行記者會道歉，但是絕口不提撤回修法（修例），也不回應各
方要她下台的呼聲

林鄭月娥15日在各方壓力下被迫「暫緩修例」，繼續諮詢各方意見。但反修法港人並不買
帳，16日以200萬人上街頭的方式展現強大民意，要求撤回惡法、林鄭下台、不要檢控示
威者、反對政府將9日的示威定性為「暴動」、追究警方開槍責任。16日當晚林鄭以書面
向市民道歉，但並未現身，聲明中也未回應反送中市民訴求。

眼見亂局難以化解，18日下午，林鄭月娥再度召開記者會，表示過去幾個月的爭議是政府
推行修例不善，她個人要負很大責任，事件引起市民紛爭及焦慮，「我在此向每一位香港
市民真誠道歉」。

對於參與遊行的市民、「維持治安」的警察與採訪的記者在衝突中受傷，林鄭表示感到十
分難過。遊行中見到很多熱愛香港的市民，希望政府聆聽他們的聲音，她明白市民的感受
，也明白年輕人對社會問題有不同想法，知道大家對於香港的未來充滿熱誠。
林鄭回答記者提問期間一度哽咽。她聲稱從來未指參與612遊行、與警方衝突的學生或市
民是「暴徒」。

對於《逃犯條例》修訂工作，林鄭承諾未化解矛盾紛爭前，絕不會貿然重啟立法程序。立
法工作15日已停止，亦沒有設定任何時間表。有記者追問林鄭為何說不出口「撤回」二字
，林鄭表示「有關字眼上的問題」已沒有可以再補充的地方。

記者也質疑612事件若無官員問責下台，問責制是否已名存實亡？林鄭表示她本人作為行
政長官要負很大責任，「但我們現在的立場是希望能繼續為香港社會服務。」希望社會各
界都認同，給政府機會繼續去做工作。

林鄭月娥18日記者會開場發言：

各位市民：
經過連續兩個週日的大型遊行，市民透過和平理性的方式，表達對修訂《逃犯條例》的憂
慮，表達對政府，特別是對我個人的不滿及失望，我都一一聽到，亦有認真的反思和反省
。


過去幾個月的爭議是由於特區政府處理修例工作的不足，我個人需要為此負上很大責任。
這件事引起社會矛盾、紛爭及焦慮，我在此向每一位香港市民真誠道歉。
對於參與遊行集會的市民、維持治安的警隊同事及採訪的記者在衝突中受傷，我感到十分
難過。
過去多次遊行，我看見很多熱愛香港的市民行了數小時，希望政府聽聽他們的聲音；有爸
爸、媽媽為他們下一代走出來；有一向沉默的市民，亦有青年人，覺得要出來表達意見。
我明白市民的感受。


我特別想向參與和平集會遊行的年輕人講：我知道你們希望你們的特首是一個懂得聆聽、
尊重、關心年輕人的特首。事實上，「與青年同行」是我參選行政長官的承諾。我深信你
們和我一樣，期盼香港是一個仁愛、有良好管治、有希望的社會。我很明白你們對社會問
題會有不同想法，我知道我們大家對香港的未來都是充滿熱誠。今次事件令我知道，我要
做得更好。






--
 

"今天我哥哥會一起過來喔~" 見面前小<U+5742>突然傳了這樣的訊息給我
害我很緊張 總覺得她哥哥484要來修理我的
不過講真的 能有這麼霹靂無敵可愛的妹妹 她哥真爽

"哈囉 這是我哥~"
"你好..."
實際見了面之後發現小<U+5742>的哥哥長的跟小<U+5742>真像
也就是說他也是個有混血兒感覺的美男子
身高不高 身軀以男生來說算相當纖細了



"菜緒平常受你照顧了~"
"不會不會、哥哥你好...咦 菜緒妳說妳哥比妳大4歲是嗎?"
"對阿"
"那...年紀還是比我小阿" 突然發現了這件事情
"那...應該是這邊要叫你哥哥?"
於是小<U+5742>的哥哥稍微遲疑了一下 有點害羞的用下目線說
"歐、歐尼醬..."
"喔、喔..." 我害羞地摸了摸後腦杓
奇怪 好像有什麼開關被打開了



"我不是帶你來做這種事的吧"
察覺到哪裡不對的小<U+5742>惡狠狠地吐槽她哥哥還捶了他肚子一下
"那個 是這樣的啦...聽說你是獨生子?"
經過小<U+5742>提醒後 小<U+5742>哥哥這樣對我說
"喔喔 對阿"
"我只是想說 你是獨生子、阿如果你娶的老婆也是獨生女的話
你小孩不就很可憐嗎?都沒有叔叔阿姨姑姑舅舅的陪伴" 小<U+5742>哥如此說道
嗯...對欸 說的沒錯
而且好巧不巧 陽菜就是個獨生女...



"所以說呢 我們家菜緒的話 就有我這個哥哥當舅舅喔 而且..."
小<U+5742>的哥哥欲言又止了一下
"而且?"
"而且、你選菜緒的話 我就能一直叫你歐尼醬了..." 小<U+5742>哥哥有點害羞地說
"好像也不錯呢..."
小<U+5742>或許是察覺到了我和她哥哥之間產生了不一般的粉紅泡泡 連忙跳出來爆料說
"你不要看他這樣子 其實是個會看成員SR打手槍的噁心傢伙!"
"菜緒你不要亂講啦!" 小<U+5742>哥哥連忙想否認
但看起來應該是真的呢...













幹0德 超線
這麼一看 當時男裝的小<U+5742> 好像岩田華怜喔





--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
不是我喔! 是小<U+5742>她哥喔!
好 那哥哥就交給你囉
為什麼 是因為她會邊洗澡邊唱紅蓮弓矢嗎XD
小<U+5742>很久沒寫了 本行要顧一下
G軟安安 診樣
哈布老師太厲害了 不能比
還好吧 她後來都穿比較鬆了 深藏不露
之前看到YT有人剪hinaroom裡小<U+5742>談論她哥的片段 底下留言都說一定很帥XD
XD 其實當時京哥的扮相有點欠扁
你昨天才被飛鳥肛 你才甲
 

安安 本肥宅為了碩論今晚又要犧牲睡眠來寫了

從晚上七點就已經昏昏沉沉到現在腦袋已經很重了但估計要寫到清晨了

明天沒寫出來meeting要被幹到飛起來惹

累到不行又不能睡覺有多幹



之前耍廢太久現在就要還債 嘻嘻

ㄒ.ㄒ

--
其實是之前有時間寫但拿很多時間去玩樂 ㄏㄏ
不否認
至少有東西給他幹  沒寫出來我怕他幹我
 

怎麼黃國昌推法反中媒不給過，然後民進黨又自己推一個法？只有你自己可以反中，別人
不行？

前陣子還看到覺青們反反中媒遊行，因為不要支持館長黃國昌。wait wait what?平常反
中反最大聲的不是你們嗎？

如果在反中媒跟反政敵中你們選擇反館政敵，是不是反中媒對你們來說一點都不重要？

身為一個普通的反中天民眾，我只想看到中天消失。我知道藍綠不一樣，但垃圾不分藍綠
會被認同，你們這些只看敵我，不看是非的人都有一份功勞。國民黨都比你們能貫徹原則
==

--
避免假新聞，面對王立那種說法，先觀望，不盲從
 

香港就是太自由
才會那麼亂
財團一直炒房
每個人都過得很不快樂
港仔不好好工作整天就是上網罵政府
這個世界也不會變比較好
好好思考吧

--
 

搭給後

小弟糞青啦

剛剛漫步在台北市精華地區

看著一棟棟豪宅都沒有開燈突然有感而發

如果那些動輒三四千萬的房子蓋起來一直空著

建商死命撐也不想砍價賣給一般受薪階級的心態是為什麼呢？

難道當初用熱情畫設計圖的建築師們不希望自己的作品帶給人們幸福

讓大家都有個可以成家的地方嗎？？

還是不是富二代沒有年薪千萬就只能等背房貸到死買個老公寓

我看著空在那養蚊子的豪宅

再想想我租屋處的分租套房不到三十坪住了七個人

經濟會好才怪呢

有沒有建商的良心在哪的八卦？

在線等

--


--
 

前幾年看了泰國鬼片，覺得非常到位，但是沒看過其他題材的泰國電影，

以為泰國是不是只擅長恐怖片題材。

結果最近發現泰國的電影題材其實很多元，相較於好萊塢，泰國電影重視的是劇本。

泰國的電影業在亞洲是不是追韓趕日的程度了?


--
 

美國影集
天龍特工隊(其實我也忘了演什麼，那時候我還很小)
天才老爹(一個黑人家庭的趣事)
霹靂遊俠(李麥克常出任務，好像星期日傍晚播)
以上也看過的
大叔大媽
請來這裡相認^^


--
 

臉書卦點說明：

尷尬王博恩跟未婚妻去便利商店買消夜
居然也會被偷拍?

臉書連結：

ＦＢ內容：

時報週刊唔好搞我後面！




備註:其實博恩他只是想要炫耀未婚妻而已吧

     

     原文才13個讚

--



--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷分享時代力量參選人直播
希望透過直播了解時代力量的好
臉書連結：

3
ＦＢ內容：
小高相談室首發來了！！！

今晚和  蔡惠婷 小鳥老師東區飛翔 共同直播，兩位地方媽媽教你如何變成神隊友！

到底，等下直播開始後，我會不會形象崩壞，粉絲追蹤數狂退讚呢（緊張

還是，小鳥會比博恩還要好笑呢，快來收看吧，麻煩了







--
 


其實大家該接受
台灣代表性的樂團就是五月天
五月天算是開創大樂團時代
樂團真正進入商業的代表
就算各位很不想接受
但他的確是台灣最成功最有代表的樂團

其他嘛...
看到有人說閃靈
說真的重金屬不管在哪裡都是小圈圈
歐洲的小圈圈還是小圈圈
不是說到歐洲表演就很有代表性
閃靈是很厲害
但是代表台灣他們還不夠

大概是這樣

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
（突發中心林師民／新竹報導）

3.完整新聞標題:
韓國瑜竹縣造勢場地明申請　8萬平方米可容20萬人

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜繼雲林造勢後，本月30日將在新竹縣舉辦竹竹苗造勢大會，原本傳出會在
高鐵新竹站前草地，但因該場地僅供公益使用，因此主辦單位轉申請縣府前廣場、縣府前
縣政六路和兩側綠地，目前已取得核准，明天將向警方申請集會遊行。

活動主辦代表人何祥銨表示，他是新竹縣在地人，雖不認識韓國瑜，但很認同韓國瑜的想
法和理念，因此變成了韓粉，之前看到韓國瑜在別縣市辦造勢，辦得很成功，想要竹竹苗
也來舉辦一場，所以主動聯繫並幫忙申請事宜。

何祥銨說，原本向交通部鐵道局申請高鐵新竹站前的大草地，但鐵道局回復場地只供慈善
公益活動使用，因此他改向縣府申請縣府前廣場、新竹縣議會周邊，並向竹北市公所申請
縣政六路（光明國小到光明六路之間）、縣政六路兩側綠地，以及光明六路（縣政九路至
縣政二路之間），目前已獲核准，明天將向警方申請集會遊行。

曾從事土地相關事業的何祥銨說，他請團隊計算過，上述申請的範圍總面積大約8萬平方
公尺，若以每平方公尺站3個人來算，約可容納24萬人，扣除綠地樹木等面積，也至少可
以容納20萬韓粉。活動當天從下午2時開始，韓國瑜約傍晚抵達。（突發中心林師民／新
竹報導）
高雄市長韓國瑜繼雲林造勢後，本月30日將在新竹縣舉辦竹竹苗造勢大會，原本傳出會在
高鐵新竹站前草地，但因該場地僅供公益使用，因此主辦單位轉申請縣府前廣場、縣府前
縣政六路和兩側綠地，目前已取得核准，明天將向警方申請集會遊行。

活動主辦代表人何祥銨表示，他是新竹縣在地人，雖不認識韓國瑜，但很認同韓國瑜的想
法和理念，因此變成了韓粉，之前看到韓國瑜在別縣市辦造勢，辦得很成功，想要竹竹苗
也來舉辦一場，所以主動聯繫並幫忙申請事宜。

何祥銨說，原本向交通部鐵道局申請高鐵新竹站前的大草地，但鐵道局回復場地只供慈善
公益活動使用，因此他改向縣府申請縣府前廣場、新竹縣議會周邊，並向竹北市公所申請
縣政六路（光明國小到光明六路之間）、縣政六路兩側綠地，以及光明六路（縣政九路至
縣政二路之間），目前已獲核准，明天將向警方申請集會遊行。

曾從事土地相關事業的何祥銨說，他請團隊計算過，上述申請的範圍總面積大約8萬平方
公尺，若以每平方公尺站3個人來算，約可容納24萬人，扣除綠地樹木等面積，也至少可
以容納20萬韓粉。活動當天從下午2時開始，韓國瑜約傍晚抵達。（突發中心林師民／新
竹報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
!噁心死了，幸好不是來我新竹市..........那天我一定要逃到南部去

Ngo Silver Carp
GOGGLE主辦人的名字，出現『3兄弟組詐團3年　警查扣1重機2房3豪車4土地5千萬犯罪所
得』這個新聞。

是因為主辦人覺得都一樣做詐騙、理念接近嗎？求解！


Wather Loo
把光明六路封了,竹北交流道準備癱了~亂來!

#把光明六路封了，我等著瞧這怨恨要怎麼累績!!!


--

萬事有他的好兄弟-其邁


我煩啊~新竹已經發財了，拜託他不要來呀


呼叫其邁哦~明天會出現啦~


幹+1


他穩了


重點是已經發財了他來衝小小小


蘋果不是新聞?


你這地圖砲打到我了啦


我也覺得真有種!!!

 

是這樣的
台北最令人詬病的就是氣候吧
夏天悶熱 冬天溼冷
但除了天氣外 其實很宜居吧？
該有的建設都有
要高級餐廳有高級餐廳
要夜市幾乎每個夜市都超熱鬧
要景點有象山五指山劍南山陽明山
而且距離都不遠
甚至到新北基隆也是一兩個小時路程而已
到宜蘭不塞車也是一小時路程而已


台北根本是很適合居住的地方吧？

--
 


大家都知道，犯了錯要改正，最快的方法就是當形象大使。

酒駕的當反酒駕大使、抽菸的當反菸大使、打人的當反霸凌大使、虐童的當護家大使。

但是好像沒有聽過什麼幸福婚姻大使的，那阿翔現在還可以當什麼大使？

--
 

先擬一下韓總明日回應：

我實在不懂，為∼什麼民進黨總是要這樣子抹黑、栽贓我們高雄人、高雄市政府呢？
為什麼總是要在雞蛋裡面挑骨（ㄍㄨˊ）頭（ㄊㄡ˙）呢？
一直因為小小的語病來打壓我們高雄人，我所說的4700萬確實已經動用，只是一點小語病
就被民進黨抹黑成韓國瑜說已經用完了，做人何必如此呢？

之前所講的2月已經投入的部分，我想表達的意思是，我們市府內部早就已經就相關的工
作進行規劃，我們一直在努力市政為什麼大家還是不斷的抹黑我們高雄人呢！一直針對一
點小錯誤不斷的窮追猛打，難道我們高雄人這麼草包這麼容易被騙嗎？

最後我想再強調一遍，民進黨中央政府不要再看不起高雄人了，我們已經苦了好久，這也
是為什麼我要說「台灣好高雄才會好」的原因，民進黨根本就沒把高雄人放在眼裡，我們
要徹底改變這樣情況，給高雄人一個更好的未來吧，大家說好不好！！

今天藉這個機會我還是要說，我，韓國瑜愛高雄的心不會比你少一分，你愛高雄的心也不
會比我多一分！真的奉勸民進黨，不要再扯後腿，讓我們高雄人能夠過上好日子！


--
 


誒死胎頭

我覺得大概是國中升高中吧

開始不會拿家裡的事來分享和聊天

這時候通常會很有主見想表達自己想法和經驗

也會有一定的能力處理自己的情緒和感受

是開始學習獨立和形塑自己的時期

大家覺得幾歲開始不會再老是家裡東家裡西的？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

通常會有這顧慮的人很容以被抓去做直銷或是勸創業
反正通常不會有人問這問題
畢竟如果真有想退休的想法
這前提是必須有人資的閱覽基礎
選擇升遷或是改行

不會有人為了退休選擇發問
就算真有閒時間或是盈餘
多數沒有基礎的人也會拿去投資或是買彩券

絕對不會有人問這種問題

--
 

其實很好奇這些感染者

有誰是投韓國瑜的嗎？

為何自由和三立不去訪問一下

反正也沒多少人

可以問問看他們的感想

如果是投韓國瑜會不會後悔

好想知道這樣的數據

有沒有鄉民有這樣的八卦呢？

--
 

雪兒·洛薇


（英語：Cher Lloyd，

  1993年7月28日－），

英國女歌手，

曾在英國版X音素(第7季)中獲得了第四名。

她以出眾的形象和唱功吸引了眾多觀眾的喜愛和支持，

尤其是她的說唱及創作功力，更是讓人讚嘆。

其海選時的精彩表演更是在YouTube上獲得了驚人的下載量，使雪兒名聲大噪。

雪兒由西蒙·考威爾簽下，並加入索尼音樂的子公司Syco Music。

有沒有雪兒洛薇 Cher Lloyd 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

為什麼不之前有時間的時候就慢慢寫
一定要到最後關頭
才臨時抱佛腳
台灣人做事
百分之九十九都這個心態
我是老闆
22k我寧願拿去課金也不會請這種員工

--
 

剛剛看直播
才知道館長24歲才交到女友 滿驚訝的

大家覺得
幾歲才交到女友算魯???

--
可以考慮男的
要去安慰你嗎><
 

是這樣啦
再過十個小時
就是小弟這學期的普物期末考了
這次要考那個不知道在幹嘛的相對論
還有一堆馬克斯威的電磁什麼嘰哩呱啦的
雖然小弟很早以前就開始讀
但還是沒什麼把握耶
各位友善的鄉民們
能給小弟一個溫馨的加油嗎？


--


--
 

一般核融合需要超級高溫且長時間約束下才能反應，
昨天清大某退休教授才剛發現新的粒子，
可以大幅降低核融合的門檻促進普及化。
可是後來該清大卻發表聲明說實驗室沒有任何關係。

我想請問大家，
冷核融合到底是不是真的?
難道冷核融合是教授騙取研究機費的新工具嗎?
有沒有冷核融合的八卦?

--
神鬼至尊?
 


        東方社會 受 寬大治國 的影響很深 所以法治一直起不來

        漢律襲秦律 條目上無甚差異 都是超嚴

        但漢故意不嚴格執行 以示朝廷寬大


        所以 造成今日   "立法從嚴 執法從寬" 之慣彝


        那香港 就詞面上 想把殺懷孕女友之人 送到台灣


        所以搞了個遣送條例

        這樣算法治嗎


        法律不合 就改法律


        還是個說搞個特別條例(命令) 這樣會比較合華人習慣


        免得讓人以為中國在動手動腳?

--
        就定義上還是法治啊
        你看清處 是"現在不合法 那就改法律" 這樣算不算法治

        不是立法不執行
        嚴重時可依法執行  但最好不要走到那步
        漢律可是與秦一樣 小事都要殺頭喔
        認真執行必亡朝

        但這不是我問的重點

        我問的重點是 隨時改法律 算法治不
 


安安安
又4我
AKA魯蛇堀起
浩子
今天翔哥重要的配角
浩子在電視的感覺給我
瘋瘋 傻傻 專門給吐嘈
結果今天超嚴肅
殺氣十足
我以為麥克風過去
浩子要直接5速嘴爆翔哥
結果
浩子竟然不離不棄
親朋好友都搬出來
我當下看他表情
總覺得等下WWE開扁
結果還是什麼都沒發生
浩子當下到底在想什麼？








-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 


以日本的分法：

規模6.0    震度5強

臺灣目前是這樣分的：

規模6.0    震度5級

所以常常新聞會5級地震  然後小時候不讀書的人就會說：6級地震

聽說臺灣要跟日本統一這類分法  因為日本跟臺灣地體與地理構造相似

這樣分可以加快地震預警的判讀  人們判讀也很容易

有沒有地震規模跟搖晃級數的八卦？

--
請舉出相關論文說明Seismical Magnitude/Scale 並非正相關
不然我會睡不著
論  地體構造之震度與規模之差異性
別醬  我想引起肥宅注意
論 the difference between magnitude/intensity and scale ...
 

Sana老公這一次總經應該是要炸裂了

畢竟因為學校的關係 從期中到期末只有去三堂

上學期97

這次期中考91 報告以及平時分數都有拿到

可是分數應該不會太好看

如果叫老師給我59 下學期就不能超修

如果分數是60~74左右 以後GPA也不會太好看

公式(59+90)/2=74.5 90是預期的重修成績



這樣各種不方便

請問該怎麼辦

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
我們沒有法律系 不知道有沒有柔道部
平時就已經到頂了 要跪什麼
有報告 跟Assignment啦
上學期啦沒看到嗎
我們就是比較...的學校

不過我還是很用功啊
 


這幾天重感冒

本來想說不看醫生多喝水多休息

但是禮拜日的時候症狀真的越來越嚴重

跑去藥局買暖解感冒症狀的成藥

結果這幾天吃了之後根本一點效用都沒有

拖到今天去診所看醫生

把藥盒拿出來給醫生看的時候

醫生說劑量太少了至少要一次吃2顆以上

再一次感受到台灣健保簡直太好用了吧

感冒成藥一盒十顆100塊還要一次吃2顆以上

去診所掛號也是100塊拿到的藥的份量還比較多

還可以讓醫生問診

在國外應該是顛倒吧


--

沒有付出
如何感動
付出太多
怎收的回


--

第一次買感冒成藥阿 如果不是剛好禮拜日 應該直接去診所了
 

乳題啦
這禮拜一堆人都在喊期末爆炸了
啊八卦版不是人才濟濟
開讀書會醬子484可以快速的解答可悲學生的問題呢
重點！！
不能74文組
醬子就會有香香的女孩兒跑來問問題
這樣吸不吸引你們呢
卦？？？？？

--
 


各行各業都有各自在拜的神

漁夫拜媽祖

農夫拜神農大帝

警察拜關公

請問Youtuber該拜誰?





--



--
 

我想被桶 謝版主

--
 

剛滑臉書
看到有個小孩喜歡別人車上的娃娃
家長留了紙條和500元
就擅自把娃娃帶走了
但事後主人也沒看見那500元的蹤影
原文

台灣的家長484越來越狂啊
有沒有卦

--
 

錄影變道歉大會！阿翔認偷吃宮廟意外爆紅


東森

12日《鏡週刊》獨家披露已婚的阿翔在街頭公然激吻同為《綜藝大集合》主持人的謝忻，
引起軒然大波。由於新聞爆發當天，適逢《綜藝大集合》節目錄影，媒體大陣仗守候在錄
影現場，意外讓台中烏日建興宮爆紅。

★【全新東森新聞官網】一手掌握全世界

地下情曝光後，事件女主角謝忻接受公司安排告假，而男主角阿翔由主持人胡瓜陪伴召開
記者會，坦言自己「沒拿捏好那條線」，瓜哥還在旁幫腔解套，「友誼不會結束，但超過
友誼那部分要結束」。短短幾分鐘的訪問，阿翔就站在台中烏日建興宮內旁側，從廟方臉
書發布的照片看來，宮廟主委當時就站在胡瓜旁邊，兩人被記者稍為區隔開來。

根據《自由時報》報導，阿翔激吻謝忻的消息曝光，建興宮一早就熱鬧滾滾，大批媒體出
動，好幾台電視台SNG車接連開進廟前廣場，讓許多村民和工作人員都大開眼界，甚至不
少村民是因為看了報導，為了親眼看到緋聞男女主角而來。

▼阿翔激吻謝忻的消息曝光，建興宮一早就熱鬧滾滾，大批媒體出動守候。（圖／翻攝自
台中烏日建興宮開漳聖王臉書）

烏日建興宮管委會主委張登來受訪時表示，廟方4月就公告了《綜藝大集合》6月12日要來
錄影，大家都很期待，沒料到正好碰到兩位主持人的地下情曝光，而有此盛況，也是始料
未及。隨後烏日建興宮也在臉書貼文，感謝節目的主持人、藝人與工作人員，更表示「今
日錄影有些插曲，本宮也祈禱事件圓滿落幕」。

--
 

3 4千萬在台北市精華區就只有二房喔
二房連豪宅的邊都稱不上
你是漫步在台中 高雄但心穿越到台北嗎？
柯柯

--
 

       上週剛好去爬完玉山，可以分享一下使用心得

       老婆穿的是一件一萬八的gore tex 兩件式防風透氣羽絨衣

       一件六百八的排汗內搭衣，一件二千四的刷毛中層保暖透氣排汗衣

       褲子是一件上千的彈力長褲和一件二千多的雨褲

       我則是一件迪卡儂三百九的長袖車內衣，迪卡儂特價的149的刷毛中層保暖透氣衣

       一件兩千多的輕羽絨，和一件迪卡儂1799的防風排汗透氣衣(防水性10000)

       褲子是迪卡儂390的彈力長褲搭上一件北臉的登山短褲

       外加一件三百的一般雨褲

       另一位同行的學生也是穿全部迪卡儂的，防風排汗衣還只買999元(防水性5000)的

       上到排雲時，當天起大霧，溫度5度，體感溫度應該更低

       隔天清晨兩點半起床攻頂，溫度應該更低，霧更大

       到主峰過程下雨到我們下來排雲山莊，老婆的gore tex當然沒話講

       但我和另一位學生的防風衣裡面也沒濕

       在主峰等拍照時，風勢很強又冷，但真的就是不會感到冷

       對比去年我也是下雨天攻頂玉山主峰，穿的是其他貴的名牌反而會冷…

       我真的覺得迪卡儂的cp值有夠高的!!

       不過缺點是，收起來時體積真的大了一些啦~~

--
 

把太陽能架設在太空衛星軌道上，
那堛熄坏比地面強5倍以上，
且接近24小時無風無雨無陰天。
在使用微波或雷射將電力傳輸至地面。
這樣的太空太陽能絕對可以超越傳統核能或化石能源發電。

--
 

張敬軒


（Hins Cheung；

  1981年2月1日－），

幼名為張寧（見於出生紙上，來自乳名寧寧），

香港著名實力派男歌手、詞曲作家及唱片監製，

現屆香港演藝人協會副會長。

祖籍北京，出生於廣州，主要在香港發展。

被稱為E世代全才唱作人，

擅長作詞、作曲、編曲、錄音、製作、演唱。

有沒有張敬軒的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

到如今都成煙云
情也成空
宛如揮手袖底風
幽幽一縷香
飄在深深舊夢中
繁花落盡
一身憔悴在風裡
回頭是無晴也無雨
明月小樓
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
孤獨無人訴情衷
人間有我殘夢未醒
漫漫長路 起伏不能由我
人海漂泊 嘗盡人情淡薄
熱情熱心 換冷淡冷漠
任多少深情獨向寂寞
人隨風過
自在花開花又落
不管世間滄桑如何
一城風絮
滿腹相思都沉默
只有桂花香暗飄過

--
 

抱歉打擾
朋友在6/18凌晨於中山區失蹤
至今將近24小時
相關資訊如下圖



煩請鄉民如果有線索
打圖上電話或是站內我
非常謝謝大家！！

--
抱歉第一次在貴版發尋人文
用手機一開始選分類沒有看到尋人這一項
需要怎麼改標題還請版友告知謝謝
已改圖，謝謝大家
 

以前似乎有聽過這麼說

法律 醫科 電機 這三大科系

在台灣頂尖大學都是頂標的分數

請問現在的社會趨勢

念法律系阿

走出去還算是走路有風的那種嗎？

就是人人看到會：

哇你讀法律 好厲害喔..

有沒有卦？？？


--
 

快訊！快訊！

隔壁鄰居目前在煎荷包蛋

油煙四散

我隱約聞到蛋白煎到略焦的邊緣

我可以聽到吱吱吱的聲音

眼前彷彿出現蛋白邊緣有著咖啡色的焦邊

馬上就可以起鍋

加一點龜甲萬醬油

一口塞到嘴裡

微微的油膩 醬油的香醇

還有一點點不傷大雅的焦味

實在忍無可忍

該怎麼反制！！

--
 

世新這次的事
是否很有即視感？
感覺在求學的路上
真的都不缺家庭背景不錯
在學校都仗勢家庭興風作浪的
要嘛是霸凌的頭，不然就是8+9的摯友
一個階段霸凌過一個階段
最後出社會，憑藉著家庭的優勢
一切像沒發生過，然後就贏在那些辛苦讀書學生前面
例如，日本皇室的準駙馬爺，被爆料原來高中時也是個霸凌仔……
黑熊不只一個
尤其若干年後你還在22k
結果同學會時，霸凌仔留學歸國或已經是什麼主管職，吃飯時虛偽的對著你裝熟

為什麼黑熊會那麼多？

--
 

聽說台灣台南左鎮地區有挖出

恐龍、史前海洋與陸地生物的化石

這是真的嗎?


有無相關的八卦?

--


小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中


--
 

我不知道你們啦
我初戀13歲
第一個女朋友15歲
但我想法比較開放一些
不會用這個來評斷一個人魯不魯
我想我們之間最大的差距
還是腦袋裡的觀念吧

--
 

不要鐵齒！高雄一名30多歲男子日前與網友發生一夜情，過程中發現保險套破了，心想不
會那麼衰，於是便衝刺到底。但1個多禮拜後，他的陰莖出現潰瘍、鼠膝部腫大，驚覺不
妙求醫，卻被診斷罹患愛滋、梅毒與菜花3種性病。醫師指出，男子應早有菜花不自知，
但因此次危險性愛，再染愛滋與梅毒。他提醒，民眾若不慎發生危險性行為，可於72小時
內就醫，服用抗病毒藥物，可降低9成染愛滋機會。

收治男子的泌尿專科醫師，近1個月多來，他已收治約10例在「激情過後」，就
醫發現染性病案例。這次男子一次得知染上3種性病，情緒顯得頗激動。李嘉文指，不論
是愛滋、梅毒，在性愛時全程使用保險套，可降低感染機會，但菜花可能遍佈在患者下體
，即使戴保險套，仍可能因危險性行為被傳染。

，，兩人發生一夜情。過程中，他發
現套子破了，但當時不想「掃性」，事後也覺得不會那麼衰，所以沒有就醫，但這兩天發
現陰莖潰瘍，右側鼠膝部腫大，才趕緊就醫。

，經他安排檢查與快篩，首先發現男子下體長顆菜花，「病程有一陣子」，只是
男子在此次就醫，才首度被確診，其他檢查則再證實男子得愛滋與梅毒，其陰莖無痛性潰
瘍、鼠膝部腫大，分別是染梅毒、愛滋早期症狀之一。

，依男子病徵與生活史，男子是在就醫前一個多禮拜的那場危險性愛，同時染上
愛滋與梅毒，但男子本身有菜花，推論也把菜花傳染給那位性伴侶，「也就是男子把自己
的菜花傳染給對方，對方傳染給男子愛滋與梅毒。」他要求男子通知對方就醫，但男子稱
不知對方身份，一夜情後未再往來。

，治療菜花可採電燒，而梅毒也可用藥治療，但愛滋現仍無有效治癒法，患者需
終生服用抗病毒藥物，避免免疫力低下；若男子不要「鐵齒」，性愛時全程使用保險套，
即使套子破了，只要在危險性愛後的72小時內就醫，服用抗病毒藥物防範，將可降低逾九
成感染愛滋的機會。

，愛滋暴露後預防性投藥，需在72小時內服藥，一旦暴露超72小時，愛滋病毒即
可能已入侵身體造成感染。（吳慧芬／高雄報導）
--------------------------------------------------https://tinyurl.com/y4e9xccm


--
                                        06/19 04:49
 


有些吃到飽會依菜單等級由高到低分為A.B.C價位

有些部落客只吃B價位  甚至更寒酸的吃C價位

便宜的價位我自己吃就好了啊

我就是想看A價位的食材阿



PO食記卻不肯吃高價位的人在想什麼?

--
              Q: 吳育昇、卓伯源、劉政鴻的共同點?

學生A:都是男人                              得分:50
學生B:都有黨證                              得分:80
學生C:                    得分:

--
 


小魯養的鑰匙小精靈很搞怪

一直把鑰匙亂穿到鑰匙圈內

還小魯都用不了鑰匙

想請問有沒有推薦比較不會搗亂的鑰匙小精靈？

或者要讓鑰匙小精靈上什麼課才會比較聽話？



--
 



阿翔謝忻 即日起全面停工


2019-06-18 14:21聯合報 記者林怡秀╱即時報導


至於謝忻為此停工，阿翔說最重要的是顧好我自己，而在一起多久？浩子幫腔說，時間長
短不重要，在一起就是錯了，阿翔則回，10幾年來的工作默契，在這一個多月發生了變化
，真的很對不起。

浩子也透露「Grace有傳訊給我，他說阿翔現在很不好，拜託你幫我鼓勵一下他」，時代
創藝剛也發出聲明，表示阿翔和謝忻全面停工，各自反省檢討，向大眾表達最大歉意。

 (聲明稿)



--
 

大家豪呀

我四洨妹

乳題

一口鮑雌起奶鮮不鮮

真的能一口嗎？<U+263A><U+263A>

有咪有掛呀，嘻嘻嘻

--
五樓嘔嘔嘔嘔
 

米國的Reddit有一個roast me版
鄉民把自己的照片po上來
讓大家很狠的嘲諷
ptt的各位敢這麼做嗎？

--
 


如題

小弟這幾天看窩老婆的影片呀

看到一個其貌不揚但唱歌很猛的男森



就是這個啦

我簡直是看到目瞪口呆呀

請問像小弟我們這樣的肥宅 如果會唱三段高音 在女森面前有加分嗎?


--
 

台灣現在有六都，除了台北市是首都應該地位很難撼動之外，應該就高雄跟新北爭第二了
吧?
新北跟台北生活圈重疊，可以吸收很多外來人口
高雄是老牌直轄市，基礎建設花很多錢蓋得好漂亮
感覺兩個地方居民應該都很優質
不過城市發展跟居民素質也息息相關吧
那誰是台灣第二城市呢
有沒有高雄跟新北哪邊居民比較優質的八卦

--
 

最近一直在臉書上看到集資賣傘的廣告
一隻傘大概都要八百到一千以上
小弟我就不懂了 台灣的人均所得這麼高了嗎？
到底是什麼人會花八百塊去買一隻傘
而且還不知道什麼時候會做出來
還是說 這一切都是詐騙集團的陰謀？！
有沒有集資賣東西的八卦

--
一千塊的傘好用嗎？有沒有很尊爵
萬一不見了或被幹走，不就吐血
原來是我太窮了 我道歉
我比較怕傘不見吐血
 



有時不想看太多沒意義的劇情

或是女優很假的演技

就會改看素人片

好其問問

素人片都是真素人嗎?

日本真的這麼多路人跑去拍片?

有八卦嗎?

--
 


  讀法律我也略懂

  我公司隔壁有家律師事務所啊

  跟敝小號共用廁所啊

  他們家的律師大大 一個歐吉桑

  每次上完廁所 用完擦手紙擦手後

  都會彎下腰來 用擦手紙擦地板

  擦到整張變黑了才丟

  看在同為有囤積症的人眼裡 簡直是 帥呆了啊

  一張擦手紙的功德圓滿



  從此之後

  我也開始拿用過的擦手紙擦地板了




--


--
 

我自己不常聊政治

但是我不認為一昧的禁止政治文是好事

今天的重點是「假消息」、「濫用推文製造風向」

導致了去年蘇自殺事件



你今天禁止了 頂多就是不能正大光明的討論政治

只要有心有人創造風向

你我都可能變成下一個蘇啟成


我想跟版主交換一下意見

1.調查1124前大量上傳逐字稿的ID

2.跟巴哈一樣 建立一個防風向制度 只要噓超過x5就刪除

3.爆卦一率M文 不得刪除


我認為應該從病徵找到病源

而不是頭痛砍頭

並且在好轉後重新開放政治文

--
 

自由

記者張瑞楨

女網友指控「約會記者張瑞楨強暴」 陳男：她下體沒明顯傷勢



被女網友指控約會並毆打性侵害的陳姓男子，今天下午回應記者說，女網友是倚靠在汽車
旅館二樓的扶手，扶手斷掉而墜落一樓，還是由他將女網友送醫，女網友驗傷時，下體沒
有明顯傷勢，處女膜完整，沒有陰道撕裂等性侵害傷勢，她身上的傷勢，也不是用手毆打
的傷勢，至於其他細節，他不便多談，已經蒐證請律師處理，將對女網友提出妨害名譽告
訴。

在台中市賣小籠包的陳姓男子，被女網友指控「約會強暴」，女網友還把傷勢照片傳到網
路，指控陳男將她載到汽車旅館，之後毆打她，再把她性侵害得逞，陳男今天下午向本報
記者回應說，很多細節他不便透露，但事情並非如此，這全都不是事實。

他不否認帶女網友到汽車旅館，但沒有毆打性侵之事，他說，當時兩人起爭執，但爭執原
因不便透露，女網友倚靠二樓的樓梯扶手，扶手斷掉而摔到一樓，她身上的傷勢，並非用
手打的傷勢，「用手打不可能那些傷」，另外，女網友身上亦無性侵害相關傷勢與證據，
包括下體沒有明顯傷勢，僅略微泛紅，沒有陰道撕裂，處女膜完整等。

陳男強調，此事被扭曲上網，已經對他造成嚴重傷害，此事已經進入司法程序，他雖不便
多說，但他相信司法會保護他，不會讓他受傷，等司法判決（應指檢方偵查結束）出爐，
他願意把細節公布，希望此時各界不要再讓他二度傷害。



--
 



乳提
剛剛看到一個8+9嗆人的影片
那個語氣
那個用詞
那個跩跩的神情
跟橫行各大國中的中28+9簡直一模一樣

請問現在世新是開放國中生讀了ㄇ?

--


每天兩篇廢文，是我對各位的承諾


--
 



如題

這兩天看到一隻台灣黑熊嗆聲

敢跟我比法律??

你4不知道林北家裡面都4法界人4逆

我就想如果之後有需要法律扶助

一定要找敢這麼嗆聲的事務所

真的好屌耶

開在101那幾間都不敢這麼大聲耶

更別說忠孝東路四段555號那間OAO

有沒有敢跟我比法律的事務所的八卦

大家如果需要法律扶助一定要找他們辣 大聲代表他們一定會勝訴!!!

--
讓人家事務所有點錢賺咩 你這樣厲害我們執業律師怎麼賺錢= =
你居然不知道忠孝東路那間= =...全台灣最大最強最賺錢的事務所
對阿 還是我資訊更新的慢 應該還是他最大間吧-.-
 

很多人吃過愛玉但不知道愛玉其實是洗出來的

雖然洗愛玉很簡單但是不能有油脂

否則會導致愛玉無法順利成凍

如果有一個肥宅他也想嘗試洗愛玉

偏偏肥肥的油脂不斷從手冒出來

那麼應該會失敗吧QQ

肥宅洗愛玉會不會失敗啊？

有八卦嗎？

--
 

近期時代力量跟<U+9EC4>國昌之間的流言鬧的沸沸揚揚，黨中央終於在今天讓人渣文本和黃國昌同
臺直播闢謠，並且在臉書發出聲明力挺623遊行和黃國昌，詳細內容請上時代力量fb查詢



總算出面澄清了，看直播內容，黃國昌在時力裡也沒那麼邊緣


--
 

TVBS新聞網
記者 陳志忠 報導
2019/06/18 23:38
病床護欄沒拉？產婦遭重摔地　控醫院疏失



彰化一名蘇姓產婦，日前到醫院生產時，疑似子癲症昏迷，家屬控訴，院方在把人送到開
刀房時，病床的一邊護欄沒拉，導致產婦當場被摔在地上，牙齒鬆動、嘴巴流血，但對此
，院方則發出聲明稿回應，表示事件目前由檢察官審理中，對家屬表達尊重，但對於護欄
有沒有拉起來，沒有回應。


圖／TVBS

蘇姓女子丈夫vs.院方人員：「他這邊有拉上這邊沒有拉上，你有沒有看到她躺偏這邊，
因為她這邊移不動。」

幾名醫護人員，把產婦推往開刀房，沒想到下一秒。

蘇姓女子丈夫vs.院方人員：「你看這邊有拉上，等下看，哇掉下去了，對就是這樣子。
」


圖／TVBS

突然間，產婦整個人跌落摔地，先生立刻衝過來幫忙。

蘇姓女子丈夫vs.院方人員：「為什麼那邊會滑下去，我們也不曉得，她是放鬆了，放軟
了，人放軟了。」

事情發生在去年11月，蘇姓女子、前往彰化成美醫院，準備生產，但施打完麻醉沒多久，
突然昏迷，家屬控訴，病床的護欄，一邊沒拉起來，讓產婦意外跌落地面。

蘇姓女子丈夫李先生：「(妻子)大字形的躺在地上，然後覺得說，我的老婆跟小孩子，會
不會就這樣子，因為他們醫療疏失，造成兩條生命就這樣子不見了。」


圖／TVBS

家屬指控，蘇姓女子摔到地上，嘴巴流血，牙齒鬆動，對此，院方發出聲明稿，指出產婦
疑似子癲症發作，第一時間，醫護人員全力搶救，後續轉院到另一家醫院剖腹，雖然家屬
對急救過程不滿意，因事件由檢察官審理中，對家屬表示尊重，但究竟扶手有無拉起，醫
院沒回應，但病床護欄，該如何正確使用，另一家醫院，親自示範。

彰基護理師謝宜蕙：「如果要搬運病人的時候，我們一定會確認床欄一定會拉起，有固定
的情形，才會去幫他移動這個床，去搬運病人。」

就怕患者意外摔落，護理人員會特別注意，病床兩邊的護欄，是否有拉起，畢竟患者已經
身體不舒服了，可是禁不起這一摔。

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 



誒誒誒  各位肥宅

我媽剛剛問我一題長輩圖常出現的數學啦

可是我竟然答不出來

就是啊  肥宅今天跑去買麵包25元

拿100塊給麵包店老闆 但麵包店老闆零錢不夠

所以去小七換錢

找了肥宅75塊以後 小七店員過來說那是假鈔要麵包店老闆還給他100元

所以雖小的麵包老闆賠多少啦 幹
A 25元 B 75元
C 100元 D 125元
E 200元

-----------------------

一個步驟一個步驟來
肥宅原有100假鈔
老闆原有25元麵包
小七原有100元零錢

1. 肥宅買麵包：
肥宅得25元麵包
老闆得100假鈔

2. 老闆換零錢：
肥宅得25元麵包
老闆得100元零錢
小七得100假鈔

3. 老闆找零：
肥宅得25元麵包+75元零錢
老闆得25元零錢
小七得100假鈔

4. 小七索賠：
肥宅得25元麵包+75元零錢
老闆得25元零錢卻賠100給小七所以總共賠75元 得到小七歸還的100假鈔
小七拿回100元


再跟原始狀態比較可以得出結論

肥宅
損失假鈔
獲得25元麵包+75元零錢

老闆
損失25元麵包+75元零錢
獲得100假鈔

小七
不賺不賠

以上

--
 

晨安~

小魯自從用了筆電Y520後就回不去了

整個攜帶方便、接電視看電影方便

重點是什麼？

我想你已經猜到了嘿嘿

94潮 嘻嘻

各位城武都是用筆電還是桌電呢？


--
 真的尤其是P家或是購物中心網購，時間點對優惠搶一波超讚
 我家電視沒那麼高級齁QQ
 所以要定時放電+長期不用可以拔就拔
筆電鍵盤不是都防水嗎？怎會那麼慘..？
 

是這樣的啦

大家都知道基本上發一篇文裡面字越多p幣也會越多

雖然好像有個上限，一篇文最多1000p

這時阿肥我就納悶了

有沒有可能發一篇文的時候

打完之後故意在後面打一堆亂碼來湊字數，先騙過系統把p幣拿到

之後再馬上編輯一次把多加的亂碼刪掉

這樣既不會被刪文，也可以騙到不少p幣

如果去一些比較冷清的版更不會在編輯前被發現，可以說神不知鬼不覺

比在別人發錢文裡面錢錢錢有效率多了吧

有掛嗎?

--
錢真的越來越難賺
學長不要這麼凶麻
 



真當大家智障啊? 去年1124前打柯打最兇不就民進黨

忘恩負義就是這些人，現在又來說柯韓連手

柯文哲當初讓小野去挺陳其邁欸，這叫柯粉挺韓?

民進黨自己搞丟高雄就怪柯粉哦？

是不是民進黨輸全都要牽拖柯粉？

有沒有骨氣啊？　高雄民調當初民進黨領先自己搞到黃金交叉

怪柯粉？











--
忘了說，當初陳珮琪還去台中挺林佳龍呢，真是真心換絕情，檢討柯粉檢討半年了
 

逃生先安檢？重慶大學人臉識別系統被吐槽

【大紀元2019年06月18日訊】（大紀元記者蕭律生報導）四川宜賓地震中，重慶大學一男
生宿舍上演人臉識別門禁拖延逃生時間事件。網民吐槽：要是震級再大一點，豈不是得「
團滅」？

6月17日晚11時左右，四川宜賓市長寧縣發生6.0級地震，之後11時36分又再發生5.1級強
餘震，成都與重慶震感強烈。截至18日下午14時38分，2.0級以上餘震多達71次。其中，5
級以上的餘震2次，3.0到4.9級的餘震共17次。官方數據稱，目前已造成至少13人死亡，
200人受傷。

網傳影片顯示，在地震發生時，重慶大學一男宿舍學生紛紛要逃到戶外避難，但是被卡在
宿舍大門口。因為宿管阿姨不在崗位，且應急門未打開，他們要一個個通過「人臉辨識」
才能離開。地震過後，這些學生回宿舍時，還被記「晚歸」。

有網民吐槽：「真的地震了還要排隊刷臉，要是震級再大一點，豈不是得『團滅』？」「
要真的是當地大地震，這速度你們一棟樓都玩完。」

還有學生嘲諷：「我校人臉識別系統，保證了同學在地震時有序排隊依次撤離，維持了逃
災現場的秩序，避免了踩踏事故的發生」。「大自然的威脅在重慶大學的規矩和重大人的
素質面前顯得一文不值。」

還有網民說：「這件事都上香港台灣論壇，他們都在嘲諷，校方要負責，萬一是大地震這
樣搞法要死多少人。」

陸媒觀察網報導，知情學生披露，事發地為重慶大學虎溪校區，門禁為晚上11時，所以這
些學生返回時，全體都被記「晚歸」。重慶大學後勤管理處、保衛處以及當晚的值班老師
，都稱不清楚昨晚發生的人臉識別門禁事件。

不知是因為被施壓還是其它緣故，傳播此影片的同學及錄製的學生表示：「不存在校方不
重視、不負責任的情況」「也不是宿管阿姨的失誤」。

據悉，2017年12月，重慶大學宿舍安裝了人臉識別系統。而虎溪校區學生公寓是2018年底
開始進行人臉識別門禁系統的功能測試。截至2019年5月30日，該校區21幢本科生學生公
寓的人臉識別門禁系統全面投入使用。#



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：共產邪靈一路殺
│        │    1. 蘇俄預演            4. 破壞自然
│全書 │    2. 中共登台            5. 毀滅文化
│影片 │    3. 屠殺精英            6. 邪惡之最
╰────────────────╯                           結語

--
 



昨天發生世新宿舍內戰

發生自己的學校自己嗆爛的事情

回憶自己還在住學校宿舍時除了打世紀、魔獸
打到樓上樓下翻臉差點幹架外好像沒什麼特別的故事

八卦版人才眾多 海納百川
有沒有什麼驚人異聞可以分享給版友開開眼界？

--
天才呀
哇 太噁心了吧   不過我也沒折
那有沒有女生拿烤香腸打無差別自由格鬥賽
…那味道不會超重的嗎？
大學誰還簽聯絡簿啦
都男的？
聽起來有夠都市傳說的 有抓到犯人嗎
民生所需 合理
=========
==========結婚!結婚!
南實踐附近這麼刺激
這發生在我們學校一定暴動
女友洗衣機壞了(X
讓我想到我酒鬼室友也這樣
囤半個學期的啤酒罐都不丟
踩到洨XDDD
 

回這篇好了，下一篇戰翻了，理由是這一篇引用的法條有問題，解釋也有問題。

這一篇引用的法條是內政部的"各級都市計畫委員會組織規程"

其中第六條裡面的續聘以三年為限字面上來說確實應該是最多續聘三次，也就是四年。

不過，審大巨蛋的委員並不是由這個規程設立的，所以不應該拿這個來看。


台北市依照這個法規設立的是"台北市都市計畫委員會"。
進入都市計畫委員會的官網用"巨蛋"查詢他們的審議案件會發現無資料。

為什麼呢？因為巨蛋適用的是下一篇中推文裡面d大提到的
"臺北市市設計及土地使用開發許可審議委員會設置辦法"

這個辦法是根據"臺北市土地使用分區管制自治條例第九十五條第三項"定的。

而這個"臺北市土地使用分區管制自治條例"是根據"台北市都市計畫施行自治條例"
的本法，也就是內政部的"都市計畫法"第32條第2項 "得視實際需要，再予劃分"
分出來的。
(為了查審議委員會設置辦法的來源還自己查法條，辛苦我了!)

我的理解是某些重大建設需要設立專門的審議委員時，就依照
"臺北市市設計及土地使用開發許可審議委員會設置辦法"來設立委員。

而這個辦法中提到

"前項委員任期為一年，本府委員任期屆滿得續派之；本府以外委員任期屆滿得循程序續
聘之，續聘任期以二任為限。連續聘任達三年者，應間隔三年始得再予遴聘。"

這個就很明確知道審大巨蛋的委員任期最長3年，之後就要隔3年才能再聘。

另外我還查了歷史沿革，連任兩次為限這規定從民國92年最初定這法條的時候就有了，
至今都沒動過。

結論：這篇的法條提到的續聘三次確實是上限4年，而大巨蛋的委員確實只能續聘2次。







--
 


肥宅一開始給假鈔100

老闆用自己的錢找肥宅75

再賠給小七100

=300

答案ABCDE都錯了  答案是300

版上這麼多人居然沒一個答對 台灣的數學程度真令人憂心 Orz

By台大數學高材生

--
 

從韓國天團成員

勝利事件

到最近台灣娛樂圈

婚外情事情

只要亂搞、邪淫、淫亂

最後下場就是身敗名裂

佛教也說邪淫、淫亂不好

這其中是有什麼不為人知的奧秘嘛？

掛？

--
 




我是你，而你卻不是我

你是忘記了，還是害怕想起來

那年，人們活在白教官陰影下的恐懼的日子





-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
王淨
 

每次我媽要講電話

我網路就會斷掉

每次我好不容易連上網

家裡電話就不能用

這問題有解嗎?

--
 

的得的得的得
得得

嚕嚕 嚕嚕
逼∼依∼依∼依∼依∼
啦∼啊∼啊∼啊∼
摁恩摁恩摁
七∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼





遊戲音樂
欸欸欸欸欸欸欸啊依唷∼
喔∼依唷依唷∼

--
 

各位貧乳姆咪巨乳姆咪大家姆咪大家姆咪

目前都認為
宇宙大爆炸產生了超大能量
就有了這個世界

宇宙爆炸的中心點距離地球很遠
問題來了

如果宇宙真的是由大爆炸產生出來

那宇宙未大爆炸前
是位於什麼地方呢？
那是多久以前？
是什麼原因讓它爆炸呢？
爆炸後地球這些星球又是如何產生的啊？
宇宙之外的空間又是什麼啊？

--
 

因為在對面你沒有任何選擇的權利

你也沒有發表意見的權利

你也不能發出不一樣的聲音

台灣也會有人大喊統一統就好了

對面也不是沒有人站出來

是站出來的都會被消滅

鬥臭 鬥倒 鬥死  在地上踐踏你讓你永世不得翻身

這是中共批鬥的基本準則

留島不留人是其中一個聲音

其他的聲音都會被刪除被消失被喝茶

嚴重一點的被關  甚至變成新鮮器官



政治鬥爭之下  老百姓永遠都只能是受害者

為何要把中國人跟中共分開?

因為中國有10幾億人口

中共卻不到一千萬

在一言堂的洗腦教育下出現五毛  小粉紅 自甘五的出現是正常不過的

那就跟早些年台灣人大喊反攻大陸一樣沒有意義

但是不代表他們有了這些遭遇我們就要歧視他們

問題不是出在百姓身上   而是出在統治者身上

經濟好轉後出現許多財大氣粗的富一代是正常現象

他們也只能被當暴發戶看待

台灣早期暴發戶出國也被評定為世界上最沒水準的民族之一

透過教育到了第二代能略為好轉

但還是脫離不了父輩的粗俗氣質

到了第三代還是受到良好的教育方有機會展現出貴族氣息

談吐得體  理性包容


現在大陸經濟起飛頂多延續到第二代

同時文革時期不知道鬥死多少名門望族

破四舊的時候不知道遺棄多少珍貴文化遺產

能活下來的人手要乾淨是很困難的了

但這些都跟百姓無關


我們不該繼續檢討受害者

如果只是平常打打嘴砲就算了

但碰觸到這些嚴肅的議題

我還是希望能夠尊重友善包容理解

畢竟你是人生父母養

他們也是

但說到共產黨那些畜生

算了吧

--
從推文看起來

你們跟你們歧視的對象比較起來 沒有比較好啊?

這款素質我都懷疑是不是在台灣長大了

跟你們生在同一塊土地真的很可悲ㄟ  好噁心喔
 

全世界工時最高

沒有言論自由 宗教自由 遷徙自由

房價那麼高 股票那麼低 薪水又更低

為了爭一口飯 只能離家去打工

飄向北方會這麼紅也是講這個情況

要怎樣才能救水深火熱的大陸老百姓


--
eachen=易陳

--
 

是這樣啦
剛剛本帥在新聞啦
看到有一個世新經濟的罵世新法律垃圾啦
所以說
世新經濟跟世新法律
哪一個比較好啊
本帥因為兩間都考不上所以不太清楚啦
有沒有鄉民可以幫忙解惑啊
卦?

--
 



可以啊

本人tony84590放上自己的照片
讓大家羞辱嘲諷我

看你們有沒有本事讓我崩潰
或是明天覺得自己丟臉到不敢出門

我就不信你們真有那麼厲害

以下兩張我的生活照
歡迎羞辱





--
小什麼心？
新警察？
 



幹我現在在勝一舍啦

外面好多警察怎辦

聽說他們都要來查扣什麼電腦的硬碟沙小的

你各位現在怎麼辦啦

--

ip錯誤

--
 

方季惟

剛剛查了一下52歲了

感覺還是頗正的

在那年代已經算很紅了


如果放在現在

大概是什麼等級的女神?



--
 


其實一開始美國影集是是播原音,是後來有的有翻成中文,有好評,
最後才改成主頻中文發音,副頻原音

虎膽妙算播了幾季,有換過角.
邁阿密天龍也很經典,另外就是,
布魯斯威利也是在那時期從電視劇 雙面嬌娃 發跡,後來才轉戰電影變電影巨星

另外那時段有播過科幻的戰士影集,有點像是日本的金鋼戰士之類的,
但一時查不到片名

另外有部飛狼,是一開始深夜改到晚上九點,後來又改到下午播的


好像還有部 三人行


講到下午兒童時段,台灣的金獅王、諸葛四郎跟日本的月光俠...有人看過嗎?


還有部是時速 500 公里的機車,還能發射火箭,中譯叫黑鷹騎士


有一部我忘了影集還是電影,它的機車更離譜,前輪有翼片,放下翼片可以飛起來...


還有一些,像是藍色霹靂號、星際大爭霸...

星際大爭霸 21 世紀頭幾年有出過新版,但戰鬥劇情沒舊版好看,
搞得像一堆心理有病的精神病患懸疑片.

還有一部科換片突然想到,裡面的男主角一家人不知道掉到了什麼鬼星球被追捕,
那地方所有的人都不是真人,那些人的靈魂是某個秘室裡的一盞光明燈之類的東西...

--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
對不起,剛才修文時刪錯了原發文人的推文...
 

乳題
我最近常常半夜在這邊發廢文
阿這樣子大家會記得我就是古亭<U+5742>口健太郎咪
反正八卦版也沒人要跟我搶這個稱號><








--
 

不比別屆  我們就比今年大一的那屆
也就是2018榜單 (107學年)

107年 大學指考登記分發查榜 - 依校系榜單查詢
(047)
世新大學
(2603) 經濟學系 榜單查詢  337.20 (43.51)
國文x1.75 英文x2.00 數乙x2.00 歷史x1.00 地理x1.00

(2611) 法律學系 榜單查詢  365.00 (60.83)
國文x2.00 英文x1.00 數乙x1.00 歷史x1.00 公民x1.00

結果經濟學系去嗆法律的 阿~世新法律垃圾~???


???????????



--
 

如題
堂堂法律系
被世新經濟的學子嗆說世新法律沒用

世新的法律真的有比較爛嗎？

有沒有世新法律的要出來說說話？

--
 

表特板總是有某些智障
看到女生下巴偏尖
就在那邊喊城之內 喊別人整型

殊不知女生下巴偏尖的也很多
有些拍照的角度 或是故意笑
就會造成下巴偏尖


重點就是重點就是
重點就是重點就是
重點就是重點就是
那些智障就是沒幾個女生朋友啊
所以根本沒有近距離看女生拍照過
幹拎娘的只會幻想 北七低能宅

說穿了
那些智障99%就是邊緣人死處男狗

是不是


#以下開放廢物弱宅娘砲處男崩潰反駁


--
 

欸欸
就是呀
突然想到呀
男女雙方在一起久了
難免都一定會有起口角的時候
那在這種情況下
大家都是怎麼處理對方的情緒呀
是先道歉還是都不理睬這樣

有沒有相關類似的八卦

--
 



評鑑時所要求的負擔即是要求改善阿；

依照行政程序法第123條第3項廢止本身就有第7條比例原則中必要性的精神! 未履行負擔
者 得由行政經關依職權廢止行政處分
已經給你改善的機會保障對中天權益 是中天一直沒改善(執行負擔)才要廢止他執照耶

還是說 有人叫你起床的時候一直說再睡五分鐘 再睡五分鐘 最後遲到說沒人叫我 你不能
當我遲到處罰我呦







行政程序法第8條--行政行為 應以誠實信用之方法為之；
評鑑合格後又改為評鑑不合格 誠信原則勒?


??????????????????????????????????????????????????


--
 

大給厚厚  挖西阿布拉辣

幹說到這個阿布拉也有經驗

當時不知道哪根莖不對  把號碼設為老媽的大哥大還是電話我也忘了

結果經過一陣撥號聲後  電腦喇叭傳來我媽ㄉ聲音

嚇死阿布拉惹  趕緊斷號

才知道原來還可以打電話  要是裝個麥不知道能不能對話ㄋ


--



--
 

今天晚餐去吃夜市牛排

那間店有沙拉 濃湯 餐包

自取吃到飽

雖然品質都不是很好 但是價格上有這種待遇是很不錯的

我基本上去都是點一份豬排 喝兩碗湯 兩個餐包就走了

今天跟人併桌 是個大胖子

當我拿了兩個餐包在吃的時候

他一個人拿8顆餐包回來了

然後又喝了三碗湯

點的也是雙拼的排餐

豬排加雞排 麵也加大

排餐吃完後又拿了五個餐包 在喝了三碗湯

我不自覺的問他「你為什麼要吃這麼多」

他瞪了我一眼

不理我

好像生氣了 又去拿了四個餐包

我真的很疑惑

把自己吃這麼胖要幹啥小？

少吃一點就可以變瘦又健康

吃這麼胖讓老二變短小要幹啥小？

--
自己講的不算，先把攝像頭架好
 

別高興的太早
外人以為中天、東森TVBS即將互咬
實際上是中天打的如意算盤是
只要拉他們兩個下水，大家都能沒事！

「第一可模糊自己背後是中資的事實，說自己只是跟中國交流」
「第二可操縱社會缺乏媒體識讀人士說你NCC就是政府東廠」
以此提高自己安然無事的機會


如果大家真心在乎臺灣的媒體環境
台灣的民主發展
６/２３下午兩點請一定要來凱道
不要以為自己還有很多次可以拯救台灣的機會


--
 

--

--
 

4這樣

原本是插 NV 750Ti 2G

常常走在路上 都被人瞧不起

常常被嗆 連文書機都能屌打我的主機了

忍痛花2千 升級插上 RX580 4G

從現在起是不是再也不用看人臉色 被看不起了??

是不是可以跟別人說我有 高端電競主機了

有沒有八卦?

--
 


那女孩對我說 說我是一個小偷

偷她的回憶 塞進我的腦海中

我不需要自由 只想揹著她的夢

一步步向前走 她給的永遠 不重

學妹說我是小偷欸該怎麼處理？

我是問這件事怎麼處理

不是怎麼處理學妹唷

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

我世新的啦
約莫十年前
也是宿舍
不過是我樓下的二樓
法律系學長 對又是法律系==
在淋浴間拉屎
用手指塞進去排水蓋被發現

從此三樓浴室天天高朋滿座

洗澡都要等

雞掰郎
幹

--
 

我很好奇~

有個帥哥美國人叫李麥克
他有一部車名字叫做夥計

有看過李麥克跟夥計的人
現在都幾歲了呢?

有沒有方面八卦?

--


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
王敏旭

3.完整新聞標題:
五股垃圾山長期被違法傾倒廢土 侯友宜率隊稽查

4.完整新聞內文:
新北市五股垃圾山長期被違法傾倒廢土，甚至出現環境髒亂的狀況，新北市長侯友宜今上
午率隊前往稽查集立環保有限公司，由於業者非法破壞國土，侯友宜今聯絡新北地檢署檢
察長朱兆民協助偵辦外，也要求拆除大隊強制拆除違章建築。

侯友宜說，集立環保有限公司疑似租借土地，挖除原有土方變賣，並傾倒來源不明的泥漿
回填，已違反廢棄物清理法規定，過去該廠址就曾有業者遭移送法辦，如今又有業者無視
公權力繼續經營，因此率隊前往稽查。

不過公安小組今到達稽查現場，業者卻拒不開門，新北環保局透過空拍機蒐證，發現內部
仍持續作業，侯友宜要求蘆洲分局偵查隊，會同檢察官對該廠主動查察，並建請從重起訴
。

侯友宜說，不法業者不要挑戰市府強力執法的決心，也要求所有單位「硬起來」，全面查
察不法業者，讓新北環境與城市不再受到破壞。

環保局表示，今天稽查也另外發現永洲開發有限公司違反水污染防治法規定，已當場告發
，也會同步針對其他5家違法業者持續追查，若有違建部分將強制拆除，並命土地所有人
應依區域計畫法規定辦理。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
無

--

上面有說過去被稽查過，並法辦
 



各位八卦肥宅大家晚安R o'_'o

肥宅偶看到一個片子

有個男der住院 看到小護士der白色胖次 >///<

忍不住jo把小護士der裙子脫惹 >////<












想問一下各位八卦肥宅

住院der病人有這種對小護士脫裙子der特殊待遇嗎? o'_'o

乳果肥宅偶哪天住院 看到口愛der小護士

偶醬子做會被吉嗎? o'_'o

小護士會不會因為偶生病而原諒偶呢? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o

--




--
 

好可怕
香港才700萬人
竟然有200萬人上街

按這比例
等於台灣有660萬人上街...

更可怕的是
即使這麼多人上街了
香港特首還是不撤法案
不撤就是不撤

這就是一國兩制
特首根本不甩民意...

反正港仔又沒票
特首又不是靠港仔選出來的

昨天有人問卦
問香港警務處長官有多大：
特首->政務司長->保安局長->警務處長

官沒很大
但警務處長是中國國務院直接任命的
所以他也不用甩民意...

那些吹捧一國兩制的部分台灣人
這就是你們的理想國度

--
 


大家偶爾會想起自己以前中二時期幹過的白癡事嗎？

小魯妹有時候睡前躺在床上會想起自己以前國高中做過的一些蠢事

然後再自己很害羞得埋頭在被子裡想自己以前為什麼那麼智障☉﹏☉

所以大家會這樣嗎？蛤

--
 

大家好
本蛇年輕時，被高三女友說：
你們男生都因性而愛啦，哪像我們女生是因愛而性

翻譯就是男生用懶叫思考，整天想幹砲
哪像我們女生貞節純淨，性不過是愛的一小部分。

本蛇突然想到，那甲甲呢？
甲甲想肛男人的時候
究竟是因為愛他所以想肛他
還是因為想肛他才愛他呢？

有卦嗎？

--
 

剛剛看到隔壁版在討論市政府派人清除淤泥

明明是跟路平一樣本來就該例行性做的事情

突然變得好像是挖到石油一樣

各種吹捧

馬上把清淤列為重大政績




對了既然都清淤了是不是可以趕快除個草

半年沒除都長到腰部這麼高了

--
 

比這個有意義嗎
分數又不代表一切
做人處事的道理更重要
等到出社會
如果你不懂應對進退的分寸
就算你唸台大又如何
台灣人就是被學歷至上主義荼毒太深
可悲

--
 

-----------------------------

我以前念某男子高校

全班最多人上的學校是成大，第二多人就是世新

所以有滿多同學從世新畢業，這我頗熟。

我也是跟他們討論才知道，原來同樣是台灣的大學，被當的難度差那麼多。


有位世新某招牌科系的同學說，他四年都在鬼混 但唯一被當過的科目只有他期末考完全
沒去考那科，其他真的輕鬆過。

我那時候還問他說真的假的，他說 不要小看學店


世新也算講得出來得私大了，我還滿好奇更後面的學校是不是不去考試都會過....

--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
 

對這個世界如果你有太多的抱怨

跌倒了你為甚麼就不敢往前走?

為甚麼你要這麼脆弱墮落


--
誰跑的比Usain Bolt牙買加閃電快?

會問這種問題的肯定沒看過高雄市長

--
 

幹
剛剛突然有個人影
從隔壁跑過來再跑過去另一邊
穿牆而過
結果整層的人都嚇到開門而出

--
 

BBC 影片來囉

Inside China's 'thought transformation' camps - BBC News


中間唱的歌也找到囉

【HD】陶紅-堂堂正正一輩子(習主席寄語)MV [Offiicial Music Video]官方完整版


成為中國人必唱的一首歌，不練習嗎？嘻嘻 預備預備 唱！
----------------------------------------------------
作詞：習近平 作曲：薑延輝

人在年少時，一定要勵志，
經得起風雨，才能長見識。

莫好高騖遠，穩健才紮實，
做事講誠信，做人講良知。

你有能力時，決心做大事，
沒有能力時，快樂做小事。

你有餘錢時，就做點善事，
沒有餘錢時，做點家務事。

人活一輩子，要好好深思，
當有成績時，要常照鏡子。

沒有成績時，學習不停止，
私心膨脹時，欲望要節制。

你有權力時，就做點好事，
沒有權力時，就做點實事。

當你能動時，就多做點事，
你不能動時，回憶開心事。

人這一輩子，都會做錯事，

儘量避免做傻事，堅決不能做壞事。
人生就是這回事，堂堂正正一輩子！

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


此外，韓國瑜稱第二預備金已經動用，事實上高雄市動支市府二備金是在12日晚間批核4738萬元，13日文才回到衛生局，知情官員傻眼質疑，「所以他說二備金用光了也是胡說八道，現在沒有大規模感染，韓國瑜喊話要的化學兵，根本不用跟中央要，高雄市衛生局直接跟高雄八軍團聯繫即可，八軍團隨時待命幫他噴藥，錢到底用到哪裡去了？


哇，「知情官員」怎麼會知道這麼多事，還通風報信呢？

一、民進黨在高雄執政二十年，事務官層級有民進黨的暗椿

這表示這位「知情官員」，效忠的不是中華民國，是民進黨。

既然現在韓國瑜選上了，他就是高雄市府官員的長官

「知情官員」這樣偷偷摸摸，未免有失職業道德

二、民進黨真的有監聽韓國瑜，所以對高雄市府的事情一清二楚

那就真的是台灣版的水門案了。


--

如果說出真相是職責
那應該是具名吧？


你是講蘇貞昌對韓國瑜?




陳菊的攝影官，輪替後潛入韓國瑜市長室
你覺得？


行政院長名義上是市長的上級
你以為每個人都像民進黨一樣沒品嗎


蘇貞昌不仁，韓國瑜自然不義
不然看著高雄被中央欺負嗎？


沒當多久又如何
民進黨會用不親的人當隨行攝影嗎？

至於這位官員講得是不是事實，
是事實就應該具名講，不是嗎?


效忠人民，為什麼不具名講?


笑死人，蘇貞昌有被出征嗎？
為人民講話，人民自然會挺你，怎麼不敢


中央真的不給錢啊，具名講這些話，有什麼問題？


我又不是公務員洩露自己職務上知道的資訊
你的問題好好笑

監聽還不是重點，你去跟尼克森講


不具名講的就沒有謊言？
具名至少是對自己言論負責的態度



能公開，就本名來講
拿公務員洩露職務上資訊來跟鄉民對比，你有事嗎?


唉唷，造謠不成要撤退了嗎
 



   是這樣的，最近登革熱的話題很熱，但是關於登革熱的防治我覺得有很多疑問，
   想問問看有沒有專業的鄉民可以從學理和實務上來幫我解答疑惑。

   明明教材都說登革熱的幼蟲是活在乾淨的清水，所以重點不就是要清除居家積水容器，
   或是清除室外一些奇妙的積水點。噴藥基本上都是最後的手段了，
   調動化學兵根本已經是到疫情爆發點前的大絕。
   甚至還有些人覺得噴藥根本沒用，只是一種安撫民眾情緒的方法。

   但是每次看到防登革熱，新聞畫面重點好像就是割草、清水溝、對水溝拼命噴藥，
   我看到這些畫面都會懷疑，有用嗎?
   這些手段是不是頂多無差別的殺點其他類的蚊蟲，其實對登革熱防治一點用也沒有?


--

 


不對吧

如果我理解沒有錯

現在要撤中天執照是因為2014年就該撤他照了

當時給他的機會就是要他遵守一些條件

現在被發現他根本沒在屌這些條件

所以要撤他照阿

跟中天是不是紅色媒體沒關係吧？

中天現在是想要模糊焦點484喇 = =


--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

雖然學姊說過吸她大便就會讓油油pass

不過因為太噁心了 油油沒答應

然而油油今天的考試大爆炸<U+2639>

油油只好再次向助教學姊求情

可是學姊一臉不屑

說是她的便秘超硬大便已經被別的同學吸完了

現在反悔也來不及了

但油油實在不能沒有這個學分

只好繼續拜託學姊

學姊才勉為其難地願意開出別的條件

學姊說她的腸壁上感覺還是有點大便黏在上面

如果油油用門牙把腸壁上的黏著大便刮乾淨就幫油油加分

油油該答應嗎？

助教學姊要我用門牙刮她腸壁怎麼辦？？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

本廢宅平常沒事看看水管
發現目前全世界有三個像這種的綠能發電

先附上影片


像是台灣地勢比較不高的地區
相對冬季雨勢較小也鮮少受東北季風影響區域
例如： 澎湖 東沙 抑或是 南沙
是否有這種綠能發電的可行性？
如果地不夠大能以小規模的方式建造。

如果有，那這些發電是否能
以電池形式或者地下電纜方式運送回台灣本島

請教板上各位學霸們

附上ㄧ張圖片












--
 

最近看了PTT
戰學校戰科系等等
我很好奇~

究竟
在八卦鄉民當中
擁有最高學歷的人

究竟學歷有多高!!

有沒有八卦鄉民最高學歷的八卦~

--


--
 

如題我包恩


是說阿 剛剛又上去看了一下目前排名

發現高中職組原本的第一名、第二名(玉里高中、花蓮高中) 已經從排名裡面消失了

再看了一下活動網站的公告 





哇 還以為是多人灌同一個手機條碼
原來是同一消費拆分多張發票阿  真是大開眼界了呢

不禁讓我懷疑 去年的得獎者是不是也是做一樣的事情了



--

--
 

我前幾天在讀期末考

心情很差

肚子又很餓

想說看完一章再去買東西吃

結果隔壁竟然傳來烤香腸的味道

可惡

宿舍應該是不能烤東西的

我要上NCTU板黑特他

--
        
◣

◤
        

--
 


慟！悲報！

布魯斯威利竟然是鬼

真是令人意想不到

靈異第六感是神作嗎？

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


對著鏡子的時候
深情地看著
提氣 肩胛後縮下拉 挺出胸肌
放手去打
腿用力並縮肛
然後一邊打一邊想著
「我希望你快樂 我希望你爽 我希望你快樂 我希望你爽....」
快cummin'的時候先暫停
再繼續放手打
並做出些剽悍的表情
只有眼神極為溫柔
忍住的堅持卻毫不退讓
最後...終於失手...
就會像噴泉般
然後告訴鏡子的自己
「你盡力了 你真的有盡力讓對方快樂 讓對方爽 那股源源不覺的暖流 很深情...」















有男友的人 這樣溫柔對待鏡中的自己...會很奇怪嗎？

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
林保宏

3.完整新聞標題:
運河見滿滿烏賊飄來？他一看嚇呆 全是「用過的保險套」

4.完整新聞內文:
這也太噁心了吧！最近有泰國網友在臉書發文，提到日前在一條運河上，他看到許多長形
物體，當下以為是烏賊。沒想到仔細一看，竟然是用過的保險套，而且好幾百條，當場讓
他看傻了。事後當地相關單位接獲通報，派員到現場勘查，推測有可能是附近酒店排出來
的。

根據泰國頭條新聞報導，最近有網友在臉書分享好幾張照片，並提到這條位於曼谷艾縣
(Bangkok Yai)的龍邦運河(Khlong Bang Luang)，日前出現了讓他瞠目結舌的景象。

當時該名網友表示，看到運河水面上有滿滿的東西浮在上面，以為是烏賊現身。不料仔細
一看才發現，這些「烏賊」充斥著五顏六色，才發現這些竟然是用過的保險套。

事後該名網友通報相關單位，經介入調查發現，水面上除了用過的保險套外，還有些許的
塑膠片，甚至還標有酒店名稱的垃圾，推測這些保險套應該是附近一家酒店所排出的廢棄
物，目前已經派員到運河附近的所有酒店進行抽查他們的衛生情況。

據當地媒體透露，泰國在雨季時常有洪水問題，原因出自於運河遭垃圾堵塞，以至於大水
無法宣洩，其中一項垃圾就是保險套。






5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

n年前我還在唸大學的時候
跟幾個比較好的在外面合租一整層公寓啦
勉強算是宿舍吧
誇張的事喔
有幾個晚上我因為忙社團的活動
所以沒按進度唸書
感覺挺不好挺誇張的
還是說只有我這樣覺得<U+561E>
畢竟台灣大學生百分之九十九都沒在唸書的

--
 


幹咧 真的是一堆智障

看不下去ㄌ

一開始小明和老闆的交易

老闆獲得假鈔   損失75元和25元的麵包

後來小七來索賠


至於第二筆交易

老闆一開始用假鈔賺到100元

所以把最後100元還給小七

就等於雙方玩了交換遊戲  這筆交易根本沒賺沒也沒賠

所以總共賠了75元+25元的麵包

幹  這有這麼難?  真的是一堆學店欸

對了我是世新經濟畢業的   很懂法律

--


全亞洲最帥氣的男人

--

麵包也算錢啊   價值25元欸

不是啊兄弟  你賣掉麵包換空氣  不是賠了25元嗎?
 

我住的宿舍 是女舍跟男社 連棟

然後有一天 天橋的門 沒鎖

就有同班同學 去 偷女生晾在洗衣間的內褲 好幾件


更扯的是 有同班同學 鋸開鐵窗 跑出去宿舍

然後再闖進學校 我們是電機  他們大便在光電的教室 然後再塗在教室四周的牆壁

隔天 光電的同學都在不可思議的味道裡上課

我們教室在隔壁 都聞得到 更何況身處在大便的教室裡的光電學生

--
eachen=易陳

--
 




一個富可敵國的人，跳出來說為了台灣，

為什麼得不到大家的支持？

難道大家還質疑他是為了錢？

我更相信他是因為他自己身為台灣人，

以他的遠見感到台灣的危機，而覺得自己應該做些什麼，

為了自己的家鄉犧牲，

大家覺得呢？

--


他每天工作十多個小時，真的把錢享受的時間極短，

在我看，就像王永慶，工作到人生最後一天，

錢？利？ 還看重？

董事長級的他們思考是，這麼多人跟我吃飯，

他也想退休，可是找不到接班人...

不過也有少數像陳由豪這樣，但平常生活都能發現，

像陳由豪，平時就喜歡進出高級場所，私生活很不檢點...

 


嗯吶

最近有個常來店裡挑化妝品的年輕女客人

大概26.27吧 還蠻漂亮的

昨天晚上聊一下突然問我幾點下班

我說12點半才下班

她就說“好晚哦,真辛苦耶”

這樣484對我有點意思啊？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

肥宅感覺就是慾望太強 很適合去體驗出家人的生活

沒有任何慾望 飯菜也只能吃簡單的粗茶淡飯 更不用說沒有A片或PTT等等

而且每天都要跟著早起 把自己完全放空

這樣的出家人生活 肥宅可以撐多久呢?

有沒有八卦?


--
 只有這種動畫
 

打給厚啦 洗啊捏啦

最近新聞出現高雄的新聞

好像都不是什麼很好的新聞

登革熱啦 愛河顏色啦 道路坑洞啦

直轄市是不是應該有正向正面的改變？！

總有一個！一個就好！這半年好的改變！

高雄的改變 你我看得見

所以有嗎？

--
 




這種電話卡叫光學式電話卡

知道名字之後 覺得超炫砲

去查原理 沒想到更屌

插入來自瑞士專利的特製電話機

雖然看起來很普通

但是聽說 驗證方式 是 卡插入後會在機器跑出三度空間hologram

「使用完會印上刻度」

使用完會印上刻度

使用完會印上刻度
（好像很多人都跟ic卡搞混了QQ)

據說 目前沒人有辦法破解這樣加密方式


感覺超屌 在那個連撥接都很稀有的年代

應該算是黑科技吧？

2002年停止發行卡片



電信總局版 有聽過這單位的 年紀應該更大



看過這個卡的都幾歲了？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
099隨身碼 好用！
現在還能辦
只看過 沒用過 小時候都覺得這種東西不起眼

現在發現超屌 還一堆人搶著收藏
認真？你出生的時候 這些機器都快被淘汰了耶
這是都市傳說吧？真的有用嗎？
有聽過這個都市傳說 愛滋甲喜歡用這種方式報復社會

會搞混 代表真的是時代的眼淚啊！
也代表當初1980年代發行的時候
設計很前衛 讓人傻傻分不清楚ic卡跟光學刻度卡的差別

你認真？！時空旅人？
 


純粹好奇

為什麼二個戀人要剪一樣的髮型

做一樣的裝扮



我朋友說這樣愛自己就好了

他的說法也好奇怪

所以戀愛是自戀嗎

--
 

女森看到高富帥或是歪果仁時
通常都是用喜歡的眼光看他們
希望能夠跟他們在一起，幫他們生小孩

但女森看到肥宅時，肥宅比不上前者
女森是不是用看垃圾的眼光看肥宅的？
類似的例子 

女森用看肥宅是不是用看垃圾的眼光的八卦？

--


--
 


我有家人就是在從事相關行業的

所以憑著我粗淺的知識回答你

噴藥其實主要分成兩塊 就是室內跟室外

室外噴藥其實不是沒用 它當然可以殺一些蚊子

只是蚊子是會往上飛的@@ 所以噴完之後一般沒幾天就會再出現蚊子 沒辦法趕盡殺絕

而室內噴藥則比較有效 因為是密閉式空間 所以可以保證空間內的蚊子都會死光光

但一般民眾也很抗拒這種噴藥方式 因為會把東西弄髒

但其實藥劑對人體不會造成太大影響 記得噴完過一段時間再進去就可以了


不過說到底 病媒蚊孳生與否有很大一塊跟民眾的配合度有關

因為要孳清 所以必須常常進入民宅勘查(通常是兩人一組一天做完50~100戶)

但遇到性格比較激烈或是拒絕配合的民眾 工作就很難完美完成


而登革熱防治牽涉到很多層面 從事前的孳清 噴藥 到事後的疫調 追蹤等等

都相當複雜 絕對不是甚麼噴噴藥就結束的事情

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--
 

如果用跳的跳上體重計

請問以一個90kg的肥宅
跳起來30公分的高度 直接跳往體重計上

試問最高的那瞬間 指針會飆到幾呢

有掛嗎

--
 

二戰德國超強
歐洲都超怕德國
藉口說要民族自治
明正言順簽了慕尼黑條約
條約把蘇台德送給德國
捷克人這葛時候在想什麼咧？
狂賀德國爸爸來了？
有卦嗎？

--
 

我有些親戚會念佛

我是不念佛 但我對經典有興趣

所以我看了幾部經 註釋都一個個看過去

可是那些親戚卻說

這個不用當成學問 不懂也沒關係 念就對了

可是你不懂的話 整天念阿彌陀佛 或者念經

我覺得這樣有點偷雞ㄟ

應該先懂佛經裡面是在講什麼 念才有意義吧??

會不會看不起只唸佛 卻不花功夫去了解內容的人??

--
 

原本想買台代步車


礙於手上沒這麼多現金


貸款利率算了一下覺得還負荷的起


突然家裡人說貸款很丟臉！？


開始阻止我...


車型想好業務找好做了一堆功課滿心期待牽新車現在一切停擺


請問真的是我也沒見過世面？


貸款真的是丟臉的事嗎？


--
 

大家都知道
眼淚是最厲害的武器
不管你在任何情況
只要先落淚就贏了
尤其在做壞事的時候

如果沒有眼淚
可以用什麼方法呢

1)切洋蔥
2)吃大王麻辣乾麵
3)∼∼∼∼∼

--
 

明明妳也很愛我 沒理由愛不到結果

只要妳敢不懦弱 憑什麼我們要錯過

夜長夢還多 妳就不要想起我

到時候妳就知道有多痛



當時那些快樂 多難得美好

妳真的有辦法捨得不要

才剛成真的美夢 轉眼就幻滅掉


--


       

        

--
 

我之前一直以為蝦皮的限時特賣都是正版貨
想說蝦皮會審核

而且我看他們價格沒有太誇張便宜
才以為都是正版的

尤其很多愛迪達褲子衣服 不知道是不是正版的

有沒有八卦啊？

--
窮得只剩廢文
我沒買過啦 怕怕的
有道理 也看不出來
 

不知道各位會不會想像

鳴人和雛田在洞房的樣子阿?

想到下面就不禁的升旗拉

有沒有卦啊?

--
誰跑的比Usain Bolt牙買加閃電快?

會問這種問題的肯定沒看過高雄市長

--
 


我最看不慣就是像你這種生日要昭告天下的人了

說實在的生日每年都有

根本就不重要

特別講出來不就別有居心嗎？

大家說是吧？

--
 



自由

中廣兩網被收回可求償？ 最高行政法院發回更審

〔記者吳政峰／台北報導〕中國廣播公司不滿FM「寶島網」與「音樂網」被國家通訊傳播
委員會（NCC）收回又無法求償，提出行政訴訟，台北高等行政法院去年撤銷處分，命NCC
重做處分，不可剝奪中廣求償的權利，全案上訴到最高行政法院，合議庭18日認為北高行
撤銷處分的理由不夠充分，廢棄原判決，發回更審。

北高行認定NCC收回中廣兩個廣播頻道，又在處分附款中剝奪中廣的補償請求權，侵害憲
法保障的訴訟權，屬於裁量濫用，去年撤銷處分，要求重新做出未設附款的處分，不可剝
奪中廣請求賠償的權利，惟最高行不認同北高行的見解，廢棄發回。

最高行指出，北高行只泛指附款不應存在，卻未說明完整理由，也沒有對中廣及NCC的說
法做出具體回應，判決理由不備，因而發回更審；最高行強調，本判決並非中廣或NCC任
何一方勝利，只是要求北高行調查更清楚，重做判決。

最高行表示，NCC依廣播電視法規定做出換照處分時，即有在原處分添加附款的裁量權限
，只是這個附款應符合行政處分的目的，不得有不當聯結或違反一般法律原則，本案附款
「不得請求補償」只是在說明收回兩頻道的法律效果，並不是在原處分上另外添加的「負
擔」附款，北高行誤認這是剝奪憲法保障的訴訟權，即有判決不適用法規及適用法規不當
的違誤。

最高行強調，中廣認為國內尚有足夠頻譜供原民台與客家台使用，無須用到寶島網及音樂
網的頻譜，硬要收回有違比例原則，NCC也有對此做出回應，惟北高行未說明兩造主張及
如何從中得心證的結果，亦有理由不備的違法。

綜上，最高行認為原審有再調查審認的必要，無從自為判決，因此廢棄原判決，發回原審
做更為適法的裁判。

本案源於中廣早年被賦予「遏制匪播」重責大任，獲核發音樂網與寶島網，而後「遏制匪
播」政策於2004年終止，行政院便與中廣達成協議，日後主管機關若對該兩個頻道有其他
公益用途，中廣應無條件繳回，到了2016年換照時，NCC做出「中廣音樂網及寶島網頻率
，於客委會或原民會完成全國性廣播電台規劃，依法申請並獲核配音樂網或寶島網現用頻
率，NCC通知中廣繳回頻率時，中廣應配合停止播送且無條件繳回使用頻率」處分，並附
加「不得請求補償」條款。

到了2017年1月，NCC發函命其繳回頻道供客委會及原民會用，中廣認嚴重影響員工生計，
陸續提出行政訴訟。





遏制匪播?

到底把智賢放在哪了



--
 


來自北五林的天殘武祖對武學領悟力其高，七歲便能自創武功招式，
在北武林具有舉足輕重的地位，創辦過「遠生道武學座談會」指導罕
世武學，素還真、慈海渡者皆曾與會。


百川匯宗、光影流行、氣定形轉、萬流歸一、天殘地缺
                    乘風破浪、分釵斷帶、風捲殘雲、光燄萬丈
驚天六十四式聽起來很威


有沒有八卦

--
 









最近認識一個男生

喜歡叫人娘娘腔，經濟系的喔優秀

可是他戴髮箍耶

你們覺得他這樣很娘嗎？

還是很大男人啊

--
 

安安，大家好

是這樣啦！

我跟我老婆

--
 

油油我同學是同卵雙胞胎的姐姐

他們的長相原本就很像了

沒想到同學她會和自己的妹妹交往

現在兩人還同進同出黏在一起

這樣一來根本像照鏡子一樣嘛

油油我好羨慕喔

雙胞胎的最高境界是變成戀人喔

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

國小的時候忘記簽聯絡簿

隔天就被低能的國小女老師打

沒簽聯絡簿是罪大惡極的事嗎？

肥宅小時候忘記簽聯絡簿怎麼辦？

卦


--
 小春泥愛我嗎
 

千紙鶴

作詞：林利南/李安修/邰正宵
作曲：邰正宵
編曲：韓正皓

愛太深　容易看見傷痕
情太真　所以難捨難分
折一千對紙鶴　結一千顆心情
傳說中　心與心能相逢

夜難眠　往事忽隱忽現
心在痛　對你越陷越深
折一千對紙鶴　解一千個心願
夢醒後　情緣不再飄零

我的心　不後悔　折折疊疊都是為了你
我的淚　流不盡　糾纏在夢裡夜裡的負累
我的心　不後悔　反反覆覆也是為了你
千紙鶴　千顆心　在風裡飛
(千紙鶴　千份情　在風裡飛)

前天聽才發現
要折一千*對*才能夠唱
也就是二千隻紙鶴
有人也和我一樣
被歌名匡25年的嗎？

--
改了 ：P
 

伊莉莎白泰勒

兩次和有婦之夫交往反而聲名大躁


而奧戴麗赫本的成名作第凡內早餐

講述一名窮正妹 想利用外表 爬到上流社會的地位的電影

卻被世界視為經典


瑪麗蓮夢露

也是以美艷為著稱


換成台灣女藝人早就被酸死


為什麼有如此的差別？

這樣看起來謝也沒有這<U+9EBD>不堪吧！？


有沒有八卦？

--
 

本帥跟國小一年級交的朋友去吃滷味
剛好裡面也有妹子在吃
本帥就坐在妹子旁邊

突然！
妹子起身往旁邊挪一個位置

哇耖！
原來本帥有J個超能力

怎麼辦

--
 



自由市場，能力決定薪資

你能力強，自然有其他企業高薪請你，

台灣開放市場，外商一堆，

能力展現出來，你能幫我公司賺更多錢，我不可能不高薪挖你過來幫我啊？


企業自由競爭，總不可能你能幫我公司賺更多錢，我不高薪挖你吧？





--
 


我是覺得

蚊子有打韓小組

常裝扮成孑孓

都躲在陰暗積水的地方開會

都趁

韓市長   國瑜先生外出拼宗痛時出動叮人

所以才會這麼貴

請中央不要指使蚊子來打壓好嗎

若再有人得登革熱

就算在衝衝衝頭上

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網2019年6月18日


2.記者署名:
陳俊智


3.完整新聞標題:
刪不雅照換嘿咻 論壇管理員遭控性侵


4.完整新聞內文:
（記者陳俊智╱新北報導）新北一名游姓男子日前被控利用網路論壇管理員身分刪除不雅
照機會，威脅不雅照女主角與其發生性關係，如果不從，就要把照片傳給對方父母，前後
得逞2次，但他矢口否認犯行，堅稱是兩情相悅，案經新北地檢署調查，最後獲不起訴處
分。

游男被控在2017年6月、2019年1月二度將被害女子帶到汽車旅館發生性關係，還以不雅照
作為威脅，要求對方傳更多照片給他，但他矢口否認犯行；他辯稱被害女子自己同意以性
關係作為刪照片的代價，也不知道對方父母的聯絡方式，沒有直接說如果不傳更多照片就
要把不雅照傳給其父母。

檢方調查雙方對話紀錄，內容只見游男提及「所以你要怎麼解決」、「有什麼方法不用見
面」和「跟你家人解釋吧，不用想辦法了」等語，未見具體脅迫情事。

此外，2人第一次發生性關係後仍有聯絡，且互動自然，被害女子甚至主動表示「我沒做
的話，你就直接傳給我爸媽」，並傳送多張私密照給游男，與其自稱擔心照片被散布情況
有別，因此對其說法存疑。

檢方認為，被害女子雖稱游男持不雅照威脅，但2人的對話紀錄只能看出游男不斷邀約見
面，未以其他手段脅迫，說法僅只單一指述，全案最後因查無其他證據，最後不起訴處分
。得再議。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
整個劇情看起來是  男的嘴砲脅迫  且在死纏爛打的聯絡後與女方混熟了約跑  女方越想越不對勁就告了

--
 


太陽能的建設在台灣，

其實也就衝刺這三年而已，

就已經有這種成效，

可見台灣的太陽能潛能遠遠超過大家想像。


前些時日太陽能真的是被統媒和有心人刻意抹黑的太慘，

未來太陽能真的完全開發以後，

到時候本來中午用電最多的尖峰時間，

可能反而變成電力最充裕的時間了，

真希望政府立法規範全台的新建住宅都要安裝太陽能。



--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/19 22:32
 

這是三角Logo的Reebok



這是ㄨLogo的Reebok


小肥宅小時候穿Reebok鞋長大的
只認得那個ㄨLogo
(以前同學都穿喬丹 小肥宅不喜歡跟風所以...)

後來聽說被愛迪達收了
還換了Logo

但為什麼台灣Reebok的操作...有點奇妙?

賣鞋的只有粉專 沒有官網

賣健身器材的粉專帳號長長一串像盜版
官網網址還沒有Reebok這幾個字

而且彼此的地盤看不到對方Logo

說真的把品牌遮住

我還以為是台灣哪個名店爭家產品牌分家的劇情


有沒有健身運動達人分享一下

這中間有沒有八卦

--
 





如題

追到大媽把香吉士搶回來就覺得拖了

到現在都沒更新

有人能簡述一下現在劇情演到哪嗎

謝謝==

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

小弟大一住宿的時候是四人房

剛搬進去想說要快一點認識彼此

就找另外三個室友一起聊天

後來聊著聊著才知道...






他們三個小時候竟然都曾經沒簽連絡簿

幹  真的很噁心

後來一整年我都沒跟他們說話又是另一個故事了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

早已忘了想你的滋味是什麼
因為每分每秒都被你佔據在心中
你的一舉一動牽扯在我生活的隙縫
誰能告訴我離開你的我會有多自由

也曾想過躲進別人溫暖的懷中
可是這麼一來就一點意義也沒有
我的高尚情操一直不斷提醒著我
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　廢柴歌詞網
離開你的我不論過多久還是會寂寞

別對我小心翼翼
別讓我看輕你
跟著我勇敢的走下去
別勸我回心轉意
這不是廉價的愛情
看著我對我說真愛我



--
 


去年的博恩夜夜秀不但不好笑而且很尷尬

今年的第二季開始有明顯進步
但還是非常不好笑
鋪梗和反應不好笑就算了
畢竟不是每個人都是憲哥 康納
梗也是無趣 最多就是嘴角上揚的程度
但被博恩講出來也只有:喔....的感覺

但台下還是笑聲不斷
是他們的梗太高級 愛低級梗的我才無法體會其笑點
還是真的很難笑?
有八卦嗎

--
 

如題

單人入住雙人房 也是付雙人房的錢

這個本肥宅都知道 也願意付錢

為什麼想住，結果櫃檯面有難色

說兩個人才行 不好意思

總之就是不收我

本肥宅沒有奇裝異服

只有背著一般後背大包包而已

為什麼會被拒絕啦靠北

難道本肥宅長得一臉雖小樣嗎

這是歧視嗎

有沒有八卦？？？？？

--
台北der
 


讀大一的表妹丟了一題微積分問我

結果太久沒念微積分不會解

本來不太想理他  想說已讀不回就好

不過被老婆一激就忍不住動手解

可是已經卡了半小時

有沒有高手能幫忙解一下啊




解出來的奉上500p答謝唷  麻煩一下嘿

--

我登入次數這麼多   你覺得有可能還唸大一嗎？

這是次數好像不能直接消吧

我也想   不過現在是面子問題

公式早都忘光了


你羨慕嗎？

e是不是自然指數？
靠   外積是三小  真的忘光了

哈   不要這樣
應該有理工的工程師吧

還好不是我

代數變換？  u=lnx1/2?
幹  你講這個有道理


感謝  我研究看看

不管如何   明天都會用電腦致上p幣

表妹圖就不要丟上來丟臉了

就是一個女漢子這樣

已經大一下學期   應該不用再修微積分了
 


不知道腋下的味道  跟練身材會不會有關

但視覺上的感覺確實有

這要搭配手臂肌肉、膚色來看

一個白斬雞、手臂沒練的  腋毛通常都會很明顯



感覺味道調性好像比較酸


如果手臂練得夠粗、膚色夠健康小麥色

腋毛如果不是很誇張

感覺味道會是淡淡的汗味  很陽光健康





如果整體都很優  聞著整個人都神清氣爽起來





--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

如同
剛才要跟朋友約唱歌
他們不方便來接我
我就說
我在自己去
他們就
再啦幹

到底是
我再自己去
還是
我在自己去

有沒有中文搞肛的八卦

--
 

果然大部分的台灣人都不懂中國人

你若是去問中國外的反共人士或民運人士 (民進黨在美國跟他們有不少接觸 )

絕大部分仍是支持統一，反對獨立的。

討厭共產黨跟有大中華民族主義是兩碼子事

他們的偏好順序頂多是和統>武統>台獨。

在我看來就算他們*民主化*了戰爭也難以避免。

--
 

高雄登革熱
已經被拿來炒作成地方對抗中央的提材
高雄發生登革熱
結果市長跑來台北
然後還去環島
最後說高雄登革熱是中央的事
然後把自己塑造成跟中央對抗
為民請命的父母官？
這樣言行不一還能有30%支持度
我是韓總 我作夢都會笑 太爽了

馬上颱風就要來了
不意外的話
會看到高雄作颱風
結果有人跑上來台北避颱風
然後說是為高雄人請命

其實韓總台北人的心態也不意外
跟大多數台北人一樣
總是覺的住在台北比較自在高級
高雄這種鄉下打從心底瞧不起

幹
就是把你們高雄人當白痴啦
怎樣啦
高雄人活該

--
 


剛剛看一部影片

這麼欠打的嘴臉

老實說還是第一次看到

五官就已經很平了

還留長頭髮戴髮箍

醜臉加上那個嘴臉

真的很想給他打下去

而且看完影片還證明了

醜男健身還是醜

有這個醜男的卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

大家好,最近在追公司一位女同事,今晚難得成功一同用餐,
用完餐後女同事詢問我是否常玩遊戲,我不假思索回答她,
只見返家後她傳了一個遊戲檔給我,還傳賴請我趕快玩,
並表示她很推薦這款遊戲,剛剛下載好後打開遊戲,卻發現......





為何封面是兩個男人,而且其中一人還被禁錮...
這遊戲到底...我該玩女同事推薦的遊戲嗎?
女同事剛剛傳賴詢問我玩了沒?有無八卦?

--
 

安安，大家好

是這樣的

有的時候我們家的貓咪會趁我跟我老婆

--
 


安安如題

手機為什麼是用滑而不是划啊

明明滑當動詞有滑冰滑水滑雪

這些都是腳去接觸的居多

但手機是用手去接觸的

為什麼不是划船的划呢？

加上智慧型手機的的動作方向比較接近划船時的方向

應該是用划比較好吧

有八卦嗎

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
yes, how are you recently?Old loser
我是覺得把頁面往上的動作跟划船把水往一個方向撥很像
 

中共對台灣的統戰有很多方面
大家認為的統戰是怎麼樣？
統戰有很多種層面


對台灣最硬的就是台海戰爭直接派兵侵略本島
或是中國南海軍事演習
或是手滑不小心誤射飛彈射翻漁船


看誰的經濟比較離不開對方（貿易依存度）
或是陸資來台買重要標的
或是陸資入股銀行/企業之類
或是陸資來台標大型土木工程


混入對方國家大量通婚繁殖 血濃於水
幸好台灣目前沒有..


「撩妹」、「寶寶咋不上天」、「寶寶不說」
這類支那的用語，不知不覺透過臉書媒體不同方式進入我們生活


這又分很多層面
像是「我是歌手」、「春晚」、「中國好聲音」、「火星情報局」、
等等之類歌唱比賽或是綜藝節目
又透過市場優勢把優秀的藝人都吸過去..


像是KMT推動的課綱
或是紅媒、藍媒、綠媒在做的假新聞
或是YT演講、文章之類

大家一般指的「統戰」是哪些呢？
--
 

阿翔的心裡明明是愛著謝忻的

但是在社會的壓力下 他不得不放棄他的最愛

而這時候 阿翔的老婆又選擇原諒

這就讓阿翔變相的不得不去跟他原本的老婆再一起

可是阿翔的內心可能是愛著謝忻呀

有沒有阿翔很可憐 無法好好繼續愛謝忻的八卦呀

--




--
 


如題

g3x96aj3

聽起來就是很神奇的密碼

以前高中的時候flash網頁遊戲還很夯

電腦課無聊都會上去消遣

不然就是自己帶隨身碟玩一些手指遊戲

所以

U咪U

g3x96aj3這組神秘密碼的八卦咪

姆咪

--
歹勢 改了
大學生知道喔？
差不多是台灣數一數二長壽的網頁吧
 

安安你好安安

瑞克我

這一兩年在看youtube

看著看著

啊幹勒怎麼越來越多料理型的頻道跟youtuber

撇除掉本來就職業廚師的戈登、奧利佛、聖X師、詹X士等等

越來越多的素人老百姓都投身料理頻道

然後有87%他媽的都要做威靈頓牛排

這87%當中又有87%會失敗

ㄏㄏ

是說

瑞克這樣看下來

這些素人料理youtuber

大部分也就只是錢很多可以買高檔食材或廚具

然後再照著食譜弄一弄而已

既沒有能力做出別出心裁的料理、按表抄課也未必能抄成功


所以我說

他們就只是課長或台戰而已吧!?

是ㄇ?

--
詹姆士滿好看的
只要有錢  任何人都能出書
過氣仔不提也罷
 


睡前滑一下手機
意外看到這個
小魯感到有點困惑

想求版上Ecup&30cm大大們解答



1.買賣帳號 可以這麼光明正大？
2.現在帳號是值這個價？

ps.雖然不知道他要幹嘛，但看來大概可以推測，網軍可能都是真的（塊陶R

-----
Sent from JPTT .

--
點進去看，不像假帳號，要私訊提醒他嗎 嘻嘻
你們不要偷偷跑去賣他哦 科科
 

安安
剛剛玩大富翁啦
沒意外的又破產了
這個遊戲真難玩
很多電腦台詞有夠挑釁

有沒有大富翁裡哪個腳色最雞八的八卦啊？

--
 

大家都知道東京電視台 TV TOKYO 是特立獨行的電視台

舉凡任何國家大事，都與它絕緣
例如：天災、重大社會新聞、更改年號等

那麼在不久之前發生了天災
其他電視台都在LIVE的同時

現在TV TOKYO正在播放什麼節目呢??
是美食還是旅遊呢??

求解，因為我只有NHK可以看QQ

--
謝謝
 


現在還有人在香港遊行嗎


前幾天的2百萬人遊行真是嚇死人


現在還有人嗎

有現場圖嗎


--
 

大家晚安 我是傑尼龜

是這樣的啦

米國的國民小天后 Taylor Swift

翻成中文

應該是「泰勒 思維芙」

可是很多人都說是「泰勒思」

小龜龜我左看看右看看都不覺得Taylor會發「泰勒思」的音啊

到底是小龜龜我的英文不好

還是...??

這個問題困擾小龜龜好久ㄋ

有迷有人可以幫幫小龜龜呢~~?

--
 


如題

我先提供自己遇過最可怕的靈異事件

1.半夜的浴室
浴室的隔間能看到腳，以前半夜經過浴室聽到低鳴

探頭進去看到一個隔間裡面有四隻腳

2.半夜的樓梯間

以前半夜時遇過樓梯間有類似鼓掌聲

好奇心去找聲音的來源結果什麼都沒有

問剛好在附近的兩個學弟也說沒聽到


大家有遇過什麼可怕的事？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


霸凌者在當下很爽

誰知道這些傷害是傷害數年/數十年的

我現在三十幾歲，

國小/國中/高中記憶已經很少

很多同學名字早已忘記

但就記得那些霸凌者的名字！

記得發生過的事！

即使有些人我當下有反擊給對方教訓

例如壓斷一個人的腿、

用牛奶直接丟向他們的嘴臉、

以1打3、用椅子直接丟對方後開打

但受傷就是受傷了

不會因為對方受到教訓自己就不痛了

我還是永遠記得

在我心中有個永遠都在哭泣的孩子

這些傷痕永遠不會好的


（幹XX 想起爛校規：只要有動手就大過1支。只要找三個人故意引戰就可以讓對方退學！
）

--
我也差不多小五弄斷對方腳的！
發現自己是肥宅直接坐在他腳上！
那個人後面不敢喘一聲了。

可是換班級後又有別的霸凌者了。
 

我很好奇大家為何那麼有自信
最後一定會是魚菜對決？
不知道還有一位更可怕、潛在支持者更多嗎？
而且那種背景跟關係
老實說比朝鮮魚更危險，根本都沒人討論
目前看來根本是惦惦呷三碗公

要知道這位的支持者也很多長輩
而且不像魚粉那麼明顯
大都是沉默的那種，都不表態的
如果真的上，他媽的1/11要是翻盤
台灣會走去什麼方向我都不敢想！

拜託現在別再打朝鮮魚了
請唯一支持好嗎？
台灣安全、人民有錢！

--
 

是這樣的啦

去超商買東西 如果是女店員就會臉微紅 口氣略帶緊張的跟我說 要不要發票 要不要集點
 還會到處為我著想 說小心燙

如果是男店員就直接丟在收銀台 要我自己拿
有點嫉妒的感覺(?

社團出去玩 女生都會問我要不要一起去吃宵夜

男生則是自己去吃都沒揪我

有沒有卦？


對了 不要說我一定很帥 嘻嘻<U+263A>

--
沒當過
對你有意思？
 

蛙蛙泡在水裡已經快半天了
完全沒有想要出來的意思
它是覺得屁股涼涼的很舒服嗎



有沒有蛙蛙泡水的時候在想什麼的八卦

--
 


 我記得這答案正解是 C 100元
 但題目不夠完善 我認為B.C都可以算對

因為題目沒說麵包的成本 設麵包成本為0
麵包售價25元
所以一顆麵包能夠帶來的收益是+25
老闆去「幫客人換錢」後找給客人 75元
此時已經收益+25 而店員來告知是假錢
必須賠償100元 -100
所以是B 75元

但正確答案是C的話 是指說
完成這筆交易之後
老闆多支出多少錢
原本一個麵包可以帶來收益+25元
但因為「幫客人」換假錢後 必須-100元
所以這筆交易 老闆必須多額外支出100元
答案得C

會答175+麵包跟200的
應該是沒注意到是幫「客人換錢」

答125 應該則是 把
「麵包應有的收益」+ 「換假錢的賠償」
但是麵包的收益已經收到了


應該是這樣啦


你他媽麵包店連75元的零錢都沒有
收一收啦 擾民。

--
 

我記得七八年前

我媽要我爸貸款買一套中古屋

價格是300萬在基隆

我爸堅決不要

說貸款很丟臉 別人知道我們家借錢會怎麼想之類的

我媽多次說服不果 這件事也就算了

後來這套房子

最近被人以1200萬脫手

....

這個故事告訴我們什麼呢？

那就是看到喜歡的東西

就是貸款貸到爆

通通買下來

說不定以後就增值翻4倍的價格ㄛ

那這篇故事跟原po貸款買車有什麼關聯呢？

一點關聯都沒有ㄛ

不爽噓我R

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

幾千萬還好
2015年台南登革熱災情最嚴重
光慰問金就發了2040萬


先別說這麼好
得到登革熱還有慰問金可以領
這是死亡慰問金 每位20萬
總共死多少人自己算

該年度市府也是用全力消滅登革熱
請一堆臨時工天天噴藥
議會臨時通過特別預算+動用第二預備金+中央額外再補助
最終花了幾億元 仍然造成重大災情
直到冬天來了 蚊子進入休眠期

防治登革熱有時不是花錢就能解決
一開始輕乎 等災情擴大
後來花大錢不見得有效果

這也是為何韓市長要積極砲打中央
卻不要求高雄市議會開臨時會
向高雄市議會爭取追加防治預算
希望把這個鍋推給中央

一樣直轄市
當年台南賴市長可以向李全教低頭
進議會爭取追加9千萬登革熱防治預算
高雄韓市長不願向自己兄弟--許議長
要求開臨時會
向議會爭取追加防治預算


高雄人保重



--
 


最近很流行的流行語
接地氣 aka JD7
例句：我覺得這個人很接地氣
接地氣到底是什麼意思？
有八卦嗎0.0
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位八卦死肥宅們安安

本肥肥明天想吃漢堡王的華堡

但是COUPON買一送一太多了..本肥肥食量沒那麼大

可是又找不到人SHARE

怎麼辦><

可以請肥宅學長們幫我想想辦法嗎 : (

--
 

長
化
代

突然發現

對比開房堅被抓到還照樣工作

阿翔只是親親阿

我們國家是怎麼了，藝人的道德標準比政治人物還高嗎………


--
 

這樣會出現15年前

藍軍大集結嗎？

上次衝車大將軍-邱毅已不再台灣活躍了

試問

最新的衝車大將軍

將會有誰可以勝任

國民黨好久沒出現過勇將了

--
 

我是聽過以前有人在宿舍裡面玩筷仙  結果真的走火入魔  好像搞到其中一個睡眠不足

(他們是六個男生合住一間的宿舍  私校高中)




後來睡眠不足的那個  家長就跑來學校問話  很生氣地訓斥那些室友  也痛罵學校一頓

他爸媽之後兩個禮拜都沒有出現  因為那十幾天都跟師兄師姐  去大陸迎接佛物

(據說是某某佛教界  第幾代宗的遺骨  可能是唯一的幾塊  就擺在台灣)




幾年後...我遇到其中一個室友  他跟我說...其實那個睡眠不足的同學晚上都在打手槍
看著小台的dvd播放器  躲在棉被裡打手槍  但是室友們都不敢講

可是剛好他睡眠不足又功課退步  就只好拿之前玩過的筷仙當擋箭牌
筷仙無緣無故地在這件事情裡面背了黑鍋  讓其他五位室友每天惶惶不可終日
深怕被筷仙報復  每天壓力很大  一直到畢業  他們這幾個才如釋重負

--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她
除此之外    I Love You
  
此外,我超愛,

--
六人擠一間  但是也比較大間啊  也不算是"擠"啦
 

是這樣的我一直很好奇

法官跟檢察官不爽幹了之後可以轉任律師

有當過法官檢察官用來宣傳拉客戶很有效

如果判案的現任法官遇到自己轉任律師的前同事的小孩

又是大學生正值青春年華血氣方剛

會不會不忍心判重刑輕輕放下啊 ?

--
 


晚安各位肥宅

龍妹我最近想好好雕塑一下體態
決定從深蹲開始練起
但4總是不確定姿勢正不正確
到底正確的深蹲痠哪裡才是有效果的？
痠後側大腿4正常的嗎？

有沒有卦？

--
 

要好好珍惜這種綠色文青喜愛的節目阿
因為明年韓特首上任
這樣綠色傾向的節目
主持人一定是列為偉大祖國整肅的對象
主持人拿著其他國護照快逃吧
台灣的主流民意
穩定的30%以上還沒看到嗎？
觀眾還去現場參與節目？
觀眾小心被偉大祖國列黑名單




--
 

你知道
就算大雨讓整座城市顛倒
我會給你懷抱
受不了
看見你背影來到
寫下我
度秒如年難捱的離騷

你知道嗎?

有
卦
....
...
..
.
.
.

嗎??????????????????????????

--
:(((((((
哪裡早
1點36
哪裡有梗了?????????????答應我 去看醫生檢查一下
:(((((((((((((((((
唱著我們心頭的白鴿
抱歉
 

神明界、鬼怪界，應該有分大小的吧？

逢甲碟仙，一聽就覺得是個小咖。

為什麼還可以預測到地震、還順便預測亡國

那大家都不用去拜拜，直接問逢甲碟仙不就好了？

--
 


林北旅義音樂家

最近板上很多很刻意的華為文搞得好像華為中國征服歐洲一樣，南歐國家更是被鄉民酸
到臭頭，然而長期在義呆利本魯真的有點受不了某些過於偏頗的報導，跳出來平衡報導
一下義大利部份。



Vodafone accende la sua rete 5G in Italia. 
 24小時太陽報 可以看一下首發機種沒華為

"siano Huawei e Nokia e che a Milano Vodafone sta andando avanti con la
sperimentazione 5G" 

"a Prato e L’Aquila lo stesso stanno facendo Wind Tre e Open Fiber e a Bari
e Matera Tim, Fastweb e Huawei"


( 
  Nokia and Open Fiber bridge the digital divide in Italy )

Con TIM e NOKIA San Marino e il primo Stato 5G in Europa
 


Nokia strappa 42 contratti 5G e supera Huawei 


Salvini negli Usa: Voglio una manovra alla Trump
 
L'Italia vuole essere il primo partner europeo per la piu grande
democrazia occidentale, non solo per interessi economici ma per una comune
visione del mondo. Siamo il piu credibile, piu solido interlocutore degli
Stati Uniti.



"Su Huawei e le reti 5G e in corso una riflessione"


2. 義大利人愛舔中？

義大利人愛不愛華為手機？愛啊，市佔率四分之一排第二，因為比三星跟蘋果便宜嘛



義大利人愛不愛中國文化？愛啊，不但古代就是中國產品文化的進口者，三月也成了
第一個簽了一帶一路的G7國家，號稱具有200億歐元的商業價值。…等等！？

"Di Maio firma tre Memorandum d’intesa su Belt and Road Initiative"

沒錯，就是韓總簽了52億的那種，義大利政客可是全世界政客的老祖宗好嗎！
中國小心不要讓太多利給歐洲
鬼島捏，義呆利可是黑手黨之鄉各種擺爛陰招背刺只怕不會輸中國太多嘿。

義大利人也愛台灣啦 至少林北在這國籍還是他媽的
要帶風向造謠也看對象，不是離台灣遠的新聞就當他媽沒人知道是在豪洨 va bene ??




--
                              
                                        
                      

無盡的想念在我有限的思緒裡無限地擴張．．．    　    
                                                   

--
修正第一個連結
如果光憑外表是很難的 但一般來說熟了之後他們就會覺得做人做事兩邊差很多 當然最重要的還是看人啦
<(￣︶￣)>
正的很正 條件差的也很有自覺會打扮 健身的很多
4真的
☆☆☆
 

我覺得他的梗應該會很好笑
他的表達幽默/笑話的能力就是捅不到觀眾的G點
有一點就是他的表情有很大的破綻

博恩表情：“欸欸，我要講一個超好笑的笑話拉”

阿幹，媽的 講笑話就是不能讓別人感覺到自己想講笑話啊 這不是他媽的很基本的點嗎= =

只要這則笑話沒有達到他表情的程度“欸欸，我要講一個超好笑的笑話拉”


我就會覺得”兄弟 這真的沒這麼好笑，我說真的...”

--


我也是常常酸雙標覺青的人喔，
有些梗的確不好笑啦
但有些梗的確很好笑

但由於博恩的笑話表達能力真的有點差 所以效果就沒那麼好==



對事件了解我看google新聞就好了，還不用看影片浪費時間
看他講就是要他講的好笑啊


我覺得google新聞的焦點新聞其實就差不多把最近的東西都講完了

至於政論節目

那個是浪費生命的東西好嗎==

看政論節目主要是要看立場不同的人的互相問答

如果你是用政論節目看時事當然會慢很多
他自己整理過的就中性嗎？

我覺得這種想法並不是一個很好的閱聽人的素質。

 

先假設你是男的
只要你穿上條紋背心
橘白條紋 藍白條紋 粉紅條紋都行
再配上短褲 頭髮剃短
就會有熱心的葛格們找你練習了
到時候要深蹲 甚至邊深蹲邊練口技都可以

--
 

這道理很簡單啊

小主管知道的事情絕對屌打上面的董事

權力使人腐敗

看看台灣的公司

越上面的越不懂自己管理的事務是在幹嘛

ㄏㄏ

--
 

明天要考兩科
可是我想睡覺ㄌ
教授知道我現在去睡覺會不會森七？
雖然我不用考期末也不會被當
可是還是想考高分一點
怎麼辦？
卦？
晚安 嘻嘻

--
晚安
您在哪裡高就呢？
怎麼說？Q_Q
累惹
難怪他難受
豪 晚安
不會ㄅ？<U+263A>
晚安><
想必您已經發大財了
羨慕QQ
 

我不在乎你是誰（你∼是∼誰∼）

從哪來（從∼哪∼來∼）

做了什麼

只要你愛我（我不知道∼∼∼）

你是誰（你∼是∼誰∼）

從哪來（從∼哪∼來∼）

不在乎你做了什麼

只要你愛我∼耶∼嘿嘿

。
。
。

肥宅 學 新好男孩 唱歌給正妹

會不會被當成帥哥？

--



耶∼嘿嘿（轉圈圈）

 


所以妳們一堆覺青就是不務實

老闆收了一百，去換了100零錢

給了客人75+麵包  手邊還有25

後來7-11來找老闆討錢，老闆又拿了一張一百塊給他

可是呢，7-11店員一定會把假鈔還給老闆的，

老闆會繼續使用

這個案例，老闆沒有賠錢，還賺了麵包的毛利

所以說你們連這點社會真實面都想不明白，

還想治國，真的是亡國感很重。

我不鼓勵，但是現實社會就是這樣，走出書本的GOODTIMING到了

--
 

這個大家還記得嗎？

如果我想要打電話給誰
但4不想顯示我的號碼

這招現在還有用嗎？

--


好，有機會的話
我不想聽你的聲音，你是男的= =
 

舉例來說
就像是哥哥爸爸是名律師
媽媽看起來賢慧
結果這樣的家庭
卻有個壞小孩
是個從小就愛80人的8+9
高中時學抽煙耍帥結果支氣管炎
大學時不僅在男廁學女生叫被學長姐抓到
甚至還會情緒失控 闖進別人房間狂看別人內褲



剛剛在看那個學生創作論壇喇
看了許多同學精彩的舉例
本肥就在想
如果真的有這樣的事情
那這個歪小孩到底是怎麼回事咧？
明明跟偉大的哥哥爸爸都是同樣的血統啊
各位鄉民怎麼看這樣的事咧?

--
 


安安 泥們好
想問問有沒有這方面的八卦呀

就是比如你愛的人或是你的戀人
跟人家跑了

怎麼辦QQ


就好比志玲結婚了 我卻....

現在好悶啊…


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
1.168.228.123 06/19 01:48
咩來離虧~~
好==
順便射照片上
水啦!我之前都開玩笑說
如果真的想不開就....
大膽一波
好 我們來語音^Q^
主動QQ
可惜不是對我主動
蛤!?
肛啥
是誰是你老婆還是女友~
 

暗卡
深卡
NTENT


小魯常看到美食食記介紹連鎖餐飲

這些部落客是不是腦袋有洞呀？

食記應該是要寫個很多人不一定知道或嘗試過的餐飲

怎麼會有人想寫連鎖餐飲？

如果沒錢吃好料的，也可以寫7-11或全家呀！

話說全家都食物越來越好ㄘ惹



--


 

找一個最愛的 深愛的 相愛的 親愛的人來告別單身

一個多情的   癡情的 絕情的 無情的人來給我傷痕

孤單的人那麼多　快樂的沒有幾個

不要愛過了   錯過了 留下了單身的我　獨自唱情歌~~~

有沒有八卦???

--
 

安
小妹在推特看到這隻貓貓


相當魔性的嗓音
目前是沒有人知道他在說什麼喇
有人猜是不是在練Swahili可是我覺得不像

YouTube也有人嘗試翻譯但也很勉強


板上貓派認為貓貓在說什麼呢？<U+263A>






--
感謝陣線支援! 不知道龍貓弟能不能幫忙翻譯一下？？<U+263A>

 

台南店員端熱湯「推開」男童！媽媽暴怒：他才7歲　畫面曝光逆轉了

東森新聞雲

記者柯沛辰／綜合報導

台南一位媽媽15日帶著7歲孩子到知名碗粿店用餐，但事後卻投訴店員「大力推了」男童一
把，要求店家道歉。店家無奈公布監視器，指男童逗留在走道上，是店員擔心手上熱湯打翻
，才順手擋了一下男童。但媽媽聽完無法接受，「不能用說的嗎？一定要動手？」

這位媽媽到碗粿店粉專發文指責，孩子只是要走去上廁所，沒有奔跑也沒有故意擋道，如果
擋到「妳可以跟小朋友說，不需要馬上動手大力推他。」她批評，一般店員都會說「弟弟小
心」、「弟弟借過」，不會一聲不吭就先推人，還假裝不知道，所以店員不只該跟父母道歉
，也該跟孩子道歉。


▲女店員怕熱湯打翻，順手擋開走道上的男童。（圖／翻攝自店家臉書）

第一時間，店家斥責女店員，要她以後多注意，但事後調閱監視器畫面，才發現男童離座後
一直逗留在走道上，時間長達約6秒。店家解釋，「當時店員拿著熱湯要送到客人桌上，剛
好小朋友在走道上，店員順手擋了一下，這樣的舉動引起媽媽不悅，在此表示遺憾與歉意！
」

店家表示，這件事不是小朋友有做錯什麼，「是我們店家本身就要注意小朋友的安全。」但
媽媽聽完很不滿，留言質問，「用推的如果把小朋友推倒了，叫注意小朋友安全嗎？可以用
說的，所以不承認自己做錯事嗎？」隨後爸爸也留言附和，「媽媽上面有說是要帶小朋友上
廁所，服務員可用講的，為何要動手推小朋友？」


▲家長指控女店員，「妳動手推一個7歲小男孩」。（圖／翻攝自店家臉書）

許多網友看完後，紛紛聲援店家，「很自然地保護動作阿，應該褒獎員工，無須道歉」、「
家長顧著吃，小孩如果燙到，店家又慘了」、「氣什麼？用手擋一下是在保護她的孩子耶」
、「手不擋，難道燙傷了孩子家長才來呱呱叫嗎」、「哪裡是『大力動手推』，用字遣詞會
不會太浮誇？」
▼媽媽在店家粉專留言投訴。


▼店家留言解釋，向媽媽道歉。


▼媽媽不接受解釋，要求店家認錯。

▼爸爸也留言附和，質問店家為何要動手。


▼店家在臉書公開畫面，還原整起事件。



網址：

心得：燙到不就要怪店員，燙死好啦

--
 



如題

如果齁 如果有一個家庭

爸媽都台大醫科

兄弟姊妹也都台大醫科

就他自己不是台大醫

甚至也不是醫

這樣子的人生怎麼過OAO??

有人可以給點參考嗎??

--
 


是這樣的啦！
我在網路上看到有爸爸是高知識分子的娘砲跑去霸凌別人，
旁邊有很多條跟班狗，在旁邊當畜生，

那請問要如何當條跟班狗呢？

我沒有在影射誰喔！

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--
 


小弟我

很好奇

老婆說我開車的時候很帥

平常像個宅男

感覺在路上奔馳很有快感

壓力都沒了

重點是開車的時候

心態會轉變

會覺得機車很討厭

但是平常自己開車又很討厭機車

有沒有八卦？

大家覺得呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
泡麵可以ㄇ
每個月帳單都是煎熬
看來只好撒個水餃惹
 

好像 壞掉了 壞！掉！了鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝！

好累喔咪

水深火熱的 水深火熱的毒三民主義有沒有救

好像壞掉了怎麼辦有沒有八卦

--
 


我幾天都睡不著

愛情好像來的太早

第一次渴望能被人擁抱

偏偏等不到

又不停幻想 你對我有多麼好

--

本篇歌詞要是能夠接完整不中斷 每個推文發10p

大家縮好鋪好
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 















































































各位
別再罵黑熊了
容我大膽的推測
他其實很需要幫助

我看了原新聞裡的推文
他哥哥看起來好帥!!!!!
>///<

有一個帥哥律師哥哥

如果我是他弟弟
讀世新經濟
甚至從小到大的成長壓力

我…
不敢想像

為什麼有一個優秀
又長這麼帥的哥哥
跟自己完全不一樣…

唉…

--


律師，還長得像韓星，我突然全部都懂了>///<
 

因為博恩沒有反差效果啊

酸酸一臉正經臉

但是內容就是故意低級

好笑

赫龍一臉丑角臉

但是卻用正經的表現演出

好笑



博恩一臉就是討人歡心的臉

又故意搞笑 用白癡梗...

完全沒有反差效果..

--
標準反差啊啊啊啊啊啊啊
 

大家好

年輕小鮮肉前途不可限量的運動員

身體好精神好硬梆梆

隨時都可能成為球場上的明日之星

跟一輩子不愁吃穿的文書型醫生

社會地位高醫生娘也是夢幻職業

還有救人時散發的光芒賺來的錢都給家人花

2種人顏值相當

女生會選哪種呢


--
 




繼在戈登餐廳打戰女的戰績
在紐約米其林三星餐廳打戰女
是不是劃時代的創舉呢？

有沒有八卦

--


人生巔峰

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗界的第一高手



就在
被妹子不讀不回了14天
她終於回我了
哈哈哈
我等好久喔

現在換我不讀不回了喔
我已經不讀不回19分鐘了
怕了吧
一定很難過吧
我這招叫做反不讀不回
知道厲害了吧!

嘻嘻


--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者吳孟倫／台北報導〕

3.完整新聞標題:「南韓第一美腿」胖10公斤 大腿變成這樣網傻眼

4.完整新聞內文: 2019/06/18 17:38

 宣美。（翻攝自宣美IG）


〔記者吳孟倫／台北報導〕

27歲南韓女星宣美為前女團「Wonder Girls」的一員，
長相甜美的她擁有一雙長腿，被封為

「南韓第一美腿」。

宣美昨（17）日自爆體重已來到50公斤，但依舊火辣的身材讓網友大呼

「這叫我們怎麼辦啊」。

宣美曾重至50公斤。（翻攝自宣美IG）


宣美身材更加完美。（翻攝自宣美IG）


宣美身材更加完美。（翻攝自宣美IG）


宣美過去相當纖瘦。（翻攝自宣美IG）


宣美先前就曾透露正在為北美巡迴演唱會進行體重管理，
胖了9公斤變成49公斤，經過努力後她終於又重了1公斤來到5字頭，
宣美更開心貼出體重機上的數字。

雖然增胖10公斤，但宣美的體型看起來並不臃腫，
日前她曾貼出在沙灘上穿著泳裝的照片，
與過去紙片人的身材相比她的曲線更加完美，
大腿雖然比較有肉，但卻是人人稱羨的「蜜大腿」，網友們看了直呼

「第一次看到胖10公斤還這麼美的」、

「腿比以前更犯規了」、

「還是稍微有肉點好看」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 鄉民請給分

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

大家安安

乳提

分手的原因很多

幹膩了、劈腿、感情淡了...等等

之後也許交了新的對象

或者多年後依舊單身

想起了以前甜蜜的日子

如果現在還在一起會是怎樣呢?

是不是還是一樣深愛著對方?

像剛開始熱戀期時那樣

握著手就算天快亮?


大家有想過嗎?

--
我以為你懂我，難過
 


安安

偶4覺得吼

那些已經掛掉的歌星做做傳記電影也就算了  正常嘛

可是今天一個還活著的人就要幫他拍?

好啦大家都知道你好棒棒  還需要浪費金錢時間來歌頌你是怎樣?

傳記電影真的是很智障的東西

多聽些音樂比較實際  




--
 

如題
小弟在學校宿舍
睡不著覺
外面的蟬鳴越來越大聲欸
小弟只能躺在床上滑滑PTT
等待著睡意找上門來
但依舊沒有想睡的慾望
唉唉，夜越深我的黑眼圈又要變得更加深黑了
所以，各位睡不著覺時會怎麼做呢？


--
別這樣，當個善良公民好嗎
 

被壞人餵食某種果實後

臉上表情剩下微笑的模式

該如何奪回哭泣的樣子呢

--
 

如果我當年在世新大學上體育課的時候

上課上到一半跟體育老師說要出去上廁所

但是其實是一出去就在鞋櫃聞放在教室外面的女生的高跟鞋 娃娃鞋 慢跑鞋 運動鞋

很不幸地 被當場抓到 還錄影PO在youtube fb

這樣我是不是也會馬上變成網路紅人嗎?


--
不過那時候也沒fb youtube好像也沒有
 




影片連結:





從16分25秒開始 康裕成電爆邱于軒

高雄不只有草包市長

跟市長同黨的議員草包程度也差不多


議員是要來監督市政的 不是來幫市政府擦脂抹粉的


--
 

HI 大家好，我是正在雲遊四海（離職喘息中）的社工
.
最近這幾週剛好是大學期末考，寫得還順手心情不錯。
.
.
毒品案件一直是社工領域內門檻較高的領域，需要具備毒品類型的常識、長期施用毒品會
合併精神疾病與人格違常（精神疾病知識）、家庭與經濟的貧困，最後再合併毒品人口特
有的毒品依賴與人際交往問題。
.
總的來說就是橫跨醫療、社會、司法、警政、就業、家庭問題與人際相處，跨好跨滿什麼
都要會一點的專業領域類型。
.
工作上很少案件是一來時是案主就下定決心一定要戒毒，努力改變生活，緊密跟社工合作
。在我工作三年內沒遇過這種。
.
跨好跨滿還不夠，再加上一個案件特性「非自願案主」意思就是案主並不是心甘情願地跟
社工接觸。可想而知整個工作的初始，不管是被毒品通報、勒戒結束、互動議題合併毒品
，都須要花長時間得先跟案主建立關係，直到他們從否認用毒，接觸毒品，到承認會有依
賴，是一條很漫長的路，也是很不好工作的一群人。
.
來介紹一個新名詞，這是由警政在實務工作中創造的，就連社工課本或相關理論都還沒有
，但我覺得頗中肯，叫做「典型毒品人口互動關係」意指施用毒品的人長期下來的人際關
係狀態。
.
用毒的人長期下來容易陷入經濟貧窮，但毒品的施用又會打亂平常的生活作息，畢竟沒什
麼工作可以讓員工沒理由就放個二到三天再來上班。造成用毒人容易從原本的工作脫離；
同時要擺脫那些說話刺耳或隨時舉報自己的家人與正義朋友，接著疏離原本熟悉的親友。
日子一天天的耗下去，這時端看自己存款的程度。
.
毒品這個東西有一種吸引力，用毒的人要買毒要有貨源，必然要跟賣方接觸，賣方可能也
是毒癮者，接觸久了人就彼此認識，基於毒品施用、關係中各取所需，男的要性，女的要
毒，彼此更要有情感彌補生活的空虛。
.
再加上賣毒的人本身現金居多交易需要，快活時過著今朝有酒今朝醉的生活，毒、賭、嫖
，多少會接觸，是娛樂也是銷售門路。沒錢時過著有一天沒一天的生活。生活大起大落是
常態。
.
比較少是新聞上那種富可敵國的大毒梟或手頭闊綽的製毒師，多的還是社會底層走跳的人
。買賣方彼此需要久而久之就住在一起，同時吸毒也同時販毒，兩個人住在一起，還會再
參雜彼此的朋友一起同住，人多彼此就容易有摩擦，但如果收入穩定大概會這樣維持一段
時間。
.
當收入不足時，就開始有互相借款，容易有複雜的債務問題，再不足時，男的開始再找其
他朋友乾哥，女的可能就再住進其他賣毒的人家中，男女分手。
.
當對方又有毒品時自己依然經濟困窘時，彼此又容易再次結合，而這樣兩個人利益共生，
在關係中彼此分分合合，有時還會參雜彼此雙方朋友可能是那個小三與老王，也有感情問
題節外生枝。
.
他們的結合跟分開，不是基於雙方情感，主要由毒品的有無與經濟狀況來決定。情感關係
也不穩定，畢竟也不是忠於彼此而是忠於毒品。有時詢問感情狀態，也真不好釐清，因為
這些關係更複雜，其實，這就與傳統的情愛關係不一樣。
.
有毒品時大家一起用，都是好朋友，沒毒品時就過著各自的生活或開始吵架明算帳，有些
還會彼此仇視，沒毒品時互相檢舉持有毒品，再合併家暴案件與司法訴訟。這是毒品人口
長期人際互動的狀態。
.
這種毒品人口交往型態，你說她經濟貧窮（社會局）、失業（就業服務站）、精神異常（
衛生局）、家暴（家暴中心）、司法訴訟（法律扶助基金會）、需要警察維持安全也需要
防堵毒品（派出所）。你說她有需要，她確實摸得到邊，你說她不需要，也可以說不算是
真正需要，因為毒品人口跟一般常見的案件很不一樣，總得來說展現於外的就是一種模模
糊狀態，今天要這個，一陣子之後可能又不需要了，今天找的到人，下個月可能電話就換
了人去樓也空（避免被找到）。
.
跟毒品人口工作很不容易。
.
警員有公權力負責「破、抓、帶走」的刑案工作方式，但社工不是這樣工作，常常在一個
不知道的狀況之下去了解用毒的人的困境。再加上社工常就是一個女生直接家訪，可想見
有一定風險性，打開門那瞬間就是一團烏煙瘴氣的怪異感（專業術語：家庭動力複雜、家
庭動力詭譎）。
.
戒毒是一個終點，但在達到終點之前，社工這邊還要突破重重門檻，第一站是破除內心防
衛，建立信任。老實說光是第一站很多時候三個月可能都還沒有成效。
.
畢竟毒品人口像是一群見不到光的人，毒品讓他們離開了正當的工作、自己的親友，然後
像是直達社會底層的貧窮列車，認識毒、賭、嫖、黑道、流氓之流的人，彼此再形成複雜
的人際關係、債務關係、收入關係與情感關係。有時候專業者都無法看清楚，更何況當事
人要如何去陳述這些複雜的角力。
.
所以毒品領域一直都是非常難處理的社工專業領域，橫跨的知識太多，又很仰賴社工自己
的經驗與敏感度。能夠被發現確定用毒被送到勒戒所的，還算是比較見得光的一群人，還
有辦法接觸到正式資源就還有機會。至少政府提供給她一個依附。但接下來路還很長。
.
以上。
.
補充：最近讀《被誤解的犯罪學》一書提到，通常在法治較好的國家，黑道呈現的是零星
零散的小團體，可能一個大有著三四位小弟就被稱作大哥，犯罪人的生活偶爾可以月入數
十萬超過攝社會水準，但整體平均收入還是低於有正常工作的人，而毒品交易也並非靠著
穩定貨源就能做一輩子販毒，現實情況是貨源不明，有門路拿到貨，還要有門路賣掉，然
後要再找新貨源才能繼續下去，呈現一種沒有固定賣家與固定買家的交易型態。而只有在
貪汙盛行的國家，黑幫才會有合併聚攏形成大團體的機會。

--
 










美國參議院共和黨參議院Tom Cotton在推特說

中國是世界上最大的毒販

很榮幸可以跟民主黨參議員 Chuck Schumer還有其他參議員一起合作

一起打擊中國非法"芬太尼"的走私

這個法案是Schumer跟Cotton一起提出

還有其他跨黨派參議員共同參與推動這法案

因為中國是世界上最大的芬太尼製造者

私下放任非法的芬太尼流入走私者手中

走私者透過各種走私管道流入美國

殘害美國人民的健康, 造成國安危機

制定這個法是為了加嚴對那些中國走私者的制裁





中國真的是世界上最大的毒瘤...........

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

很正常
因為大部分人不是高學歷高智商

所以腦筋轉不過來
自然無法touch的他們的梗

這也不是值得丟臉的事啦
智商本來就呈現常態分佈

別灰心
去看反骨沒有人會笑你
反正大部分人都跟你一樣

--


你算矮子，好聽點叫小隻馬
竟然沒人噓我，我以為會被嗆的0.0
 


欸欸 為什麼媒體跟鄉民都拿
他爸爸辦過尹清楓案出來說嘴 ?
講得好像尹清楓命案最後有結果 ?
還是偵破一樣 ?
真的是黑人問號

調查結果
此案調查過程所涉官員層級之高，使時任中華民國總統陳水扁甚至有「不惜動搖國本」的
說法[3]，可謂臺灣在1990年代最大的懸案之一，此案迄今仍未偵破。

--
 


如題

我每次在電視上看到重案組的重播

都會在特地停下來再看一遍

聽說是根據當時香港的一宗綁架案改編的

當然就動作場面來看

重案組不是前幾名的一部片

但是整體劇情架構感覺起來

是成龍這種警匪電影裡數一數二的了

請問有人跟我有一樣的感覺的嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

萬能的八卦鄉民

您們都已經自學校畢業並在社會打滾多年

那如果老天爺現在可以讓您們直接變成醫師或律師
二選一作為終身職業
會怎選？
理由是什麼？

敢有八卦？

--


怕..
不用考慮錄取率
現在是假設神直接讓你選惹
但他們還是選擇當醫生為多數吧？
人各有志~
題目已設定好，不用腦補~
懂惹，你考慮的是收入
所以是收入還是興趣考量？
沒預設立場呀~
也是有的
了解~
其實腦袋還真不覺得在一般生活上有什麼差異~

像當台北市長
我覺得阿扁比柯文哲表現好很多

喔 比較特別的觀點喔
跟板上主流有點不同
有吧，大多數還是當醫生
醫生收入穩定
律師差異很大
當政治人物也很需要腦袋
沒錯吧？

對 談收入的話醫生高
他不是律師呀
ok

我覺得是資方不願分享
而且開業醫師因為有健保生意更好
以前沒健保時大家都直接買成藥比較便宜
所以呀
沒健保就直接買成藥了
以前開業醫師也沒現在那麼多吧
像牙醫一家家開
餅就這麼大
差不多
美國外科醫生平均年薪是25萬鎂
律師是14萬鎂
不過美國醫生很常被告
而且賠償金額很驚人
你絕對不是台北市民 XD
二選一喇
平均還是律師高
因為律師高的那部分人收入也很驚人
 

奇怪，這臭死人的八卦版，怎麼沒有人貼WolframAlpha？

臭宅不都愛用WolframAlpha算這些有的沒的嗎？


這題的不定積分結果是   √x( log(x)-2 ) + constant

所以套給定的上下界會是 2-√e

喔對了 不用質疑我，我自己不用WolframAlpha的

--
  


--
 


  所謂的必要性原則, 就是最小侵害原則.
  然後你主張侵害比較大的手段符合最小侵害原則??
  那你需要論證其他侵害較小的手段均無法達成目的.
  同時你並不是只有這個原則要考慮.

  在這個案例中, 有幾個點要先弄清楚:

  1. 中天的評鑑結果是合格的.

  2. 根據"衛星廣播電視事業及境外衛星廣播電視事業評鑑審查辦法"
     附表一和附表四的內容, 附款是否履行, 是作為下次審查的依據.

     既然是作為下次審查的依據,
     是否能拿來當成撤回執照的理由, 就是一個很大的問題.

  3. 衛星廣電法已明文規定撤照的要件.
    (依第十七條評鑑不合格, 且限期改正而未改正.)
     以本質為行政處分的附款作為撤照的要件, 違反法律保留原則.


  你說的這個叫信賴保護.

  至於什麼叫誠信原則請自己查閱相關資料.


  假如他不清楚法規的限制就在激情演出, 叫無知.
  假如他很清楚法規的限制還在激情演出, 叫影帝.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 

之前i touch剛出的時候
朋友有下載一款類似塔房的遊戲
他可以選擇兩邊陣營
最後有邊可以點火魔法師
單個兵種也可以升級

最近一直想找那款遊戲來玩玩

你們可能會想問

幹嘛不問我朋友

因為我那時候朋友出車禍葛屁了

從此再也沒玩到那款手遊

想透過那個手遊來回味他一下

不知道有沒有人玩過

大概在2012還2013出的吧

有沒有八卦


找得到我給500p


--



不是欸
他是單機的
沒辦法對戰
對戰畫面也只僅限手機定點螢幕大小

他不是像kingdom rush那樣
比較像是貓咪大戰那樣

 


記得車諾比是另外一種設計

跟歐美核電廠的系統好像是不一樣的方式

蘇聯時代的設計會因為系統故障運轉中就爆惹

台灣是用美規所以沒有核爆的問題


福島那個爆是停止運轉後熱能釋放不出

才造成的爆炸（印象中


就算像福島那樣爆了了...

其實台灣還算夠大還承受的住

最怕的是輻射塵

冬天北部爆  台灣GG

夏天南部爆  台灣GG

大概是這樣



--
 



在一本冊子中發現了迷樣的logo擺在中國與國際兩大社群媒體的中間，問了所有認識的人，沒有人知道是什麼！有點詭異，請問有新興社群軟體的掛嗎？還是單純一個圖案而已…
非常感謝知到解卦的人。

--
 

真心發問

女板雞套子真的很多

雖然在這板問只會叫你肛他

但為什麼要跑去那裡問

那邊真的能幫到忙嗎

有時候我看一堆姐姐阿姨的建議真的很可撥

心胸有夠狹礙

到底為什麼要去那問

有沒有八卦






--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
用那種小心眼的思考方式 真的對一個男森有幫助嗎？
 

川普說美國將開始驅逐數百萬人
美聯社
By JILL COLVIN and COLLEEN LONG

由於擔心國民警衛隊在南部邊境部署的情況移民人數似乎近期大幅減少（美聯社照片/ Rebe
cca Blackwell）


華府（美聯社）-美國總統唐納·川普威脅要驅逐數百萬非法居住在美國的人，這預示著在
正式宣佈他的連任申請之前，這項將威脅有助於鼓舞他的支持者。

川普在週一晚間的兩篇推特中說,美國移民和海關執法局下周將"開始清除數百萬非法滯留美
國的外國人。"它們會儘快被驅離"，他寫道。

一位不願透露姓名的政府官員表示，這將針對在100萬個已被聯邦法官下達最後驅逐令但還
在藏匿的非法移民。

其他知情的美國官員說，行動並不迫在眉睫，ICE官員不知道總統會在推特上公佈敏感的執
法計畫。該官員不願透露姓名，因為他們沒有被授權公開發言。

川普政府中的一些人認為，執法單位在突襲發生之前宣佈突襲是不尋常的,決定性的公權力
力展示 比如大規模逮捕，可以起到有效的威懾作用,向那些考慮前往美國的人發出一個資訊
,這裡不值得前往。

本月初,ICE代理負責人馬克·摩根(MarkMorgan)在接受採訪時表示,將以人道方式採取行動,
包括驅逐家庭。

川普威脅要採取一系列越來越激烈的行動,因為他試圖阻止中美洲移民越過南部邊境。最近,
在墨西哥同意派遣國民警衛隊並加強協調和執法工作後,他放棄了對墨西哥徵收關稅的威脅
。

一名墨西哥高官說(星期一) ,三周前,每天約有4200名移民抵達美國邊境。現在這個數字已
降至約2,600人。

移民是川普2016競選的主軸，他希望在他2020前發起衝擊時將它解決。

川普將在週二晚上在佛羅里達州奧蘭多的一次集會上正式宣佈競選連任。












--
 



s
小時候看海鮮百科全書
最喜歡的鯨魚就是抹香鯨
覺得他們有種說不出的魅力
抹香鯨的特徵就是頭部常常會有白色一條條的傷痕
查資料時很多地方都說那是抹香鯨在深海
跟巨型烏賊戰鬥留下的痕跡
可是我怎麼找都只能找到巨型烏賊的示意圖
像這樣的


從來沒看過真實照片或影片紀錄
有些照片說是巨型烏賊的卻也只不過跟一個成人差不多大而已
不覺得他們看起來有能力去獵食或是攻擊抹香鯨啊
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大便俠有些地方稱做大便王

是全台校園最普遍的分靈體

所到之處除了大便還是大便

有些大便俠能在短時間多地點製造大量大便

有些則是能在一些不可思議的地方留下大便

我舉以前我遇到的例子

一個是拉在在黑板上方的平面

一個是完完整整的拉在抽屜裡面

大家有遇過什麼奇葩的大便俠嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

雖然現在台灣，
相比於70.80年代，
好像整葛社會都沒u蛇摸活力，
但是窩覺得喇！

只要唱出我們的熱情，
伸出我們的雙手，
年輕人可以走粗自己的一片天空ㄉ！



台灣南波萬喇∼



--



很多男人追不到女朋友，就把原因歸究於自己沒錢沒車，
但在我看來，這些男人即使有錢有車還是一樣。
因為他們被拒絕的原因不是因為沒錢沒車，而是因為沒腦！

--
 

說到靈異事件我還真的沒遇過欸

好想聽看看真正遇過的人可以分享一嗎？

可以讓我覺得毛的選一位發稅後100P嘻嘻






















--
 

94R

寶寶每次只要在椅子上睡著

GGININ都會頂到下巴把自己戳醒

請問這樣的鄭頭該診摸半R

U迷UJㄈ面的八卦辣

窩粉好奇OuO


--
                   <U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>哀黑啾


--
 

有時候哥我也會想到這個問題

所以我就會直接打電話給她們

跟她們說我想她們

但到最後

我只是想找她們修桿而已

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

如題

小妹身高155 體重65

胸部目測滿大的

缺點是有點小腹，不過我想縮幾個小時還可以。

然後大腿稍微粗一點點...

大家建議小妹我該怎麼穿搭呢？

高調奢華小禮服？還是低調可愛洋裝？

該穿高跟鞋嗎？

大家給我建議好嗎？

--
 

上次我跟我朋友去北邊極寒之地抓喪屍
被敵人圍剿，差點屎惹

還好老大帶了三條龍打救我們
可是很不幸的，一條龍被敵人弄屎了

就在剛剛
我看到那條屎掉的龍被復活

直接噴青藍色火焰
把我們的結界冰牆噴垮了
目測有10萬大軍壓境

這什麼妖術幹
是不是要亡國了啊…

崩潰

--


 

動畫的米田共都是捲成像金字塔一樣

剛剛大便試了一下

發覺光彎曲大便就有難度

真的有人可以捲成金字塔嗎

--
 

我爸法官 選我正解

律師在外面天不怕地不怕

一進法庭看到法官乖的跟兒子一樣

維維諾諾講話不敢大小聲被噹也不敢吭一下

完全是上對下的展現

--
 


我阿玹啦
就讓本嘉義玹
雖然本身是讀另外一所嘉中補習班
不過對嘉中略知一二

上下限拉很開
這點嘉義人應該很有感 少子化超嚴重
又是唯一一間國立高中
所以入學分數越降越低
以我考過的會考來說
我那屆會考 2a3b就可以上ㄌ
而且還不用比什麼幾個+之類ㄉ
但是在科學班
就算你5A++ 錯一兩題等級的
去考科學班也不一定上得了
第一階段是筆試 其實蠻多都過得去
第二階段比較特別 叫你做實驗
我記得還不是遵照教科書那種
所以難易度超級無敵高
如果有應屆國中生考上嘉中科學班
那真的會直接放榜單在外面
對嘉義人來說真的超秋

醫科人數名列前茅
這點很酷
不知道大家 還記不記得高中公民課
有一章在介紹台灣各地方的經濟實力的
像是基隆是運輸業 臺北是金融
我印象很清楚 嘉義是醫療 幹超屌的ㄚ
嘉義人不知道為什麼特別喜歡醫生

每間學校 繁星1%2%幾乎都是醫學系
在我們學校
連69級分都會被問說要不要報醫學系看看

嘉中對稍微會念書的人來說其實不是什麼很大的誘因
人多 強的又爆幹強
讀書風氣其實也沒有說特別好
就只是國立光環
所以其實也有一些人會選私校玩繁星

以上歡迎校友打臉

啊對了
有個很酷的事 曾經有幾屆嘉中榜首
都是從我們學校國中部過去ㄉ
偉哉我大嘉華
---
不見明輪輕灑夢 啻為朵朵黯天昏


-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
我只知道成大附近的雞肉飯好難吃 幹拎老師
不要噴水就好 然後劉里長是我英文老師家開的 想吃跟他要他就直接帶給你還不用錢
超爽ㄉ
也不能這樣說啦太兇ㄌ
就只是從偉哉大葉到112都有人讀就是
這是什麼梗ㄚ
嘉華這幾年被補習班接收 檯面上看是越做越好
檯面下是榜單還是用我們去年ㄉ 有夠有趣
之前外帶三份雞肉飯會臺南 超爽= =
嘉義出身ㄉ通常只能讀嘉中嘉女所以不用太意外
誰
有用雞汁雞油 夠香
不會亂加湯嘔嘔嘔
因為還有包含嘉義縣雲林的~
我有認識東石或雲林的人來讀嘉中
大家一起快樂學習 所以比例超奇怪
不知道欸 至少我們家還是一樣那種傳統ㄉ觀念
醫生is the熊賀
應該ㄅ 至少我知道的很多是這樣
我同學指考為了拼醫科
結果上臺大不知道什麼系
最後去西班牙讀牙醫
聽他說一堆有錢人也去那邊讀牙醫
40幾級也過去 不過他讀ㄉ那間沒那麼隨便
太爛還是沒辦法過ㄉ
我有個同學他爸法官他媽書記
從高一就勵志法律系 結果不小心考太高
就被可撥董事說服去報醬料
然後就成為歷屆第一個申請上醫科的人

我只是想說 在嘉義你考高不當醫生你只會被說高分低就
不過現在慢慢比較好了啦
我們學校就是醫學系至上ㄚㄚㄚ
雖然最後他就直接繁星清大電資就是
簡單來說就是這樣
我哪裡有說協同不好ㄌ
如果你成績夠好你來讀嘉華有獎學金補助
一個學期跟公立高中一樣好ㄇ
 

家裡有人在的時候都怎麼打手槍哩

直接鎖門好像又怪怪的

有沒有什麼好方法哩

感謝大家分享

穴穴

--
在廁所尻不爽
 

我的死忠韓粉朋友轉這篇給我
說陳菊真的很誇張
他說當年人數明明就比今年多很多
為什麼我只怪韓國瑜
而且造勢也才周末去
陳菊助選行程可能連平日都有
這樣比下來陳菊明明就比韓還誇張
結果大家一直罵韓  他非常為韓抱不平  覺得大家都在抹黑他

請問我要怎麼打他臉
才能讓他吐血三升爬不起來呢?
我真的超痛恨韓草包
麻煩八卦華安教教我

:
:

--
在這之前我想先打臉他呀
查了一下當年陳菊真的有跑助選  也真的有這麼多人感染
我說原因是氣爆跟積水造成的  還被他堵回去說
花媽當年兩件大事要忙還跑助選  有資格說韓嗎?

我真的很想出對子對死他 拜託高手指點
 





















認真回

我沒去女板混過
但是看推文邏輯
跟言詞及意程度
很明顯的，那裡女生比例偏高
但是八卦還是女生總數多

我這有根據的
八卦人數真的很多
雖然很多人說八卦很噁心
但大部分人還是會關注
潛水的人佔大多數

舉例來說
昨天半夜釋出的 世新黑熊：第二集
我中午左右看那支影片
觀看已經17萬了
剛剛去看，觀看總數是35萬

結論是什麼你們知道嗎

就是要用有效率的手段
吸引八卦女生在你的文章推文
你可以在八卦得到更多女生

而且素質也比女板的女生好
女板的女生喔…
就很女生那種
巨囉嗦、巨情緒化、醉麻煩那種= =

如果你要雙棲全部都要的話
也不是不行啦
但是我個人是不會去自找麻煩的
被女人討厭是很可怕的，往死裡打

大概4這樣

0.0

--



但是在女生圈黑掉就回不去惹
我不想活得戰戰兢兢0.0

在八卦反串無傷大雅啊0.0
因該快了吧0.0
熟悉的八卦還是最對味
考慮

有∼好多好多
所以要用手段過濾出女生啊，例如加入小圈圈0.0

你膝蓋最黑
 

城門口忽然就圍滿了人

像樹上忽然就結滿了果

有一<U+4E2A>魔術師 風一樣的來了

他挑<U+7740>箱子 箱子上了把鎖

來啊 快來看啊 熱鬧

生啊 乖乖做了死的隨從

左手變出一萬里的錯過

右手一把紅顏生的時辰

一輩子又一輩子的浪費

換一雙一萬年不撒的手

無名指上有盤旋的山河

小指頭拉的是些石頭和勾

命啊 是從天而降的瀑布

雙手 去捧<U+7740>卻還是會漏

一彈指 所有的星辰出動

一合十 所有的大地靠攏

送我的禮物 在你的瞳孔

等有天打開 擁有天的笑容

收了手 你挑<U+7740>箱子說要走

說還有 世界等<U+7740>看煙火

箱子很輕 像天一樣不重

我看見了 一箱子的雲朵


譚維維-中國女歌手

live版



有沒有小時候想收藏天上的雲的八卦

--
 

不管求學到出社會階段
身邊總是會有
愛嘴人但不給人嘴的同學或同事吧
嘴人就說是俏皮話開玩笑
被嘴就氣噗噗
這樣的人多嗎
有卦嗎

--
 

安安安各位阿肥皂

我每隔月都去福利熊買一箱分解茶

狂喝

阿什麼時候能把自己分解掉？

好像有點慢ㄟ

還是我被詐欺ㄌ阿

有卦ㄇ？

--
 




      請問哪找的到原文出處~~

      一堆中文媒體引述轉載

      有人看到該智庫的原文嗎???

      近來實在太多假新聞了...

      即便沒有特定立場,

      還是要看到原文才有辦法相信...



--
 

下水道塞到爆 高雄菊時代淹到爆證據找到了

2019/06/19 中時電子報 郭匡超


雜物堆積在下水道水管口。(圖/韓國瑜選總統全國後援會)


下水道被植物根莖阻塞。(圖/韓國瑜選總統全國後援會)


下水道泥沙需推土機挖除。(圖/韓國瑜選總統全國後援會)


下水道泥沙堆積太多，人力清除困難。(圖/韓國瑜選總統全國後援會)

近日豪大雨，高雄市淹水退得快，災情不大，市長韓國瑜表示，早已動用第二預備金6千5
百萬元來清溝渠，預防得好。他又提到「水溝裡面的淤塞，過幾天有機會拿照片給大家看
，我相信高市民朋友看了一定會嚇壞！」。網友不待韓市長秀照片就自行爆料，果真，貼
出高雄市下水道照片，讓人直呼：「太誇張了，下水道垃圾塞成這樣，不淹水也難啊！」
。

網友在《韓國瑜選總統全國後援會》貼出12張下水道疏浚照片，照片有雜物堆積在水管口
的、有的被植物根莖阻塞、有的泥沙需推土機挖除。幸好，韓市長有市府團隊好幫手提早
疏浚下水道，第二預備金6500萬元用在刀口上，讓高雄市安度這次大豪雨，民進黨議員想
「黑韓」，找不到藉口。這批照片也證實韓國瑜所說「水溝裡面的淤塞.....相信高市民
朋友看了一定會嚇壞！」

網友po文表示：「剛看高雄林小姐分享的高雄下水道清淤工程，韓市長上任以來很努力的
在做防治，但要po出來讓大家看到啊，不要只傻傻的做，民眾不知道下水道原來有這麼多
東西」。有人跟著力勸韓市長「高雄市政府有否彙集各處施工圖像做為爾後報告，以封閉
民進黨執政高官臭嘴和對外界的說明才是啊！別老挨打了，放聰明點了，有點心眼啦！加
油喔高雄市政府公務人員」。

網友並勸高雄市民進黨立委及議員們：「看到這種情景、試問那幾位綠色立委、你們還有
面子指責別人嗎？」、「驚死人，可以這麼扯，陳大媽在幹嘛？」、「太離譜了吧！民進
黨跟本就不會治理城市，高雄市民該清醒了！」、「現在大家終於知道民進黨執政有多爛
了，更爛的還在後頭，大家拭目以待」、「前陳菊市府，果然都在睡覺」。


下水道垃圾塞得太誇張，網友喊：不淹水也難啊！(圖/韓國瑜選總統全國後援會)



來看看1450最愛吹捧的睡菊政績
下水道塞到爆 高雄做大水
這下一掌把1450的臉給打歪了
以下開放1450崩潰跳針

--
 

龍生龍 鳳生鳳

就 克紹箕裘 這點來看

我國台灣地區的職業類別 里面

恐怕 政治圈 及 演藝圈

較能把他們吃飯的工具

近乎百分百傳承給下一代

畢竟長相和演技 頗靠遺傳幫忙


此外 土包仔 廚子

其實 克紹箕裘 的比例也蠻高的


至于 律師 醫師 這兩大崇高的職業

恐怕是后者 對于 克紹箕裘 這點的期待較高

也造就波蘭是僅次于古巴的第三世界醫學強國


而 律師 對于 克紹箕裘 這點的期待

也並非說沒有

法律圈 也有所謂法學世家

日本 古美門  台灣 何佳佳 即為適例



所以有相關八卦否？




--
 

現在都幾點啦

都不用睡覺膩

明天還要上班

還上什麼ptt

欠罵是不是

以上來自內心的OS

囧麼辦？

--
 

古代男人可以納妾，基本上就沒有什麼外遇的問題，婚後跟其他女人彼此看對眼，產生了
滿滿的友誼，乾脆就筋放軟一點跨過那條線娶回來當妾。

但是「糟糠之妻不可棄。」

原配妻子跟你生了孩子，或許還度過了艱辛的生活，可能因為日子久了感情淡了膩了，沒
有愛情只剩親情。

雖然心裡依舊想對家庭對妻兒負責，不過心裡又渴望愛情的滋潤，這時一夫多妻不就可以
完美解決問題。

版上很多鄉民也都一夫多妻，子瑜也當老婆，結衣也當老婆，也沒看過子瑜跟結衣出來抱
怨什麼？

所以一夫多妻是不是解決外遇的好方法？


--
 


大家好我阿肥啦

相信有些人聽過克蘇魯

好像是三小古神ㄉ 會讓人恐懼

但是長的一個章魚頭

請問克蘇魯是章魚嗎  好不好吃阿

有沒有八卦

--
作者 obov (闇魔導-滅修乾魔)
標題 [長恨] 最後的十字架
 我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多
 所以我跟宮本武藏一樣  在追尋一個頂峰
 大家知道頂峰是什摸感覺嗎？  就是一句話
 幹0糧雞八

--
 

很快得就要而立，還記得學生時代的時候，行動網路還不是很普遍，line還沒發跡，臉書
也還不能通話。

在大二那年，運氣很好認識了一個女孩，從普通的互動，到熱絡的聯繫，經過一番波折，
最後成功交往。

跟她都是感情的第一次，愛情的感覺，再多也讓人吃不飽，再久時間都還是不夠，每當等
到最後一班車，依依不捨送她回家。

免不了，電話又是打去，說出想她的思念，祈禱明天的到來，說她是最棒的女孩，連綿不
斷怎麼樣也說不完。但這時，電話費就成了巨大的挑戰，雖然家裡會支付，也不好意思超
過往常太多。

於是電話卡，就成了我們的救星，拜手機所賜，到了話亭能隨時撥打，也不用擔心後面有
人排隊。除了宿舍、教室，大概就屬話亭待了最久。

可惜，人生就像旅程，相逢不代表就能同行。在畢業後，長久的感情，也敗給遙遠的距離
，不得不也只好別離，看著她和別人遠去。

最近，整理時又看到那些電話卡，還有些未完的餘額，但找電話亭再也不是容易的事，只
好對她不再撥打過去。

--
 


安安安安安安
我現在在忙明天的考試
希望不會睡著
早上考試精神還是一級棒棒

那你們在忙啥
應該也有很多期末鬥士跟生命鬥士
有些人可能在加班?
咪?

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
不是要靠物理==
一起啊
恭喜1樓
QQ
上班+u
7次郎?
恭喜!
好爽
一起嗎
><
拍拍 可以多看我的廢文
好!
齁壓力大嘛~
厲害了!
前戲?
羨慕==
QQ
拍拍 +U
扣達用完了嗚嗚
怎摩了
好==
500不好賺
我怕我等等就睡著1==
台灣很多肝星人嗚嗚
一起吃啊 我也好愁
失業QQ
拍拍
瘋狂做菜?
明天一科 但是到現在還是沒什麼把握
我也是欸XD
我是在搞圓錐曲線 有點難懂QQ
17加油
 

各位肥宅安安


現在都快凌晨三點惹
應該不會有凶宅在那邊亂噓
何況他悶在期末考


各位八卦小圈圈悶
可以幫這篇U文推推嗎?







八卦?






















--

--
 

最近社會案件是說我爸是律師的某大學生
但是懂法律的人真的有比較厲害嗎？
常在新聞上看到說你怎樣怎樣就告你
檢察官法官想必OS（幹，又我）

只是法律條文都公布在政府網站上
懂法律的人到底厲害在哪？

--
 


小弟半夜牙痛痛醒，明天還要期末考QQ
那麼八卦版<U+5367>虎藏龍，小弟想問蛀牙拖到最後會怎麼樣?看網路上好像有人牙痛拖一個禮拜然後死掉的
還有如果單純不考慮美觀，大醫院牙醫會比診所好嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--

--
 




有玩過的應該知道這個地方吧
附贈一個很憂鬱的vinewood標誌



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

有優秀帥氣的哥哥就可以霸凌別人嗎?
別人或許也有更優秀的哥哥姊姊
靠著自己的背景橫著走
有天踢到鐵板
反而自己的未來才更可悲
不要笑死人了
整個看下來就是
自卑轉自大
長不大的屁孩而已

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 


俗話說
可憐之人必有可恨之處
意思是
一個人被欺負
在大家眼裡看起來好像很可憐
但在大家看不到的地方
這人其實也有他可恨的地方
才會引人欺負

這句話是正確的嗎
有沒有八卦

--
 

請問這是新聞內容所指的原文出處??

轉貼原文 from 

All eyes on Tsai
The victory of the incumbent, Tsai Ing-wen, in the presidential nomination
primary of the ruling Democratic Progressive Party (DPP) has put her firmly
back in the running for the 2020 poll. However, we expect the race to be
tight owing to our forecast that Han Kuo-yu, the sitting mayor of Kaohsiung,
will represent the opposition Kuomintang (KMT) party in the presidential
contest. Mr Han's strength lies largely in his position as a quasi-outsider,
less constrained by traditional party politics. We believe that Ms Tsai will
win but the margin will be slim, and so the risks to this forecast remain
high.

The results of the local "nine-in-one" elections held in November 2018 put
the DPP, and Ms Tsai in particular, on the back foot. The KMT took the
majority of municipal and mayoral constituencies, wresting control of several
key DPP-held areas across the country, in a clear rebuke to the ruling party.
This was likely the catalyst for the then-premier, William Lai Ching-te, to
challenge Ms Tsai for the DPP presidential nomination. Her low approval
ratings and the local election results were enough to prompt internal
divisions to emerge within the party, undoing her past efforts at
strengthening party cohesion. Persistently low satisfaction ratings for the
president going into early 2019 set the stage for a credible campaign by Mr
Lai to wrestle the nomination from the sitting president.

Back together again

The results of the primary, announced on June 13th, showed that Ms Tsai beat
Mr Lai in all five DPP-commissioned public opinion polls. These were
conducted via calls to resident landline and mobile phones from June 10th to
12th. A scenario for each of the two DPP candidates were given to
respondents, who were asked to choose between the respective DPP runners and
Han Kuo-yu (the likely KMT nominee), Ko Wen-je (the mayor of Taipei and an
independent, who may still enter the race), or no candidate. An average of
the five polls shows that Ms Tsai received 35.7% of the respondents' votes,
against 27.5% for Mr Lai.

This clear win for Ms Tsai will dampen disunity within the party. Indeed, at
a press conference following the announcement of his defeat, Mr Lai
emphasised the need for the party to unite behind Ms Tsai. This and other
ostensible efforts to stem the breakdown of party cohesion will help to
project a sense of recovery to the electorate.

Moreover, this leadership challenge has strengthened Ms Tsai's campaign
prematurely, by forcing her to promote her achievements and governing
strategy. Her efforts in the primary lead-up highlighted a previously
underlying narrative of a technocrat focused on substantive long-term goals,
rather than easily publicised—but potentially superficial—short-term
achievements. Indeed, in a televised debate between the two candidates on
June 8th, Ms Tsai compared her presidency to building a house: she claimed
that she needed another term to construct the "house" upon the foundations
that she had laid in her first four years. Her credibility was further
bolstered by the fact that Mr Lai offered a very similar portfolio of
policies during the debate, reinforcing the strength of her platform
regardless of her style of governance.

Stiff opposition

With Ms Tsai's standing among DPP supporters boosted from her successful
battle for the nomination, she can now prepare for the presidential election
campaign with renewed confidence. However, a presidential win will be no easy
task, regardless of her recent comeback. This will be owing to the strength
of the KMT nomination that she will face. The Economist Intelligence Unit
expects that, of the five current presidential hopefuls on the KMT side, Han
Kuo-yu will win the nomination in the opposition's primary in late July. We
believe that Mr Han's experience in government and his talent for
grandstanding will help him to edge out the chairman of Foxconn and political
outsider, Terry Gou, in the public opinion polls that form the basis of the
KMT's candidate selection process.

Much of Mr Han's popularity lies in his public efforts to distance himself
from party politics, despite his past experience as a KMT politician. This
gives him the opportunity to draw support from voters disillusioned by the
perceived ideological and institutional rigidity of the KMT, as well as that
of the DPP—while still pandering to institutional KMT supporters.

Indeed, Mr Han has emphasised a pragmatic stance that is grounded by a
pro-business focus, but still unrestrained by the legacy issues and ideology
of his party. In his campaign for mayor of Kaohsiung, he ran on the slogan
"100 percent economy and zero percent politics". In addition, at a rally on
June 15th, Mr Han aggressively rejected the idea of Taiwan coming under "one
country, two systems" rule by China. These and similar actions are in part
efforts to persuade the electorate that he will not be swung by partisan
politics, including deference to the mainland—usually a go-to reassurance of
the DPP.

A tight race until the last

Nonetheless, we remain committed to our current view that the DPP will hold
on to the presidency next year. A public survey by TVBS, a Taiwanese
commercial broadcaster, showed that approval ratings for Ms Tsai had risen to
36% in miday, up from 23% in January and 15% in November 2018. This
rebound in popularity has put her firmly back in the race.

Apple Daily (Taiwan), a local newspaper, published the results of a poll on
voter preference on June 8thth, prior to the DPP primary result. It showed
Ms Tsai with 30%, Mr Han with 30.4%, Mr Ko with 27.6% and 12% of respondents
opting for none of the above. Although this suggests that she is trailing Mr
Han, we would assume some deferral of support to Ms Tsai from staunch
supporters of Mr Lai (some of whom would have chosen Mr Ko or no candidate in
the survey rather than Ms Tsai) following his loss in the DPP primary. We are
also assuming that Mr Ko will not run, which would give a bigger boost to the
DPP, to which the Taipei mayor is more closely aligned than the KMT.

Developments related to relations across the Taiwan Strait will also boost Ms
Tsai's prospects. The large demonstrations against the controversial proposed
extradition law in Hong Kong in June are likely to linger in the minds of
Taiwanese voters come January 2020. The Hong Kong protests were
well-publicised in Taiwanese media, and several thousand people demonstrated
in the capital, Taipei, on June 16th in solidarity with Hong Kong. This was
partly owing to the Taiwan-related basis for the Hong Kong government's
proposed amendments.

Tensions between Hong Kong and the mainland have also taken on greater
significance in Taiwan following the proposal in early 2019 by China's
president, Xi Jinping, of "one country, two systems" for Taiwan. This even
drew an official rebuttal from the KMT. This will invigorate some flailing
DPP supporters and may dissuade some swing voters from opting for the
traditionally more China-friendly KMT. Despite Mr Han's recent statements
explicitly rejecting political integration with China, he may struggle to
sustain an image of steadfast resistance to the mainland's reunification
efforts, particularly in the light of his previous closed-door meetings with
mainland officials.

Our forecast for Ms Tsai to win the presidency again in 2020 is nevertheless
prone to high risks, and we expect her lead over Mr Han in the 2020 poll to
be very slim. Moreover, her advantage could easily be put in jeopardy should
Mr Han perform more strongly than we expect in the KMT primary debates in the
coming weeks, as well as in the presidential contender debates in late 2019.
Mr Han has yet to face either Ms Tsai or his KMT rivals directly on a
national stage. An even greater upset would be the entry of Mr Ko to the race
as an independent. In this scenario, we would expect Mr Han (or even Mr Gou,
were he to secure the nomination) to win the presidency, as Mr Ko would split
the DPP vote. This remains outside our core forecast, however, as we believe
that recent opinion polls showing a relatively strong performance by the KMT
candidates will dissuade Mr Ko from running.





--
 

各位愛反串的肥宅安安



可以快來噓我嗎
這樣才能讓我感到愉悅


因為R
可以當肥宅悶的垃圾桶
是在做功德R


感恩
惜福
我要當葛溫柔善良的人



= =





八卦?





QQ


















--


--
 

安安 我最近在複習火影啦

想說看個少男漫畫 怎突然變甲甲亂鬥

嚇的我腸子都跑出來了

有沒有人這年頭還在看wwe的阿








--
 

安安大家好如題啦
這禮拜期末考周
小弟在準備明天考試的時候去豆漿店買了一袋冰豆漿來喝
結果打不開上面的雀頭結內
請問我該怎麼辦咧??

--
 

聽說有個人跟小三一天一跑

老婆又很正

加上老婆一天應該也有一點五跑吧

我感覺我不行...

正常人應該沒辦法一天一跑吧

還是在座各位都一天一跑以上


0.0..


--
 

1.媒體來源:

udn


2.記者署名

蘇志畬


3.完整新聞標題:

日職／陽桑代打敲致勝分 巨人重返龍頭


4.完整新聞內文:

日職巨人隊昨晚對決歐力士隊，在八局下平手、得點圈有人的戰況，監督原辰德決定派陽
岱鋼代打，他也不負教頭期待，敲出致勝打點二壘打，助隊四比三贏球、拿下三連勝，巨
人重返中央聯盟龍頭。
巨人靠丸佳浩首局兩分砲、岡本和真三局下陽春砲，取得三比○領先，不過歐力士在四局
上追回一分，八局上再靠中川圭太兩分打點二壘打追平。

陽岱鋼自六月十三日後未再先發，昨天依舊板凳待命，八局下巨人在一出局後攻上二壘，
陽岱鋼上場代打，面對第一顆一百三十八公里的直球，敲出直擊右外野全壘打牆的二壘打
，超前比分，打擊率也升到三成○七。

陽岱鋼敲出勝利打點後，高興地朝休息室振臂，回應滿場歡呼聲，原辰德也滿意拍手，賽
後稱讚他，「把球很強勁的敲向右半邊，打出漂亮一擊。」

陽岱鋼接受英雄訪問時表示，「大概從四、五局就開始準備，很高興有好的結果，有很多
代打、代守的機會，很希望在打擊上繳出成績。」

火腿隊則在與橫濱隊系列賽首戰遭到壓制，以○比三吞下三連敗，王柏融三打數未敲安，
中止連九場安打。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

宗教改革以前，天主教橫行，每個國家都有修道院。

Monastery　修道院
為修道士居住之處所。該名詞擴展至包括禮拜堂，*女修道院等在內。當中世紀時，修道
院為貧苦人及傳教師之學校，大學，旅舍及公寓之職務訓練之所在。

神父與修女表面上看是禁慾，實際上情慾流動。

修女不能做愛，就把精力花費在吃甜食、下午茶，專心鑽研廚藝，製作糕點。

神父不能做愛，就把精力花費在釀造啤酒，修道院啤酒、紅酒，全世界知名，聖靈充滿最
快的方法便是喝酒。

有些神父直接把靈魂賣給魔鬼，找4百多個修女做愛，修女會中邪被X真人真事有契約。

人類不可能阻止情慾

請問基督修道院是不是假道德?

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德 酒鬼

--
 

我從以前就是個會把自己負面情緒藏在心裡的人
不想讓自己的負面情緒影響他人
而跟我越親密的人我越不想影響他們
這也造就表面上我看起來是個非常樂觀開朗的人
每天笑得開開心心非常熱情
我努力成為別人眼中的樣子
但實際上我已經失去了向別人求助的能力
沒辦法抒發自己的負面情緒
前一陣子分手 成績又不好
負面情緒無法抒發也無法自己消化
整個人壓力超級大 無法靜下心做任何的事情
一直覺得自己什麼事情都做不好
讓所有人失望
我好希望自己能走出來 因為自己也知道不能一直逃避
希望有人可以主動幫助我 不知道自己還能撐多久

--
 

聯合新聞網

梁采蘩

世衛將首度認可中醫地位 西醫界群起反彈

世界衛生大會在瑞士日內瓦召開，《CNN》報導，該組織最快5/25會通過最新版的「全球醫
學綱要」，將首度把「傳統醫學」納為一個章節，對於積極推動的中國來說是一大勝利，
但也引發西醫界的群起反彈。

世衛組織的全球醫學綱要（ICD）將數千種疾病及診斷方式分門別類記載，對醫學研究方法
以及醫療保險涵蓋範圍有重要影響力。世衛表示，傳統醫學已在全球普及、有成千上萬人
採用，因此決定將其納入ICD，世衛發言人賈撒列維克（Tarik Jasarevic）表示，傳統醫
學可藉此與國際準則及標準化研發連結，但他表示，世衛這麼做並非認可其治療上的科學
性或療效。

然而世衛的做法招來西醫人士的非議。生物醫學界就批評世衛忽略某些藥草的毒性，其療
效也缺乏證明。動保人士則擔心這會使老虎、穿山甲、熊及犀牛的處境更加危險，因為牠
們都被中醫視為藥材。《科學人》期刊近期撰文痛批世衛此舉「在講究證據的思考及實踐
上，是令人震驚的失誤」。

美國石溪大學藥理學與醫學教授葛洛曼（Arthur Grollman）同意這個看法，他表示：「這
將讓未經證實的療法獲得正當性，為醫療照護添加可觀的成本；廣泛使用療效不明、可能
含毒的中藥會傷害全球不知情消費者的健康。」葛洛曼曾研究長期用於中藥的「馬兜鈴」
，發現食用這種植物會引發腎臟衰竭及致癌。  

中國是傳統中醫藥發源地，過去長期推動將其納入全球主流醫療體系；中國國家主席習近
平2017年首度參觀世衛組織的日內瓦總部，就帶了一尊針灸銅人像作為見面禮。對北京當
局而言，讓中醫藥躍上全球舞台，一來可提升國際形象，二來有助於擴大市場，2016年的
《中醫藥發展戰略規劃概要》就提倡以「一帶一路」推向全球；2017年官方統計，中國的
中藥市場營收在過去一年成長兩成，達到1300億美元。



6.備註:








--
 



算不算靈異我不清楚
不過倒是遇過一個很恐怖的
當時讀男校

我高中宿舍隔壁床的半夜不睡覺就算了
我一睜開眼就看到他在對我傻笑

真的是笑的我心裡發寒那種

後來他就被教官退宿了
打聽才知道當週末他留宿的時候
把外校的男生帶進我們寢室
並在另外一床開始肛了起來

結果剛好被那個床主人回來撞見

聽說那個床主差點出不了房門

--
 

晴空，
樹上結滿豐盈的
諾言，
當宇宙出現第一首詩，
星球依序爆裂。

當世新出現 son of 律師，
有什麼
會，
爆裂ㄋ？？

--
不許你這樣說曼娟
 

稍稍偏個題

本魯鍵盤語言學家，最近學韓文和越南文

發現韓文和越南文，都有敬語和半語的分別

在韓國和越南，一見面會先詢問對方的年齡，

之後根據年齡大小，決定你應該用敬語或半語和對方講話


而日本雖然沒有一見面就問年齡的文化

但是也有依據階級，決定你要講什麼敬語


《南韓人交友重年齡、階級　歐巴：還是台灣好》



中文的文言文，以前也有長幼尊卑的稱謂，

不過白話文似乎已經簡化很多了，

或許是件好事情吧？

--
 

大家安安

乳提

蹦蛙前員工順嘎

願望就是當個油土伯

現在跳槽到頑game

挑戰奇臭無比的鯡魚罐頭料理

居然也吃得津津有味

大大出了鋒頭

順嘎是不是終於如願當成他的油土伯了

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

現在大家一定在準備期末報告考試熬夜

應該不會上ptt亂噓人了吧！

你各位兇宅都在幹嘛呢？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

6月6日，南藝大秘書室向全校發出校務會議開會通知，卻奇怪地未檢附議程。

6月12日，校方悄悄推出「校長續任專區」，但完全未公開在官網首頁。

6月13日，校務會議突襲式提出校長續任案，多名老師發言反對，但仍獲通過。許多學
生到場關心，但不准入內旁聽。

6月18日，詹景裕校長突然發函給音像學院，告知解除代理院長孫松榮教授職務。

疑點：

1. 按「教育部辦理國立大學校長續任評鑒作業要點」規定，教育部完成續任校長評鑒後
，學校應將評鑒結果提供給校長續任同意權人參考。請問南藝大：開校務會議之前，有任
何人知道校長要續任嗎？校長有提出自己的治校理念給全校師生知道嗎？完全沒有。

2. 按該校音像學院「院長新任續任及去職作業」規定，院長之遴選與解職皆由院務會議
決定；校長竟可公然違法，自行推翻院務會議之法定權責？

相關討論請見：臉書南藝學生公開討論平台 
34510624/
--
 



如果噓你的兇悍肥宅是正妹

還盜用肥宅中分圖

實際上長的像 SNSD

那應該如何應對

有沒有八卦

--
 


是這樣啦
也不知道是受到志玲姊姊常常沒事就捐款的啟發
又或是金剛經的啟發
又或是LEster Levenson 的啟發

小魯悟得一法
原來捐款的重點 不在捐了多少錢
而在於feeling
如果這個觀點是正確的話
如何讓自我感覺良好  遠比捐了多少錢要重要
因此如果本來每個月的捐款quota 是NT6000
與其一次捐掉  不如拆成例如20分  每次捐300
那這樣一個月你就有二十次捐款自我感覺良好的機會
你可以心情低落的時候就捐
或感恩的時候就捐
或達成成就的時候就捐

偉栽  此一發現真密法也
同時破除一堆著相捐款的邪見
試試看  你就會有感覺
Try it yourself


--
 

播
CC
行
憲
剝
說
任
限
款
負
當
樂
及
審
匪
他
率
頻
附
，
由這案例 就能想像中天撤照 若到行政法院 NCC敗訴率有多高了 凸顯司改的重要性 沒做
好 討黨產 促轉都做白工
到時可能是送槍給國民黨 1450與其去抹黑分化時力活動 不如面對面 對黃國昌下辯論戰
帖  很有機會讓反紅媒集會消風

--
Sent from my Android

--
高等行政法院先給中廣贏→NCC再上訴→最高行政法院 打槍高等行政法院判決
目前不分輸贏，當高等行政法院先給中廣首勝時，夠讓國民黨振奮了吧，同情境 想想中
天撤照....有感而發
 



前任有時是很好很懂你的朋友

也可以是很長久的好朋友

認識就是緣分，如果不是雙方劈腿分手的，
留個懂你的人當朋友也不錯


但有時也是很麻煩的生物


好處是你分手空窗時，前任、前前任、前N任找一下，總有一個可以陪你的


而且因為交往過，所以很懂你，你的喜好個性她都懂

聊著陪著如果發生什麼事也是剛好回鍋

當然前提要兩個人當時都單身比較好啦


然後跟前任因為空窗復合其實蠻蠢的，只是填補空虛，兩個人分手的基調如果沒變，復合
反而分更快

跑一跑就好不要犯蠢


然後麻煩的事，前任一樣會無聊空窗想找人陪時

你不是單身時，你女/男 友一般都會很討厭前任

然後女生一般比男生更需要別人陪


有幾個固定跟男友切了就會來亂我


其中有一個個性超公主極端情緒化，每次切了就拖我一直去唱歌喝酒打炮解情傷


幾次我就怕了封鎖


所以要不要跟前任維持朋友，還是要看人









--
 


這個喔

我個人是沒遇過

只有聽過而已

以前讀高中的時候

是那種公共澡堂淋浴間

天花板是這種（示意圖）


然後因為宿舍有一定年齡了

那個白色的板子有的有缺

變成中空的

以下故事開始

聽說以前有個學長

晚自習時間沒去晚自習

在樓上洗澡

然後後來好像大叫跑下來

根據別人描述

因為他洗著洗總覺得毛毛的

抬頭發現那個有缺的輕鋼架的洞，裡面有個頭在看他

他嚇到跑出去

後來不久後他就退宿了

我覺得還滿嚇人的就是





--
 


剛剛看到不知道誰在講

說八卦女森多

這裡不都自宅警備員

女森在哪

我看是有屌假妹

有沒有八卦女生多的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹 一堆人半夜不睡覺在衝啥毀
 


想法很簡單阿 麵包價值25元 老闆本身持有25元的東西

肥宅跟老闆100塊 老闆找他75元 所以老闆還是一樣持有25元價值的東西

後來發現鈔票是假的 賠100出去

至於答案為什麼不是賠75 因為如果是賠75

就必須把老闆本身持有的25元也算進去

而在這場交易中老闆是沒有賺的 那25元不是他賺來的

而是本身就持有的 所以不考慮現實麵包的差價

單純"進"等於"出"的概念來說

老闆就是賠了100 老闆"出"100 肥宅"進"100

應該是經濟系的教科書題目 被拿去當國小的

數學題目了巴


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

安安安各位阿肥皂

上次看文章說有些人睡四小就夠了

阿早八要考試我現在訂鬧鐘會睡死嗎？

想問各位肥宅怎麼樣才能睡四小就能活著

有神教學ㄇ？鱈穴泥！

--
 

假設你鄰居是小家庭
爸媽子女這樣

爸爸很機歪
整天拿糞水往你家門口潑：

1.你以「家」為單位痛批他們家不衛生
「你們家髒死了，亂潑糞水」

或

2.你直接痛批鄰居家的爸爸
「鄰居爸你髒死了，亂潑糞水」

你覺得哪個更會讓他們起內訌？

絕對是1

你整個都罵
他們全部都有壓力
才會怪爸爸害他們被牽連

你走2的路線
其他人沒被罵到
沒有壓力
不是無所謂就是就是挺爸爸
畢竟他們是一家人

面對中共與中國百姓
將他們視為一體來痛批才是對的
這樣中國百姓才會去怪中共

若老是自以為理性
老對中國百姓強調你討厭中共不討厭他們
那討厭中共的百姓索性就冷眼旁觀
光看你幫他批中共就好了

而本來就挺共的百姓看到中共被批
還會出來幫中共講話
搞不好還自以為很中立
因為他沒被罵
無法察覺到自己就是中共的幫凶

我可以跟你保證
挺共的中國百姓絕對是佔絕大多數
想像一下台灣早年被黨國洗腦的時代就知道了

其實
看香港特首林鄭被港人嗆聲就知道
中共今天還能在中國囂張而不倒台
就是中國大部分老百姓放任或支持的結果

真反共的中國百姓
看到我們整個中國都罵
也一定能理解甚至支持

--


就是共黨治國失敗的結果
連基本公德心及羞恥心都沒養成
非獨派的聽到自己被歸類為台獨
就會出來為自己辯解
就是這樣的原理
台灣經過幾十年民主化
被洗腦的那代都很難改變了

中共統治洗腦是現在進行式
你要跟我說被洗腦的是少數？

看來是平行宇宙來的朋友了
年輕人也一樣
他們即使想要中國更自由民主
對台仍是滿腦子「統一」
甚至是「武統」

把中共跟中國百姓分開看還有一個危險
在這過程中我們會不自覺腦補百姓都跟中共不同
而這是脫離現實的
只會內訌
不會更團結
除非早被全部洗腦成功了
那這樣的情況下你只罵中共也沒用
所以結論還是要全批才對

我發現有些人會幻想中國自由民主後對台灣有好處
其實未必
民主國家間因利益而衝突並不少見
 

偶爾適用

但很多笨蛋 大概類似韓粉那種

把他當定理

只要可憐的人 就拿出來講

還振振有詞的霸凌受害者
這種人不但傻而且壞


引述《XLcock (特大懶叫)》之銘言：

--
 




答案是E 200元。



老闆被肥宅取走總價值100元的零錢+麵包 = 損失100

對小七那邊則是取得100又還歸還了100 = 損益平衡

因此單看貨幣與商品是 

但各位同學在做選擇題時

切記要反覆詳讀主文與選項

抓出文中關鍵 理解題義並洞悉考官意圖

才不會被陷阱題給迷惑



此題的關鍵字十分明顯

就是



由於答案的5個選項中不存在0元

表示老闆最終確定有賠錢 = 肥宅離開現場且之後找不到人

一個肥宅身上有一百塊

不去買雞排珍奶 或2份麥當勞銅板1+1

反而跑到這種老闆自己站櫃檯、

連零錢都備不夠還要本人去換 = 沒有員工的小型非連鎖麵包店

只買了一個肥宅絕對吃不飽的25塊錢麵包

且事後找不到人



充分顯示

且有極高的機率知道那是假鈔

八成是在湯姆熊或夾娃娃店換硬幣時被機器吐出來的

而25元麵包為店內單價最低 = 可找最多錢之商品。



一個明知是假鈔還找小賣店脫手的惡劣肥宅

在老闆去換錢而在店裡落單的期間

絕對不會乖乖滑手機或清唱動漫歌

而是會想辦法貪些小便宜

此時需先從主文中"老闆沒有75元的零錢可找"

反推出店裡收銀機只有"無法組合出75的銅板" or "百元鈔以上"兩種情況。


又

假如肥宅太孬 或是打不開收銀機

則這段黃金空檔他會用來

在D選項 125元 中

肥宅可能是：



問題在於，如果一開始就有25元的銅板，

老闆會先拿給肥宅，再拿假鈔去找成兩枚50回來補一枚給他

最終肥宅還是只取走合計100元的錢與麵包

假如肥宅要單靠偷錢讓老闆損失125

就必須先拿完老闆給的25再偷25→收銀機裡一開始就有50元銅板

這樣老闆必然會先(ry


因此在 D 選項中，無恥肥宅只能是：




然而，前文已測得25元麵包為店內最低價商品

一個貪小便宜到連老闆去換錢都要把握機會偷吃的貪婪肥宅

在有限的時間內

絕不可能主動去挑便宜貨中的便宜貨

真要挑也不會只吃一個

則老闆的總損失必定 >125 → D選項並不成立。



綜上所述，再利用解單選題時不可或缺的刪去法

即可得出唯一有可能的正確答案為：E 200元。

人渣肥宅要不是多幹了一張百元鈔

就是偷吃了4倍之於自己帶走的麵包

怎不去死一死


--
 

重要嗎？

就算有女森好了

發文裝正義使者 女權擁護者

智障列車長

還有檢舉我歧視女森ㄉ

你吃的到嗎？


乖乖地去看A片上車打手槍ㄅ

死肥宅

--
我不知道耶
 

如題

夜幕低垂，在凌晨三點半，因有些私人因素耽擱了一不小心就弄到這麼晚

想著明天還要上班，不經開始加快速度，遇到一個紅燈停下後，仔細觀察左右車道是否有
來車，一個機車擺尾，紅燈右轉，往後一段路突然後方警鈴大作，後照鏡一看，轉眼間就
被要求路邊停車，收到罰單

我居然在注意道路的安全時忽視了錢包的安全，我是個沒有用的大人

用 警車 抓我這個小違規在3:30AM也真是殺雞用牛刀


鄉下真好，我是指天龍國以外的地方

--
我很誠心道歉，也很誠意的收單
四點了 讓我當一下
要換衣服不然肥宅的稱號會不脛而走
路上還被一台改裝老車屁孩亂按喇叭
乾很貴吧
感謝你們
怕
不知道這出發點是怎麼樣的
感覺美國貴鬆鬆
真爽，等等好像有點危險
重點是警車 我違規我很清楚 他開給我單我還是說謝謝啊
警車通常都不會抓這種吧
 

平常生活周遭接觸到的人都覺得很和善
怎麼在批踢踢上，尤其八卦板，就會覺得仇恨值很深？
隨隨便便就會看到人身攻擊的言論
是不是這才是人最赤裸真實的一面？
人的表面是虛偽的，內心其實是邪惡的。


--
 

有
就

警察把你攔下來開單
是殺雞用雞刀好嗎
又不是當場把你擊斃
吃個紅單唉唉叫
他媽的不要闖紅燈啊
駕照怎麼考的
凌晨三點就可以不遵守交通規則484
台灣就是有很多像你一樣沒用的人
在那邊東扯西扯
一下忙很晚 一下殺雞用牛刀
你根本不認為自己有做錯事
只是覺得自己運氣不好
唉
我看你以後也不要騎車了

--
 

為什麼當年會到萬，因為高雄氣爆後下水道癱瘓，接下來下了好幾個禮拜的大雨又是暖和的天氣，積水根本清不掉，造成病媒蚊良好的繁殖環境，根本就是所有衰事全部都在同一個時間降臨到高雄了。

這種拿高雄的痛來做政治鬥爭利益簡直令人髮指，他們在乎的根本不是高雄有沒有變好，他們在乎的只有韓國瑜有沒有被攻擊而已。

身為高雄人補個幹。

--
到底怎麼解讀成這樣的，怎麼看都是韓國瑜在利用無知製造仇恨鬥爭吧？
什麼時候回文也要八卦了？
有很多解釋啦，但當年溫度高、多雨加上颱風跟氣爆，有人說七合一選舉也是其中之一但比較少
但事後檢討的文章，醫院發的那些報告很多都把原因歸在氣爆跟多雨，當然也有你說的類型不同的
誰說中央沒給錢還連被打臉三次的啊，製造仇恨的到底是是誰啊
平行世界？？？
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

待會早上9：30要去看牙醫QQ

ㄅ過現在已經4點多了呀

是不是肥肥再堅持一下

等到9點半看完牙醫再回家呼呼大睡

肥肥該如何是好呢

有掛嗎

嘻嘻

--
櫃檯姐接昨天還有打給肥肥ㄟ 叫肥肥準時去看牙醫 嘻嘻
掛卦本身同根生 香煎何太急
你該睡覺覺了8 再ㄅ睡ㄉ話 皮膚會變得頂摳摳ㄛ
ㄅ行 本肥肥的智齒被蛀掉ㄌ 明天得處理一下
會ㄚ 因為他9點要打卡ㄚ
嘻嘻 診樣哇
真ㄉ有啦 他們那家診所有打卡鐘鐘ㄉ
嘻嘻 本肥肥有起床哦哦哦！！！
待會要去看牙醫啦
 

大家好

我想統計八卦版到了半夜

會有多少女性朋友呢

做為一個學術性考察

請熱情的女版友站內我

方便統計

謝謝<U+263A>


--
為什麼g軟可以連噓 484作弊
請站內
你好<U+263A>
我頭髮茂密啦
+1站內
我對八卦版有信心
什麼計畫 等等要尻了啦
請分享
我有信心！
 

尹清楓命案已經夠離奇了
現在上網找不到幾篇偵辦過程的資料
只找到當年第一位承辦的檢察官叫柯士斌

但都沒有偵辦的過程或爆料
相關的新聞也刪掉的差不多了
能找到的只有一篇說他問心無愧的文章

不知道這位叫柯士斌現在過得好嗎
還有沒有問心無愧
還懂不懂法律

--
 

能不能說好別分開太久
能不能說好不輕易放手
就算傷過頭淚會流彼此打勾勾
至少在乎過就會擁有些什麼
-
沒有女朋友能擁有八卦凶宅的推嗎
嘻嘻

--
 

打著夜夜秀應該是要向美國和英國的 Tonight Show, Late Night Show, Late Late Nigh
t Show...等看齊

這些節目能夠平常日每天播，觀眾就是一般大眾。

不要用什麼梗要思考或是standup comedy不是每個人都能了解的來牽拖。

難笑就是難笑。

我個人覺得難笑的原因應該是伯恩的表演方式，感覺他很急的要把東西都吐出來的感覺。

我個人覺得他比較像 Seth Meyers或Stephen Colbert類型，可能走他們風格會好笑很多
。

感覺他很想做Conan, Jimmy Kimmel, Jimmy Fallon型的，但是我覺得真的不適合。

或許可以做像SNL一樣每週做一集就好了，這樣可以有更多的時間醞釀。

經費不足就募捐吧，目前硬加入業配真的降低節目品質而已。

大部分Standup comedy是應該給一般大眾看的，這樣才會做的大！

--
 

米兒 米兒 妳在哪兒 奮不顧身地活著
都市的童話 如果你也接受的話
米兒 米兒 妳在哪兒 奮不顧身地活著
無實的牽掛 糞土也能長出鮮花

米兒到底在哪啊
可不可以過來找我啊

有米兒到底去哪的八卦嗎

--
 

八卦板可以說是ptt最多人的板了

隨時隨地都有個幾千人在線上

最多時 有個幾萬人都不稀奇

那為什麼 有八卦板 卻沒有九卦板呢？

多一卦 感覺也蠻不錯的阿

為什麼沒有九卦板呢？

有沒有八卦？

--
 



如題 剛好有長輩的朋友是尹清楓的學弟

當年爆出來到後來不了了之 也促成那位長輩後來退伍也超級綠

阿不過某DPP砍人家退休俸路之後 自動歸位

果然還是KMT好

你讓軍公教活不下去 人家當然跟你拼命

想想還好那位長輩沒有當海軍

海軍應該是中華民國最黑的單位

想想獵雷艦 又再次石沉大海

結論就是DPP也不給查 ㄏ

真的笑了 難怪兩黨一樣爛 票投KMT

--


他們難道不知道嗎 錯了 他們知道 但還是猛幹硬幹 苛政猛於虎
派再多1450也擋不住民怨沸騰的



%B4%E9%87%91%E6%94%B9%E9%9D%A9-%E6%95%85%E6%84%8F%E4%B8%8D%E8%AA%AA%E6%B8%85%E6%
A5%9A%E7%9A%84%E7%A7
%98%E5%AF%86/

騙騙無知大眾，不改會倒的鬼話，來免除政府責任。
 

如題
很好奇那兩個跟班是誰
都上大學了還在國高中那一套
有夠低級欸
而且感覺默默在愛黑熊

--
 


如題

下午把定義推導都記得差不多

結果晚上又開始混，半夜焦慮開始逃避搞手遊的pvp到剛才

本來可以安心準備完好好睡一覺起床考試的

現在題目還沒檢討，好想睡，睡了=放棄，還可能睡過頭

這種人在想什麼

有掛嗎


-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


八卦是你國文有問題，而且我記得我在這板回過了

這句話的翻譯應該是：可憐的人必然有招致他痛苦的可恨之處
和你的翻譯很像，對不對？差別在'歸責'

推文裡有人舉被無辜砍頭的小燈泡為例，那我就用這例來幫忙翻譯好了

小燈泡會這麼可憐，是因為她碰上了砍她頭的壞人
重點在歸責，看清楚：但是小燈泡碰上那個壞人，並不是小燈泡的錯


碰到壞人就是可恨之處了
麻煩你不要去胡扯一堆，說小燈泡一定有問題，所以她活該之類
沒有，完全沒有


如果按你的翻譯，那麼小燈泡被砍頭，是因為小燈泡自己有問題
按我的翻譯，我只說她運氣不好，我不說她有問題
'歸責'的差異，是我們翻譯的重大差異

----------------------------------------

我們可以繼續討論
小燈泡的母親一直在撐，她想知道為什麼會發生這種事

其實是這樣的：小燈泡在這個時間點，出現在這個地方
那完全只是運氣不好，是非對錯和她完全沒有關係
（如果你說'那為什麼不砍別人，就砍你'，那就是在傷口上灑鹽）

但是，砍人的那個壞人，他為什麼砍人？
如果說是台灣的壓力太大，使他必需靠砍人發洩
那你知道可恨之處在哪了嗎？

！！！！ 在整個台灣社會  ！！！！

當然我們完全可以說，'一樣的社會壓力，為什麼別人不發病，就你發病'
不過學過機率的鄉民應該聽得懂這句話
機率是：我不知道哪一輛車會發生車禍，但我可以算出一段時間裡，會發生多少車禍
只要給我各種參數（都市規模，交通擁擠程度，人民交通習慣水準）
我就可以算出來；統計愈久，參數模型建立愈久，可以算得愈精確

所以我們幾乎可以說，台灣這個社會再不改變
不是這個人發瘋亂砍人，就是另一個人發瘋亂砍人
用這觀點來看，小燈泡是受害者，亂砍人的壞人也是受害者

是歸責的方式不同，檢討的方式不同，造成你我的翻譯有巨大的不同！

---------------------------------------------

當然我也知道，有些人是高度不穩定份子，是未爆彈
你那樣翻譯，就是想點出'他就是有問題，解決他就好了'

的確最省事的方法就是這樣

這個人，也許從小就會被霸凌
小學，國中，高中，大學
一路都會是如此，那他該有自己的責任吧？

不過你如果曾經被盯緊，不斷的挑你問題，你就知道那會讓人發瘋了
他有他的問題，不是我們再推一把的藉口
相反的，社會壓力這麼大
我們應該有輪流摸魚的機會
輪流喘息的空間

在容許的情況下，少計較一點，容忍一點
這個不穩定就會恢復一點；但不是無限制的容忍

這個容忍，教育，或說治療
這條線怎麼劃，怎麼執行
是整個社會要不斷去學習拿捏的地方














--

就像對一個被父親強姦的女兒說：天下無不是的父母

有時一些話拿來用，是超級傷人
不過那不是那句話有問題
是用的人其心可誅啊...

 

嗨嗨

這一兩週

陸陸續續在深夜時刻看到考試廢文

是說

要考試的

還上來八卦版

這樣考試大丈夫嗎

該看書的時候不乖乖看

上三小ptt

有掛嗎

--
 


如題

來問優卦

太陽系生命體據已知資訊

只有地球有智慧生物

但宇宙如此龐大

真的只有地球有智慧生物嗎?

傳聞很多人看過

並跟外星智慧生命體聯繫接觸過

但都無確切證據

如外星生物

為何他們不在人類社會公開自己身份

並與人類接觸交流呢?

人類是落後的原始生命

高等生物不想跟低能交流嗎?

有外星人的卦嗎?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

現在凌晨四時四十三分
七點還有個早叫
而後又要坐車約一小時四十分抵達目的地
請問小哥哥們小弟我現在要睡嗎？

--
 

我看到下面的留言覺得有點恐怖，
大家都一直狂罵父母，
我猜大部分的人都沒有小孩吧！
這位媽媽確實是over了，
但大家真的覺得服務生這樣做很OK嗎？
今天如果是一個大人站在路中間，
服務生會這樣碰他嗎？
再來，有什麼人有什麼資格可以隨便碰觸他人？
今天如果是你站在走道上，
被服務生什麼話都不說就輕輕推了一下，
如果你覺得很棒，服務生在保護你，
那你有資格繼續罵父母、誇獎服務生。
我要說的是其實很多人都不尊重小孩，
尤其在我當了爸爸之後更有這樣的感觸，
就像很多路人喜歡動不動摸別人的小孩，
請問有人喜歡被不認識的人亂摸嗎？
我覺得比較好的方法，
服務生應該用說的而不是用碰的，
但父母也應該跟服務生好好說而不是用罵的，
當然也應該跟孩子說明白當時的情形，
突然很有感而發的發文，
希望大家都可以好好說話並且尊重小朋友，
小朋友也是一個人，
世界和平靠大家，謝謝。

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近上班地方附近有間不錯喝的咖啡店

中午買了一杯來喝

然後想說跟隔壁-4的咖啡做比較

下午又買了一杯

咖啡店真的不錯喝

但也因為這樣喝了兩杯咖啡

不過今天一整天覺得整個人神精氣爽

心情都好了起來

咖啡真的這麼神奇？？






還是我只是咖啡因中毒而已 少喝為妙？

--
剛發完廢文後 
看到有人剛發廢文後 
看到被噓到XX的廢文後 
沒看過? 讓你看看! 
還沒ㄎㄧㄤ過? 先來一顆吧! 
想更ㄎㄧㄤ的? 手伸出來吧! 

--


平常喝美式 他是淺焙的咖啡豆 喝起來有點酸爽
 

ETtoday新聞雲  ETtoday健康雲

2019年06月18日 13:09


狂吞安眠藥還是睡不著？　藥師：出現這些徵兆恐「藥物依賴」

一名52歲的陳女士在一年前開始因失眠問題，經常看診領助眠藥物，但陳女士並未規律服
藥，而是將沒吃完的藥物保存下來至自己「有需要時」服用。之後因失眠問題更明顯，就
自行增加安眠藥劑量服用，一次吃2、3顆，沒想到反而更難入睡，就醫才知道是發生藥物
依賴。藥師提醒，藥物依賴會出現耐藥性、反彈性失眠等戒斷症狀。

台北慈濟醫院王平宇藥師指出，許多民眾覺得助眠藥物無效而自行改服一次多顆或一次多
種的劑量，這種不當使用、濫用，容易在無形間對藥物產生依賴甚至成癮，進而出現「耐
藥性、記憶力減退、反彈性失眠」或其他戒斷症狀。

王平宇說，許多民眾覺得助眠藥物無效而自行改服一次多顆或一次多種的劑量，這種不當
使用、濫用，容易在無形間對藥物產生依賴甚至成癮，進而出現耐藥性、記憶力減退、反
彈性失眠或其他戒斷症狀，而陳女士已出現助眠藥物濫用的情形，在進行衛教和修正用藥
觀念後，也建議她前往身心醫學科就診根治失眠情形。

常見助眠藥物依種類可分為第一代抗組織胺、苯二酚類、非苯二酚類等，但只有第一代抗
組織胺為指示藥品，在醫師或藥師指示下可自行購買，其餘則為處方藥品甚至是管制藥品
，需憑醫師處方簽領藥。

「每種藥物有自己的特性，且同一種藥物並不會適用所有患者。」王平宇強調，失眠是症
狀而非疾病，助眠藥物僅能幫助入睡，緩解失眠，並不能具治療功效，精神疾病、心裡壓
力都是失眠成因，民眾須與醫療人員共同釐清自己失眠的主因，從根本治療，才能免除藥
物依賴的情形。

另外，有些民眾擔心助眠藥物吃多會影響肝、腎功能，而希望停藥。王平宇也提醒，務必
由醫師安排漸進式停藥或向藥師諮詢停藥的可能風險，切勿自行停藥或隨意服用號稱有助
眠成分的保健食品，反而可能因藥物戒斷症狀、藥品交互作用，更傷身體。

網瘋傳「姊夫睡了女友」！綠帽男大鬧婚禮...賓客全看傻：比八點檔還狂

原文網址：

--
 



早安

小雯我餓

但我要睡了

各位屬贖阿姨晚安

小雯今天第一篇優文就獻給現在的你們了

給雯雯我動力好嗎

謝謝

^_^

--
 

博恩夜夜秀的主持人 曾博恩

口齒伶俐 腦袋清醒 漫威粉 對時事該酸的絕不手軟

那麼它學生時期也是跟經濟系柯同學一樣

會到處霸凌人嗎？

除了腦袋等級不同外 整體在霸凌的調性上差不多

有沒有這方面的八卦？

—


--
 

頸圈一般是給女生帶的
更多是用在情趣用途
但為什麼遊戲要帶呢
是有什麼不為人知的事情嗎
有沒有八卦

--
 

其實

每個人都有自己的主張和覺得好笑的笑點，想法見解不同嘛。

就像開始瘋傳的那集，我印象是「破口大罵」反同無腦。

我一個文青朋友說很好笑。

....

基本上我甲甲好朋友不少。

不過，這樣破口大罵哪裡好笑我還真不懂。

這幾天我看我家小孩在看聖恩夜夜秀也是顆顆笑。

還是葉配時在顆顆笑。

我恍然大悟

原來是覺青界 聖結石

的啦



--
我開心就BANG
人家爽就好 轉貼給你時 你就回 好好笑喔呵呵
 


反紅媒大遊行蓄勢待發，不過我還是想起之前的事；

之前有一個匈牙利博士跟我說，

"

...換言之，按照這位匈牙利博士的論述，

蔡衍明購併三中，"不算企圖壟斷媒體"。

有沒有的八卦啊?

--

張博士說的是"企圖"兩字，
我想同時購併無線電視、報紙和有線電視頻道，很難說沒有這個"企圖"吧?

不過如我所言，要說沒有這個"企圖"，實在說不過去......

了解，感謝arren。
 


欸都

我是新竹金城武啦

昨天期末考考到一半

教授說 還有另一份期末考

讓我們帶回家寫兩天

今天中午前要交啦

可是我翻了很多課本 習題

都找不到答案

帶回家寫得期末考

是不是根本就超難的啊

晚安大家<3

--
 


是這樣的啦
有一句話是說 自由就像是空氣跟水 在的時候你沒感覺 不見了之後你才發現他的重要
那麼還有什麼東西也像空氣跟水一樣不見了才發現他很重要呢
有卦ㄇ

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

中時可以繼續打，

真的沒關係。

什麼不打，

偏偏要打高雄氣爆。

高雄氣爆，

當初讓陳菊啊，

得票率直逼百萬票。

現在拿氣爆說嘴，

我真懷疑中時都是天龍人，

沒一個高雄人，

才會看到兩萬例，

就見獵心喜吧？

總之，

如果有高雄人認識中時記者，

能不能跟他們說下，

這是在豬隊友啊？

--
 


最近用微軟新注音打中文時，打完一長串按enter後直接消失，心裡苦。
頻率越來越高，搜關鍵字發現很多人也有相同災情，但似乎無解。
請問我的字寶寶們進入蟲洞了嗎？
是不是被外星人抓去分析了呢？媽媽好擔心你們啊∼
要如何避免我下一波生產的字寶寶們又被百慕達三角洲吞噬呢？
有沒有這方面的八卦呢？

--
 

味噌湯四大天王

海帶 柴魚 豆腐 味噌

如果要踢一個踢誰？

我是覺得豆腐有點多餘啦 拿掉豆腐味道根本沒差 而且軟豆腐其實蠻貴的

買一大盒也要100多元

有沒有味噌湯四大天王踢一個要踢誰的八卦？

--
 

支那不只是最大的大麻種植國，
也是最大的合成毒品出口國，
低價供應台灣黑道，收攏作為支那黨的羽翼，
某囂張南部議長就是專做這種生意，
讓台灣成為東南亞與東北亞的毒品轉運中心。

一個他馬販毒死刑的國家，不讓自己國民吸，
卻不斷透過台灣海峽和東南亞陸路走私輸出毒品，
真的混蛋。什麼海上撿到毒品這種藉口都有台灣漁民用過，
本無罪推定主義，要怎麼舉證漁民不是撿到的?!

而且還在精進，比 fentanyl 更毒的都在合，
幾粒砂就比 heroin 還慘。
還有醫生市長說要禁毒，
卻跟最大毒販國家越走越近，噁心!

除了毒品，支那也是最大的美鈔偽造國，
與北韓技術共享，大家都在說支那缺美金，
要靠金融貿易戰逼死牠，
讓美金外債逼死牠外匯存底，
這招根本弄不死支那。
因為支那根本就自己在印美金偽鈔，
還會技轉給台灣黑道，
什麼國小畢業居然會有版和紙，
不是支那教的我隨便你。

美國下一步要逼死做美金偽鈔的，
不要以為美國什麼都不知道。


--
 



路透：修訂逃犯條例喪失民心 移民台灣港人大增

2019-06-19 00:39

中央社 香港18日綜合外電報導

香港百萬民眾走上街頭怒吼，反對港府修訂逃犯條例，反映出對北京當局的不信任，路透
社報導，由於對中國的「一國兩制」沒有信心，近幾年已有數千港人遷居台灣。

。2014年香港民眾爭取民主普選，爆發佔領中環運動，其後兩年即出現港人移居
台灣人數大增現象。

這種趨趨至今仍無減緩跡象，
。

對67歲的香港居民楊秀寬（Yung Xiu Kwan，譯音）而言，港府修訂逃犯條例有如壓垮駱
駝的最後一根稻草，她受夠了北京當局日益加緊掌控香港，導致公民自由權利遭侵蝕，終
於下定決心要打包遷往以民主為傲的台灣展開新生活。

她16日揮舞台灣的國旗參加香港的「反送中」大遊行，她告訴路透社：「」

她又說：「。」

也參加16日大遊行的將近30歲香港居民麥爾文．朱（Melvin Chu）說，因為擔心政治自由
遭打壓，「我和妻子明年要遷往台灣」。他說：「香港情況愈來愈糟。我們為下一代擔心
。」

不願透露名字的30歲陳先生說，北京當局侵犯港人公民自由權的步伐這麼快令他驚訝，他
已在2016年遷居台灣，正計畫安排父母到台灣過退休生活。他說：「」

。

香港立法會一位議員的32歲鄭姓助理告訴路透社：。

--
 

我有另外一個問題，
就是我的新注音，好像在某次Win10更新後，自動選取的詞彙跑到最下面

大概是這樣：


有人知道怎麼改回來嗎？

--



--
 


是這樣的啦
為什麼上班的人在五樓阿
這樣五樓不就只能想自由了嗎
有沒有上班的人在五樓的卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者蘇木春台中18日電

3.完整新聞標題:
台中監理所酒駕再犯專班 讓違規人體驗蹲牢房

4.完整新聞內文:
台中監理所酒駕再犯專班 讓違規人體驗蹲牢房
最新更新：2019/06/18 18:41


公路總局台中區監理所與法務部矯正署台中戒治所跨機關合作，18日帶領「酒駕再犯專班
」成員到戒治所體驗被關的感受，盼警惕違規者不要再犯。（台中區監理所提供）中央社
記者蘇木春傳真　108年6月18日

（中央社記者蘇木春台中18日電）交通部公路總局台中區監理所與法務部矯正署台中戒治
所合作，今天讓「酒駕再犯專班」違規人到戒治所體驗被關的感受，有學員想像被關情況
，直呼「真的再也不敢了」。

監理所今年4月安排酒駕違規人到靈堂上課，希望讓酒駕再犯者感受死亡殘酷和失去家人
的痛苦，降低再犯機率，也安排酒駕違規人到戒治所，藉戒治所輔導員解說、探視監舍，
讓酒駕再犯者體驗受刑人感受。

學員在輔導員指導下，體驗彼此陌生10人擠在同一舍房生活，包括共用廁所，沒有名字、
只有編號，失去隱私與自由，得知起床、吃飯、洗澡與睡覺等生活起居都要按規定時間，
許多學員直呼很可怕。

林姓學員說，想像如果被關，不知如何面對母親及妻子，很怕小女兒問自己去哪了，真的
不敢再酒駕了。

監理所長劉英標表示，喝酒上路，對用路人及自身都相當危險，希望這種形式的講習教育
讓參訓學員警惕，「酒駕零容忍」、「酒後不開車」，酒後請「指定駕駛」或「代客叫車
」，駕駛人請勿心存僥倖，以免害人害己。（編輯：李明宗）1080618


台中區監理所「酒駕再犯專班」學員18日在監理所人員帶領下，到戒治所聽取輔導員解說
並探視監舍，體驗受刑人失去自由及隱私的感受，讓多學員都直呼可怕。（台中區監理所
提供）中央社記者蘇木春傳真　108年6月18日

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
直接關進去不好嗎？ (′•ω•‵)

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

忍個幾分鐘去廁所吐會死嗎
小魯現在在法國渡假
今天去凡爾賽宮參觀
就在我一進到路易十四的寢室的那一刻
一個中國大叔豪氣干雲的清了一下喉嚨
接著用了好像法國人跟他有八世深仇一般
在路易十四的寢室地上吐了一口濃痰
我說隨地吐痰的我見過不少
敢在這種一級國寶上面吐痰的我還是第一次看到
不知道中國人是肺不好痰多
還是腦子不好不知道基本禮儀

----
Sent from 

--
 

幾年前的陳平偉

開機車行跟客人起爭議

原本也是被網友撻伐

但後來洗白

反而變成受到網友歡迎的網路人物

這位世新的宿舍同學

有沒有可能之後拍影片道了歉

然後去上綜藝節目

反而跟平偉一樣洗白

變成受歡迎的網紅

或是改行變成youtuber

大家認為呢

--
 

gh
。
多

講到這個，當紅的talk show主持人很多也是standup show出來的，
像Trevor Noah或Bill Maher都是，有那種程度的臨場反應能力也比
較有機會讓電視台特別開個節目給他們

但不論是standup還是更大眾化的late night show，你要紅一定是笑
話要大眾接受度高，什麼梗太深觀眾不懂這種說法就是爛藉口，其實
講白了就是笑話設計爛而已

Conan或Jimmy Kimmel這種是更吃個人風格跟特質的，如果是要學
這種是想太多。Meyers跟Colbert比較吃議題的這還有學的可能

--
 



假設有兩種情形：
肥宅給真鈔的情形
肥宅給假鈔的情形

給真鈔就不用算賠錢了一定是0，
那給假鈔跟給真鈔的差別很明顯就只有那張100元鈔票的差別，所以賠100沒問題。

不要扯什麼麵包成本不到25元的，除了材料，老闆的技術、費力、時間都是成本，而麵包
總成本就是被老闆定價為25元，老闆在這裡只是把材料費以外的成本回收而已，別浪費力
氣在這種不重要的地方...

--
 


關於壟斷

本56也是略懂

如果三中要我幫他們護航

本56認為可以從兩個地方幫他們護航

先從意識形態的角度出發

這個部分可以引發鄉民打嘴砲

1. 不想當將軍的士兵不是好士兵

基本上所有的企業的最終目的都是要壟斷市場

所以當題目從誅心的角度開始問的時候

大概就是要陷入大混戰

就算是在防止市場壟斷

通常是在計算市場佔有率等實際發生後的結果

不太會有人從“企圖”來問


這個企圖應該是基本的假設

所以會問這個問題要不然就是提問的人素質不高

要不然就是要做球給對方殺


標準回應應該類似這樣：

我們秉持著自由中立、專業求真的角度做新聞

我們有自信透過優質的內容

滿足閱聽人在新聞知識上的需求

我們希望未來能成為台灣地區最優質的媒體

也希望大家能夠對我們多多支持


2. 這年頭沒有啥媒體壟斷的問題

這是之前三中案之後台灣法律上的漏洞

簡單來說

台灣的壟斷的概念還在商品的壟斷上

立法的目的在於防止廠商不正當的競爭

傷害消費者的利益

所以計算標的就是商品

指標就是市場佔有率

學過大一經濟學就能理解的概念


問題是媒體壟斷似乎比這個複雜很多

首先光定義什麼是媒體就不知道了

報紙電視收音機這些傳統的媒體也就算了

現在還多了你管MOD

甚至還有手機APPLINE新聞

到底要從什麼地方定義媒體的市佔率

台灣目前沒有明確的法律規定


再來是媒體的COMBO效果也沒人納入計算

簡單的舉個例子

例如一個公司壟斷報業50%市佔率

另外一個公司有25%報紙市佔率

但是同時有電視頻道25%的市佔率

請問誰比較壟斷？？

國外有政府在計算這種加乘效果

因為不同的地區

老百姓閱聽人的習慣都不一樣

這當然需要因地制宜

但是台灣目前法律沒有任何規範


而且政府並不是因為沒空所以不去管這一塊

政府是因為法律刻意的不去處理媒體管制的

因為三十年前台灣的媒體是被黨政軍所把持

所以民主化的台灣立法者

當時刻意阻止政府對媒體部門有太多的規範

目的在於保持言論自由

只是阻止了利維坦進入媒體

卻讓對岸更大的利維坦用商業形式進入


所以我如果要幫忙護航的話

可以這麼說：


在台灣這塊自由土地上

我們經過政府機關核可

透過合法程序收購媒體

做出的節目嘉惠了許多民眾

我們歡迎任何媒體同業之間的良性競爭

我們相信唯有競爭

才能為台灣創造出更優質的閱聽環境






大Ca4John




如果會被洗腦的老百姓也在那邊玩民主

到最後只會被更聰明的人玩而已



--
 

有關中文禮貌的極致發揮
去投訴你課金的手遊看小編怎麼回就知道了

事實上英文才是地球上最不講究禮貌的語言
還因為不用講究禮貌跟繁文縟節的原因
被韓國航空公司強制規定拿來當指定使用語言
就算全是韓國人也得給我說英文

日韓的廢話敬語文化都很嚴重
中文沒那麼嚴重
但還是有

能直呼國王或董事長名字的國度用詞很精煉的
你台灣有幾個員工會直接喊老闆的名字?

--
 



你們分享的是怎麼塗立可白，貼膠帶，叫機器吐卡都不用錢
可是我同學分享的是一張白卡；也就是只打一次就全部用光一百元的卡

這很難嗎？也不會
就是我們宿舍樓下有一台電話機，大家都不去排隊
因為它故障了，會十倍收費
你打一元，它會收十元
所以要打一百元，也只要花十元

本來我不想用的
不過有一天祖母去逝
要緊急聯絡，講一堆話叫我趕快請假
結果這一百元就噴掉了

------------

另外既然大家要講軍中
有一次值更站衛兵時
這公共電話響起

軍隊裡一堆高手，特權之類的
中華電信當然留一手後門讓公共電話從撥入變成也可撥出
想是能懂但碰上時還是以為見鬼了

班長出來大吼：電話響了，接啊

靠北咧，下次見到小狗掛階梅花簽公文我也不意外就是了

--

知道號碼也會鎖起來，不開放供使用
這就我說的特權

當然有人認為：軍方本來就有權去使用，所以不叫特權

這是翻譯的問題
就像救護車可以開路肩而你不可以
這叫不叫特權？但這是合理使用啊

翻譯的問題...

 

沒錢開冷氣 桌球國手選拔「熱戰」

自由時報




如台東縣沒錢

請以後就別接比賽

接比賽後 在哭窮

台東縣長知道這事嗎?




108年第2次青少年桌球國手選拔賽在台東體育館舉行。（資料照，記者黃明堂攝）


青少年桌球國手選拔賽昨因場館沒開空調，選手還沒上場比賽就大汗淋漓。（黃聖盛提供
）


體育館沒開冷氣，許多選手熱到打赤膊。（黃聖盛提供）

選手忍受高溫比賽 教練發動集資



〔記者許明禮／綜合報導〕台東地區昨天最高溫飆破攝氏37度，但正在台東縣立體育館參
加108年第2次青少年桌球國手選拔賽的選手，卻因為主辦單位經費拮据，只能在沒有空調
的體育館內揮汗苦戰，怨聲載道。

壽山高中教練林柏淳更在臉書發起「教練集資捐一百，涼快比賽百分百」募款活動，希望
讓選手在炎炎夏日有冷氣可吹，獲得不少桌壇人士響應。

這次18歲青少年國手選拔賽，男、女子組前4名將代表台灣參加第17屆世界青少年錦標賽
，長榮中學教練黃聖盛表示：「選手在潮濕悶熱環境下，如何選拔出適合代表台灣參賽的
青少年國手？現在正值夏天，很難保證選手不會打到脫水抽筋。」

前國手黃聖盛：難以理解
國手資歷豐富的黃聖盛表示，夏天比賽沒有提供冷氣，若是在地方性的比賽還能理解，但
這種國家隊的選拔賽就真的很難理解！

冷氣只給議員、貴賓吹
林柏淳說，他們昨天上午7點半到達球場時，球場只開送風，到了10點開幕典禮時許多議
員、貴賓到場才開冷氣，但典禮結束就關掉冷氣。




由於場館內太悶熱，坐著就流汗，許多教練向大會反映，但負責主辦的台東縣桌委會表示
，因縣政府補助經費有限，冷氣每開一個小時電費就要3000元，怕入不敷出，所以不敢開
。



補助提高 今起全面開空調
桌協秘書組組長葉燕燕表示，這場為期6天的國手選拔賽，台東縣政府原本只補助5萬元，
經過爭取後，縣府允諾將補助提高至10萬元，今天開始冷氣應該會全面開放。

林柏淳強調：「發起集資活動的用意是擔心選手的身體狀況，另外真的是頭一次遇到這樣
的情況，目前得知之後冷氣會正常使用，如果沒用就真的要靠大家集資了！」











1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




很簡單啊

你看八卦肥宅

2X歲沒女朋友

大學畢業年收入也還沒破百

看起來超級可憐



問題是很多時候就自找的啊

你高中的時候就應該開始每天跑步

吃雞排珍奶克金的錢留起來

然後參加老鼠會

什麼安利也好 賀寶芙也好



這樣不就人生勝利組了嗎

結果都沒這麼做還不是自找的




--
 

還掛在線上的7000多位版友早安

你們是剛起床還是還沒睡？

可以告訴我你們正在幹嘛嗎我想參考


挑20個不錯覺得實用的發50p  共1000發完即止

ID不重複  推文內容不重複

-----------------------------------------

靠腰居然爆惹==

那再加碼一倍好了

挑40ㄍ實用的每人50p  共發$2000

--
1)好50 辛苦了
2)好50 辛苦了
早
早
辛苦了
辛苦了
辛苦了
早
早
早
早
早
3)好50 辛苦了
辛苦了
4)好50 腫ㄇㄌ
我也4
辛苦了
5)好50 辛苦了
早
辛苦了
早
早
辛苦了
早
辛苦了
晚安
早
6)好50
7)好50 早
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
早
辛苦了
8)好50
早
早
辛苦了
9)好50 辛苦了
早
早
早
早
早
我也4
辛苦了
早
辛苦了
腫ㄇㄌ
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
早
早
早
早
辛苦了
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
辛苦了
母湯安捏
早
辛苦了
辛苦了
辛苦了
早
10)好50
早
早
早
早
早
早
11)好50
早
早
辛苦了
辛苦了
早
12)好50
好好喔
晚安
早
早
13)好50
14)好50
早
早
早
早
早
早
辛苦了
早
早
我也4
早
15)好50 早
早
早
16)好50 辛苦牠們了
早
17)好50
辛苦了
早
早
辛苦了
早
早
辛苦了
早
18)好50 辛苦
辛苦
19)好51
早
20) 21)好100給你  好漂亮好會拍!
早
辛苦了
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
早
早
22)好50 QQ加油
早
辛苦了
早 別吃太油
23)好50
早
早
早
早
24)好50
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
早
早
辛苦了
早
加油
25)好50
早
26)好50 早
辛苦了
早
27)好50 辛苦了
早
辛苦了
28)好50 早
早 祝求職順利
早
早
早
早
辛苦了
我也4 腦壞了異常亢奮
辛苦了
辛苦了
早
辛苦了
29)好50 我也愛你
早
辛苦了
加油
加油
早
辛苦了
早
辛苦了
辛苦了
早
早
好
早
早
早
加油
加油
加油
早
早
辛苦了
辛苦了
早
辛苦
早
早
30)好50 夢遊推文?
早
辛苦
早
辛苦
辛苦
早
辛苦
早
31)好50 辛苦
辛苦
辛苦
早
天佑中國 天佑日本 真心祈禱.. 為他們加油..
早
32)好50 唉 加油
早
早
辛苦
33)好50 早
早
辛苦
早
加油 早日康復
早
早 心臟還好?
辛苦
早
早 熬夜看棒球?
?
早
早
34)好50 加油祝早日康復
早
早
加油
早
禁慾
辛苦
唉 加油
35)好50
祝平安
早
36)好50
加油
早
早
早
早
早
37)好50 辛苦
早
早
真好
早
早
辛苦
早
加油
加油
辛苦
早
加油
38)好50 辛苦 長期聽覺霸凌也切身體會過
好
早
早
早
魯魯野雞大學休學肄業回台 ㄅ4學生惹
早
加油
辛苦
早
加油All Pass
辛苦
前幾天剛爆一次 沒開玩笑很不好玩== 生平第3次進急診
辛苦
早
辛苦
辛苦
早
早
早 祝上榜
早
早
辛苦
辛苦
早 考試加油
辛苦
早 誰?
早
辛苦
加油
早
早
加油
早 抓一抓
早早
辛苦
辛苦
早
辛苦 早日康復 期末順利
加油
加油
早 人生美好別浪費
辛苦
早
 


 一年有幾天綠能超過核能的???

 上次出現這結果是一個多月前!!!

 太陽出直射北半球的情況下都都不到10%的日數

 太陽如果在南半球就......

 再來者 如果綠能這麼威

 那他媽的有種就取消夏季電價阿

 反正電發的出來阿

 話說回來了

 前幾天狂風暴雨的時候不知道綠能發了多少電齁~~~

--

 學生沒辦法考到及格分數60分 就把及格分數往下調

 閣下有當教育部長的資質阿
 


跟你說 真沒必要

祖國或許是祖國  但是管家是共產黨

必須要認清一點 大陸根本不差錢

大陸已經不是30年前那個大陸了

台灣多少人 大陸多少人

這意味著什麼? 壞人也就更多

第一不差錢

第二錢過去根本打水漂肥了壞人

救災也不需要

台灣真的沒有以前這麼屌了.....

跟政治無關 也不是捧大陸 對其他國家也一樣


就像凱子外交一樣 你以為給錢就可以交到朋友

結果大陸現在錢更多 你還拼不過...

內務都管不好了 還在想裝屌做善事 真沒必要

不如捐錢認養台灣失孤的小孩

--

不用你寧願 大陸根本不缺你這點錢
 


  原本不要只上色你相信美國的那段啊
  後面這個美牛跟美豬的梗也別忘記標上啊

  用中美FTA換美豬美牛進口, 個人覺得還可以啊





--

「想說就快說，不要浪費篇幅。」
「事情就是這樣。」
「這不是節省篇幅的方法。」

--
 
欸欸欸 嗆三小膩

我這兩天都發期末優文

然後考下來的結果大概

禮拜一竟然接線一次就成功秒殺！

禮拜二電路學 竟然每題都知道怎算

今天的OS等等在回答你

不說了 趕緊繼續看ptt

哦不 我是說 ppt 嘻嘻

給你參考

0.0
--


--


 

要討論這可怕的猜想之前，要先把善良度設為0

某個曾自稱天朝的大國，試圖支持馬爾薩斯人口論的肅清行動，重建馬克思理想大同世界

不管是用核武，機器生物，人造病毒，最可怕的遠端控制思想機器等等，所以只留下聽命
的科學家，身材姣好的年輕正妹，和極少數理念相同的有錢人，再來糧食問題因為基因技
術改良已經解決了，其他平民呢，自行想像

接下來就是不需要工作，只要少數男人每天選妃的完美國度

行動開始，是在六月四號前後策劃的，那陣子大家都睡不好，還好我醒著，使用時間暫停
器，計算了7又7又7又7的7次方的可能之一，阻止了這些事情發生

你說我為啥現在才講，因為我不知道我現在是活的還是死的阿，薛丁特的兒子
每個人的時間軸是不一樣的，這就是平行世界的概念

--
 

很正常 絕大多數的情況下看博恩夜夜秀我感覺不到笑點
但有感受到他很努力在做秀
我還是會衝著內容去看他的影片即使我笑不出來，我覺得這節目製作水準有90分以上，
主持人本身大概最高就60分 平均起來是一個快80分的脫口秀


--
 

對辣，是痔肥我辣

很久沒有發文了有沒有很想我啊，嘻嘻。

就昨天辣，痔肥我吃完早餐控肉飯後辣

想買個飲料，就去我家附近的那間吼全家辣

停車的時候差一點壓到一隻蟲蟲辣

戳他還發出唧唧聲辣





U咪U卦逆

<U+263A>


--
厲害了
原來是這個><
 




















哪部

欸欸欸 記得分類要用板主預設的啦

話說我怎麼看不懂啊

到底是文組還理組的文章 0.0

幹 我94那個大學 國文三修的男人

0.0

--
 

如題

最近要搬新家

租屋有什麼東西最耗電了

我房間有電視、冷氣、電熱水器、冰箱

如果燈具都換led會比較省電嗎？

--
 

欸！

我想到啊，

最近玉井鄉公所辦的，

117K環曾文水庫自行車公路賽，

很簡約！

117K只有三個補給站，

補給站只有水和香蕉和一點點糕點。

然後沒有保母車，

輪胎爆了還要自己扛回去。

路線不時有坑有修路，

到後面沒人指揮。

這種簡約風的比賽，

一人還要收1100？

有種被坑的感覺。

有沒有小地方政府，

都不怎麼會辦比賽的八卦？

--

真的超賺...


高雄經典百K補給站

可沒這麼少...

我覺得，

是他們沒經驗...


推廣觀光啊！

好像沒有欸，

全部政府辦...

也是啦，

難過呢！


就覺得被雷

也是玉井嗎？

好慘...
 



FB看到的，為什麼這跟班能吃這麼油啊

一下甲一下吃重口，這群口味怎麼這麼特殊== 怕

--
 

國中小教室該不該裝冷氣？ 屏東縣「一縣好幾制」

2019-06-18 18:38聯合報 記者翁禎霞╱即時報導

夏天到，屏東縣今天已出現高溫黃燈警報，國中小教室到底該不該裝設冷氣，成了今夏最
熱的話題，縣議員李世斌從去年起就力倡國中小全面裝設冷氣，但目前只有萬巒、高樹兩
鄉是由鄉公所編預算裝設，是否擴及全縣，縣府一直不敢點頭，屏東縣長潘孟安在議會答
詢時表示，由於涉及收費，縣府會再對家長做意見調查。

根據屏東縣政府的估算，全縣國中小有多達6414間教室，如果全面裝設冷氣，由於有的校
舍老舊，電線等配備都得重新拉線，總經費高達14億元，另外電費部分，以一年使用6個
月計算，縣府估算一年電費支出高達2億3千多萬元。

不過縣議員李世斌認為縣府完全高估預算，根據他的實際訪查，平均每位學生每個月的電
費負擔不及25元，但卻能大大改善酷熱的環境，他並說，縣府力推高鐵南延還得仰人鼻息
才能做到，為國中小裝設冷氣完全是縣府就可以做到的事。

屏東縣萬巒鄉去年已率先為鄉內國中小裝設冷氣，高樹鄉公所也編列600萬元預算要為全
鄉國中小裝冷氣，今年9月就要實施，另外屏東市民和國小去年在家長會的支持下，全面
裝設冷氣，如今有的是全鄉都裝、有的是部分學校裝，有家長無奈抱怨，光是裝冷氣這件
事，屏東縣就「一縣好幾制」。

以屏東市民和國小為例，校長黃拓榮表示，學校去年是由家長會支持裝設，目前約有20多
間教室裝設，學生再透過園遊會、跳蚤市場盈餘做電費支出，一般教室大約室溫在28度以
上才會開冷氣，下午第2節以後就關閉，雖然不是開整天，但師生已覺得舒適很多，至於
老師辦公室仍然靠吹電風扇散熱，一切仍以學生為優先。

另外萬巒鄉內的國中小則是由鄉公所編預算裝設，萬巒國小校長陳志寧也說，學校是每學
期向學生收費200元，中低收入戶由家長會支應，吹冷氣時間是上午第3節課至下午第2節
，實施之後，至少接近中午時間，師生不必再為酷熱所苦。

民和國小4年級學生趙家怡、李凱恩、楊喬扉都說，自從裝設冷氣後，上課舒適很多，至
少睡午覺不會汗流夾背，而且還可以杜絕噪音，以前吹電風扇時，書本作業老是飛來飛去
，現在的教室環境更好了。

屏東縣長潘孟安表示，裝設冷氣有後續電費問題，如果涉及收費，必須經過家長同意，因
此縣府仍在審慎評估，不排除下半年對家長做意見調查，再評估是否全面裝設。

屏東市民和國小去年起班班有冷氣，師生都覺得舒適許多。記者翁禎霞／攝影




裝設冷氣的班級都設有讀卡機及儲值卡。記者翁禎霞／攝影


全文連結:

--
 


原本老闆手上有100元鈔票+麵包

故事最後他手上只有25元

這樣算不出來是哪個學校的？



對了，我本人是咍彿雙主修

--
 







地震突然咚一下 好可怕RRR

剛剛一直按ㄍ結果跑出一些怪選字
--
 

肥宅的嗆司來了

趕快買張機票過去共襄盛舉

再來找個漂亮身材好的港妹

問她 你熱愛自由嗎 那跟我走吧

娶回台灣 解救港妹 解決肥宅沒人要

一兼二顧

--
 

想請問一下
我 每天晚上11點睡覺
但早上五點半會自動起床
主要是因為想上大號
然後起床上完大號就再也睡不著
這樣正常嗎？
睡眠時間只有6個半小時
會太短嗎？

--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶盆友傳給偶幾張圖

說一個湯麵 裡面兩顆丸子 o'_'o

旁邊還一個飯糰

安捏日幣550圓 應該不貴八 o'_'o





想問各位八卦肥宅

乳果像醬子der早餐 在台灣一餐大概賣多少合理啊? o'_'o

湯麵+丸子 60夠嗎? 加上烤過der飯糰30?

有八卦嗎? o'_'o

--




--
 




   很正常 博恩的秀本來就很小眾 因為他是美式脫口秀

   做秀的思維跟台灣的搞笑模式就已經不一樣了

   "這群人"應該可以當作台灣笑點範例吧

   快速浮誇的演技 並且直接跟生活有共鳴的笑點 這才是台灣目前主流

   博恩比較是一下給你龐大的訊息量 讓你自己發現訊息間的矛盾為主

   但是因為太急著想要模仿美式口吻 節奏上非常亂 畢竟我們是說中文

   這一季已經比上一季好20%了 而且外景的節奏剪接也不錯

   但博恩有一個缺點 不是尷尬 是他長太帥了 臉有點漂亮

   沒有辦法表演一些太小丑的笑點 偏偏他自己又想要走CONAN

   CONAN長的也不是說不帥 但是就有種滑稽感 這點是博恩永遠不可能有的

   所以這一季讓賀瓏上場擔任類似ANDY的角色算是一個補足

   因為賀瓏長的就好笑 要多小丑就有多小丑

   只是兩個都有點話多會互搶 風格也都是比較焦躁的

   酸酸上場應該就是給博恩一個休息時間 沒加分也沒扣分 秀中的秀

   其實博恩如果一開始走冷面一點風格再配幾個活潑的會比較棒

   不過現在風格也不能說變就變 看看他要怎麼轉

   如果可以讓其他STAND UP的人來客串實驗一下也不錯


--
   對 這才是主流 很直接給你笑點
   Colbert風格很白人耶 在台灣應該不太行
   靠杯 博恩講英文也超愛學黑人的 就不能好好講話嗎? 焦躁
   不過中國有嘻哈某幾個還不錯阿 只是很多打扮都太屁了
   已經有在改了 現在丑角交給賀瓏
 

屬地的領主錢不夠防疫

想來跟國王申請經費去防疫

不過國王很肚爛這個領主

不想給錢更不在乎疫情會死人

該用甚麼藉口來打發比較好?

--

這個藉口很爛,已證明打發不了要錢的領主

 



其實這就是要推動儲能設備的建設

蔡政府雖然推動綠能

但是儲能這塊並沒有很積極的感覺

未來是綠能的天下

因為核電有核廢料不知道怎麼處理的問題
(擁核永遠無法反駁這一點)

加上有爆炸輻射外洩造成重大傷亡的風險

以及台灣位處地震帶 等問題

現在雖說綠能發電並不怎樣

但是未來會慢慢進步

在怎麼說 總比用高風險核電還要安全

以上




--
 

先說結論

這句話是用來規避內心的同情心萌生，並用來拒絕伸出援手與漠視的常用藉口。

相信我們都同意，世無完人。

於是身邊任何一個人，無論你我，都可以找出足以稱之"可恨"之處。

一個節儉的人在被找"可恨之處"時可能會被說成吝嗇...

一個直率的人在被找"可恨之處"時可能會被說成口無遮覽...

一個特質、一個舉措，永遠可以被找到別人覺得不可取的一面...

最後，我們濫用了這句話去合理化自己遇到不公義的事情時不伸出援手的藉口...



--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

台灣明明一堆大學

可是名字亮出來後底下一堆人都推文說是學店

要求每個都是台灣或清華大學出來的

那剩下的大學都算是學店嗎？

有沒有卦？

--
 



是這樣的

最近看到一個女孩

還河裡洗澡

洗完穿衣服的時候

遇到一隻怪

她瞬間解決

結束後肚子就開始餓了

這就是我老婆佩可><




是不是超可愛><






--
胡桃  百合 
姆咪  小望 
給給  明明 
霓霓  遙香 
果汁   烏拉拉 
紗希  花音 

--
 

現在的社會
貧富差距越來越大
所謂朱門酒肉臭 路有凍死骨
大概就是如此

本木村大學時期
半夜常常要出去打工
以維持生活
然後存念研究所的錢
白天就是上課
晚上就是待在自習室看書

現在聽說
有個大學生 一直要人還他的Armani
究竟怎麼樣的大學生
穿得起Armani？


--
 


里長已印好傳單，通知里民登革熱噴藥，不料韓市府喊卡，挨轟防治不力。（記者陳文嬋
攝）

自由時報
記者陳文嬋／高雄報導

市府通知鳳山區里長六月二十一日國軍要支援登革熱噴藥，不料昨竟生變臨時喊卡，議員
林智鴻痛批韓國瑜防疫民意放兩邊，總統大位擺中間；鳳山區基層建設促進會會長蘇志明
認為市府失信於民，竟把防疫當兒戲，態度令人失望。



鳳山區基層建設促進會會長蘇志明等多名里長表示，市府原訂請國軍針對鳳山區環境消毒
噴藥，以為市府總算有積極作為，要為登革熱疫情築起防火牆，更印好通知單請里民配合
相關作業，不料昨生變臨時喊卡，引發地方不滿，殃及里長挨罵。

里長認為被韓市府欺騙，質疑韓國瑜為了選總統，連市民健康都不顧了；蘇志明表示，市
府把防疫當兒戲，失信於里長及里民，大家對市府防疫工作的態度相當失望。



林智鴻表示，市長韓國瑜防治登革熱慢了好幾拍！左批中央不給經費，右擁韓粉搖旗吶喊
，蚊子不分藍綠，疫情逐漸失控之際，已有登革熱案例的鳳山區消毒作業卻臨時喊卡！

林智鴻指出，高雄市民因韓國瑜的冷漠、推諉，正籠罩在登革熱大爆發的恐懼之中，市長
竟然還沉浸於他的總統大夢，恣意暫停原訂的噴藥消毒工作，將市民的生命安全，作為操
弄社會對立的籌碼，簡直視市民於無物！試問韓國瑜市長心中到底還有沒有高雄市民？

鳳山區長施維明表示，上週聽說要申請化學兵支援噴藥，請防疫團隊安排，後因疫情需求
整體考量，該申請並未實施；但已通知各里，造成大家困擾，他甚感抱歉，不過鳳山區既
定年度戶外噴藥，已於上個月完成，請民眾不要擔心。



這爛人 擺明就沒把我們高雄鄉親放在眼裡啊
最靠北的是 我們還當真拿這權貴沒皮條 真踏馬的

--
 




（中央社記者顧荃台北18日電）高雄市爆發本土登革熱疫情，行政院長蘇貞昌日前指示副
院長陳其邁成立專案小組協助防疫，陳其邁並將在明天南下高雄召開防役會議；對於高雄
防疫所需的經費，也將在現場作出回應。

衛福部今天發出開會通知，明天將由陳其邁領軍，率衛福部、環保署、國防部等相關部會
南下，在位於高雄的行政院南部聯合服務中心召開「重要蚊媒傳染病防治協助地方專案小
組第一次會議」，討論防治登革熱相關措施。

知情人士表示，對於近期的登革熱疫情，蘇貞昌認為防疫工作不分中央地方，考量陳其邁
有醫師與流行病學背景，且對高雄也相當熟悉，指派陳其邁督導成立專案小組，協助地方
防疫。

由於高雄近期疫情嚴峻，專案小組的首要之務就是協助高雄，讓疫情不要再擴大。知情人
士說，陳其邁已召開專案小組會前會，決定明天到高雄舉行跨部會防疫會議，並邀請高雄
市政府與會。

另外，高雄市與行政院近日為了登革熱防疫經費多次交鋒，高雄市長韓國瑜向中央爭取
5300萬元，知情人士表示，對於高雄需要的防疫經費與資源，政院將在明天會議現場做出
回應。（編輯：林沂鋒）1080618



新聞來源: 中央社
新聞網址: 


--
 

1.媒體來源: 中央社
2.記者署名: 盧太城
3.完整新聞標題: 刺軸含羞木入侵 台東溪流面臨生態浩劫
4.完整新聞內文:


被列為世界百大外來入侵種的刺軸含羞木入侵台東南迴溪流，林務局台東林區管理處呼籲
民眾共同剷除，以降低刺軸含羞木對生態環境的衝擊。（台東林管處提供）中央社記者盧
太城台東傳真　108年6月18日

（中央社記者盧太城台東縣18日電）
，危害甚大，林務局台東
林區管理處呼籲共同剷除。

，對溪流生態造成威脅
。台東林管處表示，最近調查發現，被列為世界百大外來入侵種刺軸含羞木已入侵台東境
內安朔溪、朝庸溪及大武溪等溪流。

台東林管處作業課長莊瓊昌表示，刺軸含羞木一旦入侵，原本物種豐富的河川生態系會形
成單一物種灌木叢林，不只造成河道淤塞，嚴重影響當地生態環境。

另外，這種植物本身會大量吸水，有很強的蒸散作用，所以溪流的水很快會消失，造成河
道面積降低，再不進行防除工作，對台東南迴沿線的溪流將會造成一場生態浩劫。

莊瓊昌表示，，原生長在南美洲的含羞草屬植物。
；所分
泌的含羞草素能壓抑其他植物生長，剝奪其他原生植物生長空間，每平方公尺可產生9000
顆種子，可見傳播迅速。

刺軸含羞木不但繁殖力超強，銳刺多到連放養的牛隻都不敢靠近生長沼澤，剷除也極為困
難。為有效防治蔓延擴張，台東林管處在民國107年4月首次進行試驗剷除工作，在朝庸溪
下游至出海口、朝庸溪上游古庄橋上方共剷除5.26公頃，先用怪手挖除後再以焚燒、掩埋
方式處理，併持續監測已防治區域。但今年4月發現朝庸溪下游又有復發情形，現正進行
第二次剷除工作。

莊瓊昌表示，為全力剷除並防堵刺軸含羞木向北蔓延擴張，台東林管處於107年9月主動邀
集台東縣政府、大武鄉公所、達仁鄉公所、金峰鄉公所、太麻里鄉公所等單位，共同針對
刺軸含羞木研商防除處理，中央及地方政府共同執行防除工作。

另外，台東林管處也委請林業試驗所進行生理及監測調查，並以UAV無人載具調查金崙溪
以南、安朔溪以北區域的分布情形，希望能徹底防除且不再向北蔓延。

台東林管處也呼籲民眾，刺軸含羞木的防除不應僅由政府機關執行，也期望大家共同剷除
這百大外來入侵種，降低對生態環境衝擊，增進河川健康，營造人與自然共生的友善生態
環境。(編輯:孫承武)1080618


被列為世界百大外來入侵種刺軸含羞木入侵台東南迴溪流，對溪流生態造成威脅。（台東
林管處提供）中央社記者盧太城台東傳真　108年6月18日


被列為世界百大外來入侵種刺軸含羞木入侵台東南迴溪流，影響溪流生態，中央及地方政
府全面執行防除工作。（台東林管處提供）中央社記者盧太城台東傳真　108年6月18日

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
討厭的外來種…

--
 

雙子星被卡算蘇頭上？柯P抱怨

高雄市長韓國瑜質疑行政院不撥登革熱補助款，昨天對行政院長蘇貞昌開嗆說，如果高雄
再有登革熱，責任算在蘇的頭上；媒體今問台北市長柯文哲意見，他不願多回答，但當被
問到雙子星案至今被中央投審會卡住，這筆帳是否算在蘇揆頭上？柯也忍不住抱怨說，到
底要卡到什麼時候？

對於登革熱的疫情，柯文哲表示，他不知道細節，一般防疫的錢應該該給都會給；但當媒
體追問，雙子星案卡在投審會，是否也算在蘇貞昌頭上？柯文哲無奈回應提問記者，哪壺
不提提哪壺？接著抱怨說，到底要卡到什麼時候，如果拖1、2天還可以說是不小心，如果
拖到1個月、2個月、3個月，「是在衝啥？」

另外，昨天立法院通過未來公投不再綁大選，柯文哲則說，這就是再修正，不過如此一來
，這樣以後投票率會很低。

(中時 )




--
 


沒啥卦 o'_'o

偶只記der 陽明監獄頂樓那時候可以上去偷看職棒比賽

現在還能看到嗎? o'_'o

回想起來 其實陽明監獄的早餐還不錯ㄘ o'_'o

住監獄 晚上晚自習其實都跑去下面民族路撞球 o'_'o

921那一晚 搖了一分鐘我們整房間人才跑出去

晚上兩點半 一堆人在外面看著黑濛濛der嘉義市 o'_'o

以前的民國路小伍妹酸辣湯麵一碗30超大碗

現在der小伍好像已經沒賣酸辣湯麵惹? o'_'o

嘉中念書風氣跟在大學差不多

那時候老師根本沒在管尼念不念書der

完全要靠自己 也難怪現在這麼魯 QQ

白毛雖然很機車 不過現在記得der教官也只有他

還有個眼鏡仔忘了名字 還有個女教官ㄋㄟㄋㄟ大 >///<

以前住監獄 晚上有空去學校校園晃一下

偶爾看到有人會去教室打炮XD

當時都跑去樓下小吃部看NBA

以前導師捏捏好大 >///<

偶jo不說她名字惹...

20年惹...南無 偶der青春小鳥....o'_'o



--




--
 

1.媒體來源:
TechNewes

2.記者署名
Emma stein

3.完整新聞標題:
為什麼銀河系的超大質量黑洞很安靜？強磁場將氣體物質導向他處

4.完整新聞內文:

多數星系中心都有一個超大質量黑洞，銀河系也不例外，然而它與其他黑洞相比起來非常
安靜。現在天文學家知道是怎麼一回事了，在銀河系中心有強磁場將氣體引導流入黑洞周
圍的軌道，。

銀河系中心的超大質量黑洞名為人馬座 A*（Sagittarius A*），約每 11 分鐘自轉一圈
，質量約太陽 410 萬倍。在其他星系中心，超大質量黑洞通常很活躍，說明有很多物質
不斷落入其中，而這些被餵食的黑洞四周會發出高能輻射，然而人馬座 A* 非常安靜，多
數時間都在沉睡，輻射遠遠少於預期，科學家一直在尋找是什麼原因讓人馬座 A* 如此黯
淡、而其他星系中心的超大質量黑洞如此明亮。

NASA 噴射推進實驗室科學家、新研究主要作者 C. Darren Dowell 團隊，最近利用同溫
層紅外線天文台（Stratospheric Observatory for Infrared Astronomy，SOFIA）發現
了一些端倪。

同溫層紅外線天文台是一架波音 747SP 飛機改裝而成的 2.5 米直徑反射望遠鏡，需要出
任務時就飛上 12,496 公尺高空進行紅外天文學研究，平時主要目標為分析行星表面和大
氣層組成、彗星的組成/演化及結構、星際物質的物理與化學性質、恆星與其它天體等。

磁場是影響帶電粒子不可見的力量，對宇宙中物質的運動與演化有著重大影響，然而磁場
不能直接成像，所以磁場作用尚有許多不明朗之處。雖然同溫層紅外線天文台的 HAWC+
儀器不能直接檢測磁場，但可以透過檢測塵埃粒子偏振的遠紅外線，去繪製出宇宙中磁場
的分布狀況與強度，讓我們第一次看見磁場與星際物質如何相互作用。

黑洞以強大引力主導著銀河系中心的動力學，但磁場的作用始終是個謎，現在研究人員使
用 HAWC + 進行觀察表明，星系中心磁場的強度強到足以約束氣體流動。根據儀器拍攝的
最新圖像（首圖），星系中心磁場呈現螺旋狀，並將氣體引導至「錯過」黑洞的周圍軌道
，於是人馬座 A* 因吃不到東西而很安靜；如果今天，磁場引導氣體流入黑洞本身，則黑
洞就會因為進食大量氣體變得活躍。

雖然就算沒有磁場，也不代表物質就會沒有牽掛的落入黑洞，因為大部分物質都堆積在環
繞黑暗的吸積盤中，黑洞本身不會吸收太多；此外，強磁場也不一定是讓黑洞安分守己的
主要機制、或在其他星系的超大質量黑洞周圍發揮作用，也許某些黑洞安靜的原因是衝擊
波、超新星爆炸的恆星風吹走大量氣體、或者星系中心完全沒有氣體。

銀河系是特殊的，我們可以用磁場來解釋為何人馬座 A* 不太活躍，但其他星系的超大質
量黑洞距離我們很遠，測量其周圍磁場並不容易。只能說，科學家必須具體事實具體分析
。新論文將發表在《天文物理期刊》。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

原來是沒得吃呀！

--

               It is difficult to communicate a life with words.

--
 

剛出道時被冠上把妹濫情稱號
節目上都在撩妹 聚會到哪都有不同妹
但是久了才發現他其實很紳士
每個妹都說他私底下很有風度
他是只動嘴皮子
不像阿翔都偷偷而且算是很敬業的藝人
還會準備口袋笑話 爛梗 道具

張立東算是新生代少數敬業的藝人嗎

--
 


意外得知同事參加人體寫真

拍一次聽說要繳個好幾千

我看網路上拍大尺度的女模大都…

就算能看的在現場也不能怎麼樣

還不是回家看照片打手槍

怎麼不把那些錢拿來喝茶

還能當一下皇帝選妃

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

是這樣的啦！

阿肥的學弟昨天來我家住

從包包拿出果凍條給我



說「學長好吃又好玩的果凍條你要嗎？」

我：「我不用謝謝」

弟：「學長不用也可以拿來吃啊」

學弟這是什麼意思阿？

有學弟送果凍條予學長的掛否？

--
 

1.媒體來源:
CNA

2.記者署名
梁珮綺

3.完整新聞標題:
談兩岸一家親 柯文哲父：大陸為兄台灣為弟

4.完整新聞內文:
（中央社記者梁珮綺台北18日電）台北市長柯文哲父親柯承發今天說，「兩岸一家親」意
思是大陸為兄、台灣為弟，雙方平等；母親何瑞英說，柯文哲因此被罵了幾年，前台北市
長郝龍斌說「兩岸一家人」卻沒事。

柯承發、何瑞英上午接受廣播POP Radio節目「POP搶先爆」主持人邱明玉專訪。

香港反送中遊行爆發後，總統蔡英文、行政院長蘇貞昌以及多名地方首長皆表態拒絕一國
兩制，柯文哲僅說，若一國兩制為香港模式，台上講、台下台灣人就跑光，反送中遊行是
冰山一角，民眾積怨已深。

對於中國對台灣進行統戰，柯文哲認為，中國講中國的，不要理就好，強調自己務實，知
道自己在做什麼事情就好，反而譁眾取寵、撿到槍彈很容易，但小心自爆。

柯承發說，柯文哲所提的「兩岸一家親」意思是大陸是哥哥、台灣是兄弟，而非大陸是父
親、台灣是兒子，兄弟處於平等地位，「台灣也很有面子，這樣就好」。

何瑞英則說，雙城論壇從郝龍斌時期開始舉辦，柯文哲也沒有要和對岸吵架，出席論壇實
屬正常，首次要赴中國參加時很苦惱，她提點柯文哲「盡量講和氣的話」，柯文哲才會說
「兩岸一家親」。

何瑞英說，柯文哲因「兩岸一家親」被罵了幾年，郝龍斌提出「兩岸一家人」卻沒人批評
。

她說，公公是二二八受難者，現在回想起來是難過，只是中國那麼大，內部自己都管不完
，不用再管到台灣來，認為中國若沒有直接槓上台灣，何必跳出來主動回應、找架吵。

何瑞英坦言，柯文哲若當總統，現在的態度當然不行。

至於是否贊成柯文哲參選，何瑞英說，尊重柯文哲決定；柯承發則是不贊成。

另外，柯承發與何瑞英也不解民進黨市議員王世堅、簡舒培為何要一直罵柯文哲，柯承發
說，兒子做不好，父親也有責任，歡迎王世堅到家裡當面罵他。
（編輯：方沛清）1080618

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
兄弟爭執造成家庭失和，可謂人倫悲劇啊！

若能兄友弟恭，同心協力，當能齊力斷金，共抵外侮，大家說是不是啊？

--
 

自由時報

被控穿霸王衣 王思佳告業者討清白

〔記者陳慰慈／新北報導〕前年底，藝人王思佳被網拍服飾業者「FUC4－伏希飾」指控穿
霸王衣，2年拿了他們30多件衣服、包包等，卻未依約在臉書PO照宣傳，報導曝光後，王
第一時間就在臉書粉絲專頁開直播喊冤，提告業者誹謗，檢方去年8月處分不起訴，王聲
請再議，業者也告王詐欺，案件偵辦中；王另打民事訴訟要求業者在官網道歉，新北地院
今下午開辯論終結庭，法官宣告7月9日下午4點宣判，王庭訊後受訪表示：「藝人最重要
的是名聲，對方欠我一個道歉」，業者則未出庭。

王思佳說，2015年開始與業者合作，雙方配合模式是，她幫業者拍照宣傳，放在業者服裝
官網，業者則把衣服當報酬提供給她上通告，當時已言明無法PO在粉絲專頁，因為公司會
說是業配得收錢，對方也接受，她還替代補償業者PO微博；2016年業者再請她拍第二次宣
傳照，她沒有時間配合進棚拍照，未繼續合作，結果對方卻突然翻臉，傳訊抱怨：「我騙
她衣服，沒幫她發臉書」，還向她索賠3萬多元，要脅不給就找媒體爆料，讓她一整個傻
眼。

2016年，王思佳發現業者未經同意甚至還在IG放她的照片宣傳，詢問業者竟換得「為何不
能放IG？」的質疑，但雙方當初口頭約定只有授權業者服裝官網，她也都已履約，如不滿
意可以告她而不是先找媒體爆料，損害她的名譽，雖業者事後已把PO在IG的照片全部刪掉
，但都已被她擷圖跟備份。

王女律師表示，雙方先前曾試圖調解，王原要求賠償侵權30多萬元，調解後，只要求業者
在官網道歉，還王一個清白，一毛錢也不要，但業者拒絕，還提出反訴。

王無奈地說，當初友人想創業，希望能讓家人過好日子，才會幫忙，沒想到最後卻換得被
控穿霸王衣的結果，強調「我沒必要占業者這個便宜，提告是希望這件事到此為止，還我
一個清白」



--
 

記得之前有很多人在說「好想來一場說走就走的旅行啊！」
這根本空想吧？

到底誰可以說走就走啊？
一堆人連說下班就下班都做不到了

有八卦嗎

--
 

先不論兄弟論是否正確，就暫順著柯p這邏輯討論?顯然有問題...

誰是兄，誰是弟？

中華民國出生於1911，中華人民共和國出生於1949。

後生者為兄，柯p難道是看誰拳頭大，誰是兄嗎？通常這種算法都是黑道才是這樣...

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 

香港人不會懷疑蔡英文的拒中玩假的嗎?

看看那個反滲透法，201X年民進黨團還招開記者會

要求馬英九跟國民黨要弄這法案，現在整天在靠北中國

怎麼不跟黃國昌呼應，黃國昌5月27號就送了反滲透法到立院

沒看到國民黨跟民進黨敢講支持，還有紅色資金問題

也沒有修法要對媒體資金是不是中資背景做管控

不然黃國昌怎麼會跟館_要號召走出來

再來了，婦聯會跟台大校長處理都是同一個，處理完一個跑一個上任

最後才辭職回去教職

還一堆靠北擾民政策，完全沒有弄，例如財產來源不明罪的舉證責任問題

限塑令現在一些業者也在不爽，因為外送他們就要跟你在那邊搬東西

東西從他的袋子拿起來放到你的袋子

今天不是說不生產就不會用，而是亂丟問題政府根本沒能力解決

才搞出這一套，結果很多東西更浪費資源，要不要先想想怎麼處罰亂丟

像是吹哨子條款，檢舉有獎金之類的會不會更好?

民進黨拒絕中國現在看都是謊話，嘴砲講假的啦

用講的拒絕，但是完全都沒有動作，講給媒體採訪，讓人民錯覺

實際立法沒有動作，香港人要不要再想想往其他地方去? 民進黨可能是烏龜統派





--
反滲透法你沒看到我有講嗎? 你眼睛自動碼賽克那部分?
廣電三法要修的意思沒有帶出來? 要護航專業點好嗎?
問題是立法院超過半數都是她們家的，反滲透法跟廣電三法時力也支持
這樣人手還不夠? 全面執政後面那句叫全面什麼?
你也不用看到有人推，就馬上進來做推噓平衡，我有沒有講出實際東西?
自動馬賽克我也幫不了你，五月二十七號黃國昌送反滲透法進立院
這邊你繼續自動馬賽克，我也沒辦法。我講的東西到底空不空，懂的就知道
財產來源不明罪的舉證責任在誰身上? 你不懂嗎? 要修的部分是舉證責任在公務員身上
這樣才能夠讓那些公務人員怕，反正你就是做推噓平衡隨便亂回應而已吧?
我後面講的幾件事情，就是隨心所欲的法令不是嗎? 沒有討論多久就弄了
言論自由跟資金來源是不同的東西，中國資金來源做處理，又不是處理言論?
還有反滲透法201X年民進黨一群立委召開記者會，要求國民黨弄哦!!
這都還查的到，中間的就是陳明文
 


英國大學生一畢業平均薪資大概9十幾萬台幣


雙b在這邊c和3系列也差不多錢


好奇這樣的話


開這兩種車在英國也會像在台灣那麼風光嗎？

--
 


如題

昨晚一直在讀書

現在早餐還沒吃就快要睡著了

不過大概要到今天晚上才能休息了吧

那麼想請教大家

該怎麼讓自己保持精神呢？

感謝大家<U+263A><U+263A>

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
為啥要88888？
尻完會更想睡吧？
現在外面大太陽的，超熱
好QAQ馬上去小跑一下
 


前幾天打LoL的aram遇到一個輸game

就腦羞亂噴人家媽媽的

結果一查ggc帳號發現 哇 原來是個屁精

密他打出他ig帳號就不敢講話了

哀哀 屁精們是不是現實被霸凌才只能在網路上發洩啊 真可憐 嘔嘔嘔嘔


--
 

現在剛起床

出來客廳看到溫度計36度

請問是不是地球要完蛋了

一直在燒煤

不用核電

是不是沒救了？

那些反核覺青呢？

你們在哪裡咧？



--
 


寶可夢 口袋怪獸 神奇寶貝

日文是<U+30DD><U+30B1><U+30E2><U+30F3>

英文寫成 Pokemon

我以為只是日文的羅馬拼音

發音應該是一樣

結果老外念「波克猛」

焦外散景  <U+30DC><U+30B1>

英文寫作bokeh

我以為會跟日文一樣發音

結果老美念「波可」

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

原來綠蛆狂打高雄是為了掩蓋前朝錯誤

真是太可惡了！ 幸好有良心媒体見義勇為公布真相！

2020一定要用選票下架無能的拉機菜政腐！




高市清淤量是去年3倍 嚇壞人

04:10 2019/06/19 中國時報 劉宥廷 、高雄


2014年高雄登革熱高達近1萬5千例，時任高雄市長陳菊帶領隊伍深入三民區展開滅蚊大作
戰（左圖，本報資料照片）。如今韓市府清淤照片曝光，民眾才在，原來
。（高市府提供）

綠營民代質疑高雄市長韓國瑜第二預備金用途，韓直言花了6500萬元清溝渠，這不僅能讓
下豪大雨時水退得快，還可抑制登革熱病媒蚊孳生，如今清淤照片曝光，不少民眾被溝渠
、橋下垃圾淤塞的嚴重程度「」，同時也；高市府水利局指出，清淤量是去年3倍之多。

韓國瑜提到，「我們到現在都不太願意講，高雄清溝渠那裡面挖出來的泥土、裡面的淤塞
物有多少，現在不用預備金怎麼辦？我們是不想講，水溝裡面的淤塞，有機會拿照片給大
家看，我相信高雄市民朋友看了一定會了！」

韓強調，市府該做的工作不會停，而且一定要做，特別是這個月跟夏天汛期來臨，如果真
的要再花一些預備金，投入清溝渠、防淹水點的話，這些工作一定要做。

新聞局昨日傍晚公布幾張清溝渠照片，包括在岡山警悟巷挖出塑膠桶、大社排水溝樹枝、
仁武竹後排水大量土塊等，讓許多民眾：「原來溝渠中的垃圾淤塞是如此嚴重！」

「溝渠淤塞除了是積淹水主因，也造成登革熱防疫漏洞！」韓國瑜相當重視疏通溝渠以降
低病媒蚊孳生的工作，水利局指出，過去普查下水道的預算不高，今年高市府動用第二預
備金，才有辦法更完整、全面清理水溝淤塞。

水利局說，去年一整年雨水下水道清淤量為12.3公里長、清出1.2萬噸淤積物，今年截至6
月就清了13.5公里、淤積物達1.3萬噸，還有2.5萬噸仍在清理中，光是清淤量就是去年3
倍之多，另中小型排水溝清淤長度也達8.7公里。

--
 

球球挺巨胸放手喝珍奶…畫面兇炸！　她更猛「直接卡2杯」網全看傻

0



2019年06月18日 19:36

小中大

記者劉宜庭／綜合報導

珍珠奶茶又稱波霸奶茶，是日本現在最潮流的飲品，近來推特上更盛行「手放<U+3057><U+30BF><U+30D4><U+30AA><U+30AB>（
放手喝珍奶）」，不少大胸女孩都紛紛嘗試，直接將飲料擺放在胸前，成為另類的吸睛畫面
，人氣網紅球球、以及出身自台灣的日本寫真女星潘家儀（咖滋咪），也都紛紛PO出效仿照
片，辣翻眾人！







▲潘家儀「放手喝珍奶」直接卡2杯。（圖／翻攝自潘家儀臉書）

在COSPLAY界有著「魅惑女王」之稱的潘家儀（卡滋咪），從日本出道後，因為敢拍、又有3
2G傲人身材，成功紅回台灣。她近來跟上珍奶熱潮，17日曬出挑戰照片，「什麼珍奶碰上姐
，也就是這樣啦（跩臉）。」特別的是，她在胸前一次放上2杯珍奶，飲料不但穩如泰山，
甚至還能從容地滑起手機，讓不少網友看傻、紛紛直呼太強了。

另外，不久前被票選為「台男性幻想YouTuber」冠軍的網紅球球，同樣擁有性感身材，近來
也不忘加入這波熱潮，成功挑戰「真奶放珍奶」，超兇畫面同樣辣翻網友，引來不少粉絲暴
動留言，「這就是傳說中的波霸奶茶」、「真的身材很好」、「這厲害啊∼佩服」、「好兇
」，在網路上意外掀起一陣熱烈討論。









▲球球自拍「真奶喝珍奶」，畫面辣翻網友。（圖／翻攝自球球Instagram）



原文網址: 球球挺巨胸放手喝珍奶…畫面兇炸！　她更猛「直接卡2杯」網全看傻 | ETtod
ay星光雲 手機版 MobileWeb | ETtoday新聞雲 
/1470174.htmvfp
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook





馬                   的                  好                    屌

















東森新聞

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者楊政郡／台中報導

3.完整新聞標題:

悲慘童年！11歲女童 慘遭胞兄性侵3年多203次

4.完整新聞內文:

〔記者楊政郡／台中報導〕，15歲哥哥愛看網路色情片
、按捺不住性衝動，
台中高分院少年法庭判4年6月確定，發現2013
年9月「最後一次」，哥哥已成年（滿18歲），台中地院再判3年6月徒刑，日後兩罪定讞
可聲請合併執行。


15歲少年趁父母不在家，竟找11歲的妹妹洩慾，時間長達3年多。（示意圖）

這是一個什麼樣的家庭讓人匪夷所思，此案是在「最後一次」後兩年多，2015年11月才曝
光，據法院判決書透露，是因母親「碰過」哥哥的身體後又來摸妹妹，讓妹妹情緒完全失
控、當場驚聲尖叫，當天與家人發生劇烈爭吵，



據台中高分院判決書指出，在2010年間15歲的哥哥，平常愛看網路色情片，導致情慾高漲
，年輕氣盛無法控制性衝動，同年7月暑假與11歲的妹妹單獨在家，把她叫進父親的房內
，命她把衣服脫光，妹妹不從，威脅要把她抽屜的錢拿走，妹妹屈服於哥哥的魔掌而第一
次性侵得逞。




，此部分發回中檢重新起訴，台中地院另行審理，而這一次犯行也很奇特，好像哥哥
已經查覺，妹妹的月經要來了，有了月經就會懷孕，不小心懷孕就會被發現，所以哥哥說
「最後一次」。

台中地院判決書指出，2013年9月以後某日上午9時許，妹妹就讀國中三年級上學期，哥哥
又趁父母均出外，在住處2樓房間，對妹妹說，擔心妹妹月經來臨，日後再有性交行為恐
會懷孕，表明：「這是最後一次」等語，欲與妹妹性交，妹妹拒絕，竟威脅要取去她抽屜
內泰迪熊為由，再次違背妹妹意願性侵得逞。

法官指出，
，審理期間哥哥雖當庭道歉多次，妹妹堅持不和解，希望哥哥至少被關2、3
年，至今妹妹都不願回家享受天倫，家已成為惡夢的開端，台中地院依妨害性自主再判3
年6月。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--



 

這年頭誰能從頭看完g排妹的寫真集?

不一定是g排妹,其它標榜三點不露的台灣小模也是.

前陣子不小心看到,看不到三分鐘就覺得無聊關掉了.

在這個ps4 都上市n年的年代,我偶而還會去全破三十年前的紅白機game
因為好玩,懷舊.

可是現 在大尺度橫行的年代,誰還會花錢甚至花時間去看那種清淡如水的
寫真集?



把g排妹寫真集全程看完跟把天機 富春山居圖全程看完哪個比較難?

有八掛嗎?


--
 

爸爸是司法人員

曾經擔任檢察官

現職是開律師事務所

哥哥也是律師

這樣的家境是不是還滿好的啊

檢察官通常薪水都很高耶

雖然律師可能沒這麼賺

但是應該也賺的不少

那位世新嗆人的同學

家境是不是其實滿好的

大家覺得呢




--
 


海龜人我昨天啊，要考經濟跟管理經濟

從前一天晚上十一點一路讀到凌晨四點半，

他媽心悸超級嚴重，就去小躺了

醒來之後根本不清醒，看東西吸收不了

背的很快就忘了

所以我建議你保持清醒，

最好是去吃早餐，吃一吃，飽了就有能量了

這是身為肥宅的不二法則

--
嘿啊我覺得這樣比較好
我睡了兩個小時結果腦袋當機
我尻尻會睡著，這還是看個人
嘿啊，一考完最好睡一下，補個眠
 

國瑜夜市622台中登場 因為這點攤商生氣了


中時電子報 林郁庭


622台中挺韓造勢，周邊會開放擺攤，根據主辦單位規劃，目前總計200攤，卻引來攤商抱
怨，「因為實在不太夠」。像是原本預計要到現場，發送的千顆土包子，以及3萬顆茶葉
蛋加鐵蛋，通通都沒位置，讓老闆苦笑說恐怕會被擠到路邊來發放。

土包子頭到場，這家這家包子店挺韓當然不會缺席，他們讓紙條包再進化，從滅東廠標語
變成「小庶民、大頭家，2020選總統」，上面還有個韓國瑜土包子頭的Q版娃娃，真的是
超可愛。包子店老闆說，當天準備了622顆的台灣土包子，來迎接全省各地的韓粉，不過
，經過這幾天的預算人潮數，他決定要再加碼，追加到準備一千個土包子。另外還有愛心
韓流攤商說，要提供2萬顆茶葉蛋+1萬顆鐵蛋。

中天新聞報導，根據主辦單位規劃，622台中場的周遭空地會規劃夜市範圍，依照分配依
序為80台中攤位、10公益攤、110高雄攤販，總計規畫200攤位。但是，這200攤位的規劃
，仍然遭到攤商的抱怨，「因為實在不太夠」。像是要發送茶葉蛋的愛心韓流攤商老闆簡
至真就說，「現在已經沒有什麼多餘的攤位了，我可能都要因此去路邊分（茶葉蛋）了」
。

攤販老闆更是苦笑說，「如果預估有20萬人來的話齁，至少要400攤啦，攤位太少，你看
每個地方都要排隊，人都在那邊擠」。韓粉都摩拳擦掌要用滿滿的熱血擠爆造勢會場，這
次終於輪到台中了，攤商當然希望多多益善緊跟韓流。





--
 

違規就是違規啦

我有一次半夜兩點多也被抓了綠燈左轉


想說半夜都沒車  對向遠方五百公尺一望無車 沒等左轉燈亮就先轉

想不到轉過去 他媽的半夜兩點多居然還有警察在抓這個


鼻子摸摸六百塊給他啦



反正我覺得 你都敢違規了 就要有給錢的打算 不要靠北









--

沒關係 你還賺四百
 


小弟我

很無聊

早上和老婆兩人直接衝社子島

結果啥店都沒開

超無聊的

路上整個跟我老家有87分像

結果跑去天母吃早餐了

有啥米可以逛的啊

好無聊

準備回三重去了

方便的三重區der



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不要這樣說人家好ㄇ 我看到房子裡有保時捷
我要看海啦
地理有教社子島嗎 QQ 我九年一貫的都沒學過啊
鏡頭進水很久了 懶得換ㄌ
我是柯粉也是韓粉QQ 你好 興趣是開車ㄉ
 


        目前台灣移民法律 是非常嚴苛的

        除了配偶依親 其它難度都暴高

        好比投資移民 必需是實業投資 : 初期要投入資本600W

         每年營業額300W  僱最少2人(移民人不算) 持續五年

        做不到就就立馬叫人滾

        國稅局與移民局在這事上超勤奮 毫無含糊空間


        這對普通屁民 幾是刁難


        建議 基於人道 應廣收港移民 將門坎降低到願來就收 立馬予永居權

        但收男性 是毀滅本族 內殘外忍之行為

        外國男性將掠奪本島女子而造成大量本島男淪為羅漢腳

        所以 本滷提供個中庸之道解:


        男性移民台灣 不論年紀 原國籍

         淨身後(根蛋都不留) 無觀察期 立馬穫台灣永居


        就先對港民開放 再逐步增名單 最終對面向全球


        於港人 : 不爽中國可選台灣

        讓板上羅漢腳:可一妻多妾

        於慣老板 有大量閹奴可用

        更重要 移民就此一代 再無未來

        一舉數得


        絕對左派+絕對右派 是為絕對中庸 可謂大道之行也

--
        所以不要收未淨身之港男啊 免得又多個本島男為羅漢腳
 

就我啊，

但我跟你說，

阿曼妮的長褲超雷，

容易破！

衣服我覺得啦，

就只是舒服一點點。

所以平時去醫院上班，

我還是會穿UQ的，

當初買了亞麻的短襯衫，

一件才390，

真的神奈川，

穿一整年都沒問題。

--

老梗了，

哈哈
 


餓死抬頭

小弟最近夢到跟女友吵架

剛好女友脾氣超級火爆那種

終於有一天我站的住腳可以跟他大吵一下

誰知道硬碰硬後

總會有劇情是，大叫對方名字後立個FLAG

然而

大叫的名字卻是前女友的名字...

場面立馬僵住

幹你老篩

從夢中驚醒 冷汗直流 手還在顫抖

重點是做這種夢大概這個月三次了

都是停留在這裡

很怕突然發生




想問各位大大，吵架叫錯名字會有什麼下場

還有解決辦法

如果能回夢中吵架在回報後續發展
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



台灣第一間得來速車道

天母人宵夜最佳選擇之一

屹立三十幾年的麥當勞

終究還是收掉了

明天晚上八點結束營業



又是個時代的眼淚

--
 

韓國瑜二備金花一半 高雄議員痛批亂花錢

三立新聞網9 小時前
記者何正鳳、黃智忠／高雄報導

高雄市長韓國瑜為了登革熱防疫，動用了「第二預備金」，市府公布了細項，外界發現4億
的預算，韓國瑜上任不到半年竟然已經花了2億多。而第二預備金素有「市長私房錢」之稱
，多半是用在應付緊急狀況，像是風災、水災或是地震等突如其來的災害，但是現在7、8月
都還沒到就已經用花了一半，其中還有項目是更換LED燈、監視器等等，讓市議員批評根本
是亂花錢。


▲議員林于凱說韓國瑜亂花救命錢。



市府的第二預備金素有市長私房錢之稱，但是看看韓國瑜怎麼用，讓市議員不能認同。

高雄市時代力量議員林于凱林于凱：「第二預備金的用意就是保命錢，當接下來的7、8月可
能有颱風，那我們就連救命錢都沒有，這是非常嚴重的警訊。」


▲第二預備金案件中，有幾項具有爭議。

第二預備金有4億，看看已核准案件一覽表，到6月14日已經用了2億多，等於用了一半，但
是除了小林村國賠、清疏工程、登革熱、林園捷運可行性評估之外，其他像是鳳山體育館補
強要花2千多萬，私有地取得費用、青年局裝修經費、監視器系統等等，看起來似乎並沒有
急迫性需要動用到二備金。


▲高雄市長韓國瑜。

高雄市長韓國瑜：「我們是有苦難言，前任市長說我們可以用預備金，為什麼不用？今天民
進黨的市議員覺得我們用得太多，我都搞不清楚他到底是什麼樣的標準在看高雄市政府。」


▲

高雄市民進黨議員邱俊憲：「預備金其實只有一小部分是用在登革熱的防疫工作上，那其實
有很多項目是局處平常的預算項目支應的，但韓市長從臨時會到上一次的定期大會，他都拒
絕用這樣的方式去調整他所需要的預算。」


▲


難怪市議員會這樣質疑。

高雄市民進黨議員康裕成：「真的懷疑韓市長他的治理能力。」（整理：實習編輯蔡<U+548F>恩）



--
 

我朋友的動態最近一直

駱駝蹄真的好性感

我也去找了幾張照片來看看





幹，他是不是有病啊？

--
 

台
年
對



美牛豬問題馬英九當時就要開放了，那時候是為了加入TPP.

結果民進黨為了選舉就杯葛嘛，搞到自己當政以後換自己想開放下不了台， 賴清德還為
此道歉過喔。



「至於過去他反對美豬美牛進口，而影響台灣參與區域經濟，賴清德說，「難辭其咎，要
跟社會說聲道歉。」

DPP愛賣芒果乾嘛，那你抗中要不要減少經濟對中依賴，結果自己跟大盟友的區域經濟全
搞掛掉，這還不是中共搞你的喔。


美豬美牛沒進展，辣台妹還加碼搞Uber, 弄到AIT出聲了哦。

美國為了 Uber 寫了封信給台灣政府，質疑政府對外資「不友善」


不是很親美嗎？親美去搞Uber? 這老美知名科技企業喔。講穿了就怕選輸怕得罪計程車運
將嘛，計程車司機幾十年前差不多就八卦版覺青地位, 能戰敢戰，超挺民進黨。 DPP 寧
願衝康美國也不敢得罪計程車的啦。


DPP的親美呢，就跟酒店妹騙火山孝子一樣，牽小手可以，但要督要加錢，加很多錢還是
不給督哦。









--
柯師父怕台灣反核食得罪日本進不去CPTPP, 特別跑去日本表態，愛台灣要身體力行好嗎
？
菜蟲怕人講話嘛,菜無心可活,人無心會死,講穿了法術就破了,
難怪怕人說
呦~我哪句話說核食公投算在DPP頭上了?想偷換概念?
我只是說被DPP抹紅鬥臭的對象中,通通有為了台灣的實質獨立努力過,
就蔡英文用嘴巴抗中,現在初選過又講不敵視中國了.
 

燕子跟禿子都同一招啊!!!~

有過錯都是中央的，有功要剪綵，馬上衝第一

現在台中那隻燕子不敢整天靠北空污

因為夏天吹的風向就是太平洋往中國方向

有空污的時候整天靠北中央，現在沒空污的時候竟然沒說中央配合台中空氣換新

而是說她們針對污染做的很好，已經下降四成。林老師卡好有沒有教你誠實?


禿子這招就學的很精，有樣學樣啊!!!~現在說中央不給錢，蚊子就是中央的過錯

真是高招耶!!!~那要不要這兩個縣市首長都由中央指派就好

你們一個早點回家喝酒，一個回家去當媽媽好了

完全不會治理，你們這招肥宅我也會，還用你們哦?



--
 

年輕正妹出來挺韓！打臉綠酸民製造網路假象

2019/06/17 中時電子報 林郁庭

年輕正妹出來挺韓！打臉綠酸民製造網路假象。（圖/中天新聞)
韓國瑜台北、花蓮、雲林，連續三場造勢大會，都能看見許多青春臉孔。像是日前雲林造勢
場中。還有
同樣擄獲一票網友的心！這些都是顯示
，紛紛跳出來用實際行動打臉，

中天新聞報導，各地韓粉不再沉默！紛紛出面喊話，。這一名綁著長馬尾
，。廖小姐從台中北上雲林
與朋友會合，她說因為看不下去綠營的瘋狂打壓韓國瑜，決定挺身跳出來支持。她說，「


廖小姐更是看不慣說，
於是她想對其他同年齡層的人喊話：「我們千萬不要上當
了」。

也用著清晰口條收服網友們的心，雖然她目前是國三
生高一的學生，但她表示從事護理的媽媽還是北漂。當母女倆一起現身
活動挺韓時，常常會被誤認為姊妹。黃同學說自己是「
也因為這份感動長存心中，


--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

比上一季有進步了，

還是給個推。

不過他有偶包，

真正看脫口秀的都會注意那個配角，賀龍。

搞笑多了，還會自嘲。

沒他應該就收掉節目了

# better than brian

--
 





     我看有報導說

     日本在二戰被美國種香菇因而投降

     但是戰後日本人不討厭美國 反而很喜歡美國 其實是因為美國麥克阿瑟的功勞

     二戰後 麥克阿瑟主張不應將日本天皇送國際法庭審判

     麥克阿瑟協助日本憲法改革 讓日本保留天皇制度

     但也讓日本脫離專制邁向民主化 日本也因此成為民主國家

     二戰後麥克阿瑟也促使美國給予日本很多經濟援助及幫助日本產業發展

     並且幫助日本實行土地改革

     因此日本在二戰戰敗後沒幾年就成為世界第二大經濟體

     當時日本人都很感謝麥克阿瑟與美國的協助

     很多日本女生為了感謝麥克阿瑟 甚至願意為麥克阿瑟生小孩

     事實真的是這樣嗎？

     這是為什麼日本被美國種香菇投降後卻深愛美國的原因嗎？





--
 

本帥在我家院子裡，
看到一隻毛毛蟲在地上爬啦，
全身的毛都是黑的,很噁心！
牠長大會變蝴蝶還是蛾啊？
有沒有卦？





--
 

<U+6CA1>在看日職啦
可是版上一堆人酸大王
<U+6CA1>人酸岱鋼
岱鋼不是台籍年薪第一人嗎
怎討論度這麼低？
這兩人到底誰強呀？
掛？

--
 

最近完絕地求生M，只要是遇到台灣廢男渣男或426組隊，
對方就會一直罵幹話，甚至426會直接說："台灣人都該死！"
本魯當下都閉嘴不理，後來乾脆打單排就好...

所以不是證明426本身把對台灣人的恨意在遊戲裡發洩？
所以是不是證明台灣屁孩或渣男廢男很多？

大家有沒有這樣該怎麼辦的八卦？

所以本魯決定下次把遊戲暱稱改成："罵人或殺隊友全家死光"




--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

林翠儀

3.完整新聞標題:

日本新潟M6.7地震 數人輕傷 海嘯注意報已解除

4.完整新聞內文:

〔駐日特派員林翠儀／東京十九日報導〕日本當地時間18日晚間10點22分左右，靠近日本
海附近山形縣近海發生芮氏規模（M）6.7地震，新潟縣觀測到6強地震度，日本氣象廳立
即對日本海周邊新潟、山形及石川3縣等沿岸地區發布海嘯注意報，至19日凌晨1點左右解
除，目前各地除有數人受到輕傷之外，並未傳出重大災情。

根據氣象廳公布的資料顯示，地震的震央位於山形縣近海，震源深度約10公里，推定規模
為M6.8，19日凌晨下修為M6.7、震源深度則修正為14公里。受到地震的影響包括新潟、山
形、秋田、石川、宮城及岩手等縣部分地區均觀測到6到4級的震度，其中新潟縣村上市觀
測到6強震度、山形縣鶴岡市為6弱，新潟縣長岡市、柏崎市等地也有5弱震度。

氣象廳在地震發生後立即對日本海沿岸新潟、山形及石川3縣等地區發布海嘯注意報，預
估海嘯將達1公尺左右，不過至18日深夜至19日凌晨觀測到的海嘯高度，新潟縣新潟港10
公分，新潟縣粟島和山形縣酒田港、石川縣輪島僅數公分，海嘯注意報在19日凌晨1點左
右全面解除。氣象廳表示，未來一週可能再發生最大震度6的餘震，呼籲相關地區民眾提
防。

地震發生後，日本首相官邸危機管理中心馬上成立緊急對策室掌握狀況，官房長官菅義偉
召開記者會表示，東京電力公司柏崎刈羽核電廠和東北電力公司女川核電廠等，所有的核
電廠均未發生異常。首相安倍晉三也在稍晚向媒體表示，將與地方政府合作全力救災。

受到地震影響，新潟縣和山形縣約有九千戶停電，至19日凌晨已大部分恢復供電，上越新
幹線等通往北陸及東北的鐵路交通也一度停駛。

5.完整新聞連結 (或短網址):
 


6.備註:

--
 

→ Zuiho: 815停電很明確就是白痴關錯開關開關 有些擁


還有人以為罵人白癡
自己就似乎高人一等囉


行政院表示，本次斷氣事故起因研判為中油委外廠商維修人員更換天然氣計量站電源供應器
期間，採用臨時搭接線施作，於換妥電源供應器後，拆除臨時搭接線時，控制器之電源中斷
21秒同時通訊也中斷，造成控制器重新啟動，並自動執行電動閥關閉動作，造成供氣完全中
斷。

這在網路上隨便找都找得到的東西
就只有這個自認比擁核還棒棒的反核人士不知道吧？
我記得早就跟他講過了真正原因
結果幾年過去了，依然故我在那裡跳針人為關錯開關


難怪是個反核的XD

然後這個反核的絕對不敢說去掉核電是不是馬上限電
只敢跳針好的好爛，跟垃圾一樣爛

結果他根本想不到
在核x高x主x會議的時候
長官認為核電對供電穩定至關重要^_^
台灣不用核電，真的會完蛋好嗎？嘻嘻

--


不是開關關錯
這不一樣
到底會不會讀資料啊
真的拜託你
一下好嗎？

又在投資額囉
教都教不會
自己看看台灣的綠電
光是風電還沒蓋就嚷著要投幾兆下去了
台灣全台的核電加起來投資額40年來破兆沒？
真的投資額差很多呢

發電量差多少啊？是不是又閉嘴不敢講啦？

哈欠
這種自己腦補來的東西
老子是懶得花時間回應這種廢文
人為疏失
基本上就是因為某些防護措施沒做好
導致軟體重開
結果兩個閥自動回到程式預設值(關閉)
 

柯媽斷言「白綠合作不可能」　柯文哲：她平常講話很小心的

記者楊亞璇／台北報導

台北市長柯文哲18日下午快閃雲林半日遊，晚間前往北港朝天宮拜拜，對於柯媽何瑞英受
訪時斷言白綠合作「不可能」，柯文哲聽到似乎有些驚訝，大笑好幾聲表示，「我媽媽不
會這樣講，我媽媽平常講話是很小心的人，她不會這樣講吧，我不曉得」。

由於高雄市長韓國瑜15日才到雲林辦盛大的造勢活動，柯陣營此安排也引來外界「尬場」
的聯想，柯文哲受訪時則是強調，到第一線去看看台灣農產品加工，還蠻有趣的。

請繼續往下閱讀...

不過，其他總統候選人走訪地方都有民代陪同，對比之下柯文哲卻孤軍奮鬥 ，對此，柯
文哲表示，「我來不是在造勢，對我來講是這樣，產業看一看，至少增加知識」，台灣農
產品還是要提高價值，要怎麼做，到第一線去看看是很有趣。




--
 

如果把6/5反送中的動亂 跟此事件連結起來

亞洲金融中心 香港>新加坡

符合美國政策方向

此事件不過是個金融中心轉移政策推手罷了

怎麼不來台灣?? XDDD

此事件不是也有聲音推測幕後推手是CIA

民主就是這樣拿人命玩的

合理推測??



富豪資金撤離香港 轉進新加坡

法廣 RFI




香港“逃犯條例”修訂雖然宣告“暫緩”，但這場風波帶給香港經濟的影響，恐怕沒那麼
容易暫告一段落，因為在香港的大陸富豪的“走資潮”（資金出走），以及家族辦公室的
“搬家潮”持續，新加坡將成為最大贏家。

香港《信報》報導，有人指出這次是香港“資產階級”和“無產階級”罕有地連成一線，
攜手反對“逃犯條例”修訂，但這兩種“階級”的反對理由其實並不一樣。

年輕抗爭者不管有產無產，擔心的主要是將來言論自由和政治自由可能會收窄；富豪階層
同樣憂慮人身自由之餘，還有一個<U+7740>眼點現時未受注意，就是害怕在香港資產隨時可被凍
結或充公。

港府草擬這份提交立法會的修例法案，基本上是一個套餐，該法案全名為“2019年逃犯及
刑事事宜相互法律協助（修訂）條例草案”，涉及對“逃犯條例”和“刑事互助條例”兩
條現行條例的修訂，目前民眾較多關注的是“逃犯條例”，商界則更在意“刑事互助條例
”。

路透報導，自香港今年2月提出修例以來，許多大陸富豪已立刻行動，籌畫把在香港資產
進一步轉移到海外，其中跟香港定位相似，同樣標榜低稅率、英式法制、擁有完整財富管
理產業鏈的新加坡，成為最受惠地區之一。

報導引述消息指出，某名富豪把數以億計美元資金，從花旗銀行香港分行帳戶轉移到新加
坡分行帳戶，參與這筆操作的一位財富顧問形容：“富豪們不會上街遊行示威，他們只會
悄悄離開，而這個趨勢已經開始，很多人都在做同樣的事情。”

除了大陸富豪外，一些香港及亞洲區超級富豪也感到憂慮，他們儘管沒那麼擔心自己在大
陸涉嫌犯法，但一來生意版圖更大，可能暴露的風險自然也更多，二來所謂“千金之子，
坐不垂堂”（富人不敢靠近屋檐坐<U+7740>因怕被掉落的瓦片砸到，比喻不在有危險的地方停留
），越有錢的人越謹慎。

這些超級富豪不少都在香港設立家族辦公室，並進行全球化資產配置，但面對修訂逃犯條
例，認為家族辦公室設於香港未必是最穩妥之地，於是考慮“搬家”，同時因應風險因素
變化，把配置於香港的資產比重適量降低。




--
 

來源：三立

罕見畫面！巨大獵人蛛捕食負鼠　狂叼猛拖驚悚「懸吊半空」

國際中心／綜合報導

弱肉強食、適者生存，是大自然的定律，在動物世界中更是屢見不鮮。近日澳洲一對夫婦
在旅行時，竟在旅館房間內看見一隻獵人蛛在獵食負鼠，直接叼著牠一路拖行，兩人立刻
拿起手機將這驚悚的一幕拍下來上傳臉書，引發大批網友熱議。


▲澳洲夫婦在旅館房間內發現獵人蛛在獵食負鼠。（圖／翻攝自Justine Latton臉書）

據外媒報導，該起事件發生在澳洲，日前當地一對拉頓夫婦（Mr. and Justine Latton）
到塔斯馬尼亞島費爾德山國家公園旅行，當他們回到旅館時，卻在房間內目睹一隻巴掌大
的獵人蛛（Huntsman Spider）正在獵食一隻侏儒負鼠（Pygmy Possum），直接叼著長長
尾巴的負鼠一路拖行，夫婦倆目睹這一幕當場嚇壞，立刻拿起手機將這毛骨悚然的畫面拍
下來，隨後更上傳「塔斯馬尼亞的昆蟲與蜘蛛」（Tasmanian Insects and Spiders）臉
書社團，引起大批網友熱議。


▲獵人蛛叼著負鼠一路拖行。（圖／翻攝自Justine Latton臉書）

對此，據報導指出，澳大利亞博物館（Australia Museum）蛛型動物理米利奇（Graham M
illedge）看完後為之震驚，驚呼「這真的很罕見，我第一次看到侏儒負鼠被當作獵物」
，他表示，獵人蛛通常不會結蜘蛛網來獵食，而是透過快速的移動、銳利的尖牙和毒液來
捕食獵物，經常是以小型鳥類、青蛙或壁虎為獵食對象。


除此，查爾斯達爾文大學（Charles Darwin University）生物保育教授沃納斯基（John
Woinarski）也表示，獵人蛛和東部侏儒負鼠的棲地非常不同，前者通常棲息在熱帶與亞
熱帶的叢林，而後者則是棲息在高山等較寒冷的地區，因此牠們應該很難相遇，沒想到竟
罕見同框，也意外引起許多野外及蜘蛛愛好者討論。（編輯：魏聖凌）

連結：






--
 

這民調還滿符合韓導這幾次的造勢現場的阿，60歲以上應該占了六七成，20-30歲的應該也有個十幾個，不到1趴，我大韓導是不是真的只剩老年人在支持了

大聲說  非韓導不投，我韓征服宇宙


引述《helenggyy (長島冰茶)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 


先要求執行負擔 你做不到再廢止 不就是你說的要改善再撤回
這樣並無逕行撤回阿 這樣哪裡侵害比較大?
還是違反行政程序法都不能廢止

哪裡違反法律保留原則了?



google會跟你說 行政程序法第8條是誠信原則的法典化 也具有信賴保護精神




--
 


嘉中我母校啦

因為師資全部都集中在數理資優班了

嘉中的師資滿常用自己校友的

籃球隊打乙組的稱霸嘉義多年

不過這幾年被立仁幹掉了QQ

棒球隊偶爾可以打到全國16強啦

學校有分日夜間部球隊都去讀夜間部了

嘉中的女生都是音樂班居多（都有錢人小孩

很多老醫生都是嘉中校友侯友宜、伍佰也都是校友

國中比賽去中山館印象很深刻門口還有蔣介石銅像

一群宅男高中生體育課打球每個都玩非常忘我呢...

嘉中以前日治時代是刑場

有些靈異的現象又是另一個故事了....


--
 



如題

小魯人在紅線上啦

趕著早八的路上

結果有個怪怪的傢伙

穿著海綿寶寶的短T

在人滿為患的車廂唱起歌來

唱的是出賣

是沒有放聲高歌啦

悶悶的那種

好幾個路人都看了他幾眼

不過本人仍然陶醉在音樂之中

要是正義魔人會怎麼做？

--
俺<U+306E>愛<U+3057><U+3044>妻<U+305F><U+3061>：
旅行用：　 料理用：
退治用：　 勉強用：
騎<U+4E57>用：　歌唱用：

--
 


4這樣子的

上禮拜日看到地方的媽媽騎大B去買菜

但是又沒有媽媽菜籃

所以深思了一下

平常那台大B一定不是她在騎

那麼會是誰呢？

地方的媽媽感覺好年輕又有韻味

小孩子應該也未成年吧

未成年就沒駕照

沒駕照就不能騎大B

有沒有地方的媽媽的大B平常是誰在騎的掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題 蠟筆小新裡面的妮妮
個性非常機掰
如果開車衝撞妮妮會很爽嗎
有沒有八卦?

--
 



04:10 2019/06/19 中國時報 黃有容

被支持者稱為「戰神」的立法委員黃國昌，這幾年打東打西，當「小綠」後又想「漂白」
，最近突然又想起旺中了！其實，黃國昌有段時間沒有「義憤填膺」地要旺中「在台灣消
失」，自各黨開始為明年大選布局，黃國昌選情告急，「打旺中」似乎又成為他搶鏡頭、
刷存在感的道具。

黃國昌的汐止選區遭預測將不保，他趕緊和「小綠」劃清界線、找來「館長」陳之漢放出
消息，例如另創新黨，13日更和館長丟出「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行，把旺中
集團拉出來，又成功提升一波網路聲量，還引出郭台銘、柯文哲「掛名贊助」，更是吸睛
。

接著，黃國昌17日再開記者會，批近年中央政府機關標案中，旺中集團旗下媒體頻得標，
頗有「左手打旺中、右手撇小綠」意味，但遭民眾投書和立委質疑「資料不精準」、「手
段可議」。

這些看來力道還不夠，黃國昌昨質問NCC「那為何不依法廢止執照」。但事實上，黃國昌提
的「換照附款未履行」，今年3月NCC已對中天要求1個月內改善，並排定今（19）討論中天
改善情況，勢必引起大眾關心，而黃搭上這議程，是「巧合」或經過「安排」？無論何者
，黃國昌就是沒有舞台，已陷入窮途末路才蹭旺中，十足卑劣政客。

中時電子報


--






--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-19


3.完整新聞標題:
華碩裁撤機器人部門　研發團隊轉投AIoT產品開發



4.完整新聞內文:
華碩於COMPUTEX 2016記者會上，正式發布首款家庭服務機器人「Zenbo」，展現強勁研發
實力，訴求可為全家大小提供協助、娛樂及陪伴等功能，並於2017年正式開賣，售價自新
台幣1.99萬元起跳，另於2018年10月再發布針對商用市場而設計的Zenbo Junior。

據了解，由於人機介面設計、軟硬體整合、自有生態系統建立，以及銷售成績等始終未能
達到預期目標，華碩已裁撤2017年9月成軍、隸屬於開放平台事業群旗下的機器人部門，
研發團隊多轉進投入人工智慧物聯網(AIoT)產品開發。

此外，2017年推出與Zenbo對打的宏祡鄑賳磢漁a用機器人「Jibo」亦已中止服務，以及
鴻海代工生產的軟銀(SoftBank)人型機器人「Pepper」銷售也不如預期亮眼，陪伴照顧機
器人技術瓶頸恐暫難突破。

隨著感測器、演算法等技術不斷進步，近年因應各式需求而生的機器人設計快速貼近應用
面，市場滲透率顯著提升。當中機器人約略可分為工業用機器人及服務型機器人，前者著
重有效改善生產流程、提高產品良率；後者則是具備自我感知、反應與認知能力，可為人
類提供特定服務或與人類共同完成特定活動。

據國際機器人聯合會(IFR)調查統計，2009~2017年全球工業機器人銷量逐年成長，加快企
業進行人力取代，而2018年因受貿易戰局不明、汽車產業需求減緩與大陸市況趨緩等影響
，銷售僅微幅成長，但仍續創歷史新高。

服務型機器人雖然近年亦保持成長，但佔銷售大宗為清潔家務機器人相關產品，個人助理
或家庭陪伴照顧性質的機器人因受限機器學習、人工智慧系統技術仍待強化，仿人敏捷性
、語音辨識、情緒感知等功能距離用戶期待目標仍有一段距離，因此目前需求發展尚未見
爆發。

華碩於2017年正式開賣首款家庭服務機器人「Zenbo」，鎖定居家生活應用，並特別為孩
童及長者提供陪伴、學習和照護服務，由和碩代工，並採用英特爾(Intel)RealSense技術
，研發設計則由施崇棠、副董事長曾鏘聲、執行長沈振來、策略長徐世昌與資深副總裁謝
明傑，帶領達文西實驗室、主機板、行動裝置與軟體團隊等至少700人跨部門參與，並於
2017年9月正式成立機器人部門，致力軟體整合與生態系統建立。

然由於人機介面、語音辨識等繁雜整體應用設計仍難貼近用戶需求，價格雖一降再降，仍
難提升銷量表現，華碩雖於2018年10月再發布針對商用市場而設計的Zenbo Junior，但仍
欲振乏力，因此決定擱置機器人Zenbo下一代開案，並取消機器人部門，相關人員多轉進
AIoT產品開發。

無獨有偶，宏眯2017年轉投資由MIT媒體實驗室主導開發的家用機器人「Jibo」也停止
開發，另外，由前皮克斯設計師設計的社交機器人Cozmo以及Mayfield Robotic的家庭機
器人Kuri亦停止生產。眾廠陸續取消服務機器人開發計畫，顯見完全具備感知、行動和思
考的「仿人」研發仍有一大段路要走，技術瓶頸暫難有所突破。








5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
其實華碩近年全面投入機器人等創新研發，並且不斷加值Zenbo家庭服務機器人，使得服
務場景從家庭擴及到醫療和長照機構，協助住院照護輔助到術後照護追蹤的完整服務，更
在去年十月公開展示Zenbo Junior，全面鎖定商用機器人市場。如今華碩選定AIoT為重要
策略發展領域，也期待華碩下一代的智能產品能夠創造最佳的使用者價值及體驗。

--
 



2019-06-19 07:44聯合報 記者楊起鳳╱即時報導

愛奇藝網劇「N世代之青春降臨」女主角于大夢，自稱曾意外介入一段天王戀情，當了小
三，但她不甘心只當備胎，便找狗仔偷拍欲設計男友，想搶正宮地位。據「鏡週刊」報導
，這個天王就是小豬羅志祥。

據「鏡週刊」報導，收到于大夢和朋友2016年傳的訊息，表示要狗仔在指定地點守候，還
說男友會確定沒車才讓她下樓，同時也表示，男友多開朋友的車來接她，一上車就要她躺
平，因為怕被拍到，而她口中的男友竟是羅志祥。

「鏡週刊」從訊息中發現，于大夢為了扶正，竟找狗仔去偷拍她和小豬的耶誕浪漫之約，
想藉著戀情曝光，破壞小豬和正宮周揚青。也讓這段「于大夢想弄小豬」曝光，不過于大
夢最終沒有如願，目前于大夢沒有回應，小豬的經紀公司則表示，女方工作人員的朋友，
兩人的確認識，但已很久沒聯絡。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

之前有在基隆住一陣子
房屋都被雨淋的黑黑的

天晴的時候超燥熱
又有很重的鹹臭味
然後大部分都在下雨
尤其冬天根本超痛苦

然後最賭爛的就是交通
根本亂七八糟
記得當時候親戚還說基隆被評為
最憂鬱的城市

到現在我也有七年沒去過了
有沒有基隆現在變的如何的掛

--
 

最近無意間在水管逛到的樂團：








看網路上的資料他們自稱匈奴搖滾，然後樂器也是很有民族風，是馬頭琴跟一個我不知道是
什麼，有點像阮咸的樂器(那樂器效果就是bass的作用)


雖然官方只有釋出兩首歌左右，不過他們很快就爆紅，據官方說法歐洲巡迴的票都賣完了，
還有外國鄉民說上一次蒙古人在歐洲巡迴是成吉思汗，快笑死。


有沒有蒙古搖滾樂團The Hu的八卦？


--



我總覺得他們背後的團隊一定很強，不然不會這麼快紅。


那影片的品質看起來也是有專業團隊在支持的，不是普通的新人。



西里爾文，大概是蒙古的一種語言。




金屬也算搖滾的分支啊，一堆金屬樂團也都自稱搖滾。




這個我就不清楚了，因為我對蒙古不熟。


 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
林郁庭


3.完整新聞標題:
韓國瑜變了…高雄阿嬤好心疼 狂報秘方給李佳芬


4.完整新聞內文:

韓國瑜變了…高雄阿嬤好心疼，於是就是奮力擠入人群中，只為了要報秘方給李佳芬，讓
她替韓市長補一補。（圖/中天新聞）

幕後直擊！高雄阿嬤向李佳芬塞偏方...就是要韓國瑜增胖。（影/中天新聞）

高雄市長夫人李佳芬十七日晚間，到五甲龍成宮與民眾開講，一進場韓粉瘋狂簇擁跟尖叫
，結束之後，一大堆人趕緊上前搶跟李佳芬簽名跟合照。不過，這時一位阿嬤韓粉奮力衝
上前去，說什麼都要把自家喉嚨秘方報給李佳芬！因為她相當不捨韓國瑜常常感冒，又越
來越瘦，希望自己能幫到韓市長。而李佳芬也透露，韓國瑜真的每天都忙壞了，一回家襪
子衣服來不及脫，就累到睡著了。

阿嬤不捨看韓國瑜常常感冒，又日漸消瘦的樣子，於是說什麼都要搶在人前，趕緊湊到李
佳芬身旁跟她分享自家喉嚨秘方。李佳芬也相當認真傾聽來自阿嬤的秘方，治療喉嚨的配
方包括「蒜頭、薑、檸檬，各2斤；洋蔥1斤；還有蘋果醋，一起榨成汁」。

中天新聞報導，李佳芬透露，韓國瑜真的每天都忙壞了，一回家襪子衣服來不及脫，就累
到睡著了。韓粉們看了好心疼，表示難怪看韓市長越來越瘦的的樣子，直呼：「韓市長工
作繁忙沒按時吃飯，而且吃太少」、「阿嬤關心，就像隔壁路口的婆婆媽媽」、「不像某
市長越吃越胖，出事情不是在家睡覺就是唱歌」、「好想哭！阿嬤好善良熱心，市長好辛
苦！」

(中時電子報)

#韓國瑜 #高雄阿嬤 #李佳芬 #喉嚨秘方 #感冒 #健康

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

時代立量確實很衝

徐永明也到處找KMT跟DPP合作要修廣電三法

就是要針對紅色資金的媒體問題

可是看起來，兩大黨都不敢正面回應

所以黃國昌不爽再當小綠吧!!!~畢竟現在國會過半都是綠色的

反而綠色都不弄，這氣份就是有問題

另外一個反滲透法，DPP還沒執政的時候一直靠北KMT要弄

現在自己執政了，黃國昌還在今年2019-05-27這兩天送交立院

兩黨現在也在裝死，所以我看這兩黨應該都一樣的

一個叫做馬統，一個叫做烏龜統，黃越宏果然先知


這時間很多1450都在做推噓平衡，通常都是一推兩噓，接著又是兩推兩噓之類的

被臭了就會改箭頭~~肥宅最近正在觀察他們操作模式



--
 

法律系大多本來就是高中理組唸不下去的人去念的

台大法律就算了

政大法律大概連中字輩電機都沒有

而法律的考試就是由這群唸不起理組的高中文組中再去篩選比較會唸書的文組

檢察官 法官勉強算是比較難考

考上律師根本只是基本中的基本

不然也不會一堆流浪律師一個月領不到五萬了


--
 


完美體現了綠色支持者的水準...當年陳菊是怎麼對高雄淹大水發表評論的


菊駁治水差 強調八成責任在中央

這不就是 ptt 名言 「中央八成」的來由嗎？

怎麼同一招 韓 跟 燕子 用出來 ptt 風向 完全不一樣

究竟是 1450 真的太多，還是有沒有台灣價值 很重要？

--
感謝賜名片檔....

--
那你有看我出聲挺韓嘛......
韓就草包..講他中央處理器太抬舉他
垃圾不分藍綠.......
你哪裡查到我說我是深綠的..麻煩貼上來一下..
回頭一望 2400 億 負債....嗯...我們可以討論一下就是了
那那那...可以補推回來嘛..XDD
不然怎麼讓大家看到你們的雙標..
現在DPP的嘴臉就不噁爛？ 要不要那麼雙標...
 

是這樣啦  昨天又複習惹正英師傅
中間秋生被文才搞，不小心打惹師傅的頭
晚上往外跑出去，騎腳踏車那段
為什麼秋生要在腳踏車前面插一堆香阿??
蓋蓋蓋
香這麼暗 晚上能照明嗎??
還是他只是插爽DER?
有卦嗎???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 


潘琣飢憭丰﹞ㄧ玊U「陳其邁您在哪」　觀光局長親回打臉：要誠實面對自己

記者陳俊宏／綜合報導

高雄市觀光局長潘琣做o文表示，「韓國瑜當市長以後，跟民進黨執政的中央申請補助真
的比較難」，還提出歷年補助數據，點名行政院副院長陳其邁「您在哪裡？」對此，觀光
局長周永暉在PO文底下回應，「希望市府必須要誠實面對自己的問題」，讓潘看完回應「
謝謝周局長說明」。有網友笑說「朝聖最速打臉文」。

潘琣18日在臉書說，高雄市觀光局今年申請補助只核定6000萬元，「我們最期盼中央支
持的的重現百年日本浴場案，跟愛河水舞噴泉案都落空了，看來要力拚
2020藍天再現才能如願以償了！」

潘琣陘]列出歷年中央補助數字，包括民國105年補助1億9024萬元、106年補助1億9650萬
元、107年補助1億3300萬元，但今年剩6000萬元。他寫道，「幫我分享出去，中央不給高
雄冷泉加熱日本百年浴場，中央不給愛河水舞噴泉，陳其邁副院長您在哪裡？」

對此，周永暉則到潘琣高瑭y書留言指出，觀光局對補助各縣市政府均有審查制度，對高
雄市政府建設也是依照制度在走；今年度截至目前5月底止，如果要求比較，六都之間已
屬高於平均補助經費。

周永暉說，若針對自己比較，今年度高雄市政府共提報9項計畫，總經費要求中央補助
1.56億元，但也是一年度12個月來計算；當前的計畫經專家學者審查後，核定較具可行性
的2項計畫，總計畫經費6000萬元，本局補助約3420萬元。

周永暉表示，愛河水舞噴泉專案計畫未予通過的原因，希望市府必須要誠實面對自己的問
題，主要是因光雕類未具實際服務功能的設施，非本局補助範疇；且該計畫旨在建置燈光
展演所需「燈光噴水設備控制系統」，請高雄市政府先調查評估愛河水質是否適合後，再
檢討修正後循程爭取補助。潘看完回「謝謝周局長說明」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



--
不管啦，高雄不能泡溫泉都是中央害的

--
 


Gogoro 陣營大動作：Yamaha EC-05 問世時間出爐  宏佳騰新車有導航！



Liberty Times Net 自由  記者蘇銘翰



台灣電動機車龍頭 Gogoro 與 Yamaha、宏佳騰、PGO 等品牌進行合作，

其中 Yamaha 日前宣布首款電動機車「EC-05」將在 8 月於台灣銷售，

原廠更表示，要在 6 月 27 日正式發表，

同時宏佳騰也釋出自家電動機車的局部圖。




作為 Gogoro 的另一合作對象，

宏佳騰也在專屬粉絲專頁「宏佳騰智慧電車」上釋出首款電動機車的局部圖，

這個粉絲專頁在 5 月 29 日建立，直到 6 月 12 日才有第一則貼文，

終於 PO 出第一款電動機車的資訊，鋪陳時間相當久。



從宏佳騰曝光的這張局部圖來看，

採用大面積 LED 頭燈，儀表板將會有原廠導航以及 GPS 衛星定位系統，

啟動鈕則與 Gogoro 相同設置在儀表板下方。



另外宏佳騰執行長林東閔也將該圖放上 Gogoro 社團，

表示「很高興能加入 Gogoro 大家庭，Give me five！」

與 Gogoro 結盟的各家車廠都陸續要發表新車，

目前僅剩 PGO 尚未有相關資訊公布，

可以預期不會等太久。








--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

水利局說，去年一整年雨水下水道清淤量為12.3公里長、清出1.2萬噸淤積物，今年截至6
月就清了13.5公里、淤積物達1.3萬噸，還有2.5萬噸仍在清理中，光是清淤量就是去年3
倍之多，另中小型排水溝清淤長度也達8.7公里

這段話的數據有點奇怪 如果是主幹道 還說得過去

13.5公里有13000噸的淤積

等於1公里差不多有快1000噸的淤積

1公里=1000公尺

也就是1公尺要有快1噸的淤積

高雄的一般的雨水下水道 應該沒有大的容量

可能要再問清楚或詳細說明比較好






--

我有去查淤泥比重大概是2.7左右 一公尺要挖快一噸出來

大概至少要側溝1公尺長 寬60公分 要淤積快60公分高 這個量有點可怕

 

安安

我是紅茶茶


我又來發廢文了

世界上的食物組合有多種變化

那當鄉民們最愛的

尬上了


香菜口味雞排

香菜風味珍奶


會是什麼樣的結果呢？

有可能變成一堆人 IG 拍照跟風嗎

卦

--

香菜撒上去~~超香的！




嘔嘔嘔嘔嘔嘔 草包 嘔嘔嘔嘔嘔嘔


可以哦！！

 

年輕正妹???
正如我前面文章說過的,
韓粉特質老人,學歷低,
因為他們本來就是柱柱姐那邊寄生過來的.
所以很多屬性都跟之前那堆差不多.

正不正,我們放寬心胸,寬容1萬2千倍來看好了.
沒結婚前的林志玲也很正,
但你覺得她是年輕人嗎?
新聞鏡頭裡,拿個布當口罩著起來,
不知道為什麼,總覺得國中生的媽了.
右邊大頭照都不知道是幾十年前了.

再寬容1億3542萬倍來看好了,
就算真的是正妹,每次造勢都號稱幾萬人,
幾十萬人的,結果才找到一個?
寬容這麼多倍的年輕人?
我覺得不用綠色酸民說,我也會說.

還有那個三小國中生韓粉,
12歲8+9韓粉,高中生韓粉,
看一下我前面的韓粉特質好嗎?





拒絕紅色媒體沒問題,
但我覺得要以示公平,
連綠色媒體也要一起禁.







--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

大家好，我是宅女小惠，剛剛洗澡完，準備要穿短裙時，發現竟然都拿去送洗，只好拆封作
晚剛買的真理褲，試穿當下很滿意，想請鄉民幫忙鑑定，有沒有小惠很適合穿真理褲的八卦
？

--
 

主題常常圍繞政治正確啊，

要酸也酸得不夠犀利，怕被覺得偏激，

不敢講帶有一點黑色幽默的東西。


不然就是酸一些網路上都看過的東西，

就拿中國、護家盟和韓導為例，

網路上到處都是酸他們的梗圖和影片，

所以多一個人出來酸，又酸得了無新意，

覺得不好笑那也是理所當然。


根本不是美式不美式的問題，

美式的Stand up comedy或Talk show我也有在看，

把難笑推給什麼美式、什麼高學歷，

根本同溫層弄出來的國王的新衣，

想把說不好笑的人塑造成低學歷罷了。


承認難笑很難嗎？

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

林敬殷

3.完整新聞標題:

蔡英文：民主與自由 是台灣文化創意最重要的土壤

4.完整新聞內文:

2019-06-18 21:45 聯合報 記者林敬殷╱即時報導

民進黨總統初選後，蔡英文總統不但啟動黨內整合，也針對初選期間助選的人給予感謝，
蔡英文今晚在臉書發文，藉由感謝年輕創造者的機會，再次闡述民主與自由的重要性。蔡
總統說，一個國家創作的能量，和它的自由程度成正比。台灣作為民主國家，我們要繼續
守護民主，讓大家的「哏」永遠不會被消失。

蔡英文說，民主與自由，是台灣文化創意最重要的土壤。

蔡英文表示，最近這段時間，有很多年輕的創作者，用自己擅長的「畫筆」替很多議題發
聲。你們天馬行空的創作，自由自在地「玩」總統，就是台灣最珍貴的價值。

蔡總統指出，這一個相簿，收集了這段時間台灣優秀創作者的作品。每張圖的背後，不只
是創作者對台灣的支持，更代表創作者認同我們一起所守護的價值。一個國家創作的能量
，和它的自由程度成正比。台灣作為民主國家，我們要繼續守護民主，讓大家的「哏」永
遠不會被消失。「讓我們繼續努力，幫助我一起守護台灣。」

蔡英文在文末也標注了多位網路創作者，包括A RAY、香港插畫家爵爵&貓叔、

魔魔嘎嘎、Formosa Bear Power！、謝東霖 Hsieh Tung Lin、小聖蚊的治國日記、厭世
工程師、蠢羊與奇怪生物、只是個雅奇、小咖飛。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

蔡英文和大家談民主........

--
今天換作是國民黨的 也不敢改成獨裁
這人對外談民主 一開始黨內對初選怎樣 我想大家很清楚
 

這位總統大人，不抱有敵意是對中國人

但要對中國政府抱有敵意好嗎?

你現在的做法恰巧說明了，先前對中國的一國兩制都只是嘴砲而已

重點在於騙票騙知名度騙媒體

不然，怎麼會言行不一? 哦!!~不是言行不一，是今年的言行不一

跟前兩年比是一致的

這也證明，整天說反滲透法跟要修廣電三法杜絕紅色媒體

執政前都是口號，執政後都是嘴砲

兩著都沒有行動做為，反而時代力量比你們厲害多了

我看就三黨不過半吧!!!~時代力量也拉起來，讓立法院三國鼎立

互相牽制，或者四五國也沒關係，至少不要兩黨獨大，兩黨時常扮黑白臉聯合壟斷

臭


--
 


心情一定會受到黑世新黑熊的影響
但世新何金銀在這種情形之下，依然冷靜面對，錄影存證，實在勇氣可嘉。
世新何金銀期末考考的如何


-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

連經濟學人都看的出來，柯文哲選的話，國民黨穩贏的，

所以現在中國跟國民黨的策略只有一個就夠了，

就是極盡分化污衊柯文哲跟蔡英文之間，

每天發文幫忙黑兩邊，各種推波助瀾，

讓柯文哲跟蔡英文的合作機會為零，

另外用激將法逼柯文哲出來選，找大財團想辦法去親近支援他，

看到目前的各種民調結果及分布狀況，

很清楚這次總統大選，真正的關鍵角色，

真正的控盤者，是柯文哲，

他的決定幾乎就決定了大選結果，

也決定了台灣的未來，

很慶幸這個決定者是有超然思想抱負及心胸的人。


另外柯文哲不用再花錢選了，不需要花錢經營Line,

只要跟王金平一樣，撐到最後再決定跟宣布，

如果選上總統，請找黃國昌當行政院長，

很想看到兩個拼命三郎全力衝刺的時候，

台灣會突飛猛進到什麼樣的程度？

再講一個，在民進黨初選之後，

八卦就出現一堆似曾相似感覺的文章，

那種打柯文哲器官捐贈案的感覺，

這種文章都被營造成爆文或人氣文，

這種文章其實是找死文，效果跟器捐案一樣，

那種直接污衊人格的白癡文，

反而是被拿來反向檢視哪些是政治蟑螂跟人格垃圾的，

現在這種文章針對的對象是柯文哲跟黃國昌，

特徵是影射說這兩個人是導演，

這種低劣的影射操作沒辦法騙到任何人，

只會引起對發表者可憎的人格極度的反感，

再講一次，玩這種的就是找死。


--
 


電機系大多本來就是高中文組念不下去或是想當饒舌歌手去唸的
台大電機就算了
大葉電機大概連中字輩法律都沒有
而寫扣這種語言類的東西本來就是文組的比較強 讀CS的都是理組中比較有文學素養的
Google 微軟勉強算是比較難進的
台GG根本只是基本中的基本
不然也不會一堆肥宅工程師到現在還交不到女友

--
 

馮光遠的話讓我想起一部吳奇隆的電影: 號角響起

片中有一幕司令官巡視操練，有一任義務役與該司令官對答如流:
長官: 輪到你說，還有多久退伍啊?
士兵:報告長官，保衛國家是軍人終身職責
長官: 部隊好嗎?
士兵: 報告長官，伙食好、住的好，個個學習情緒高
長官: 那長官們對你們好不好?
士兵: 報告長官，長官對我們如父母、如兄弟、如師長
吳奇隆插花對蘇有朋: 看人家多會說話，書都唸到哪去了? 話都不會說。
長官: 還是你在當兵前在社會好啊?
士兵: 報告長官，當然部隊好
長官: 師長，給他一張志願留營表，叫他馬上填
士兵: (驚嚇狀) 報告司令，我不要，我不要…
長官: 為什麼

在台灣，投共是職業，唬爛、耍嘴皮、"發大財"則是生活


在
，
馮
」
，
制
眉

--
 




看了一下留言，這個人似乎常常去戲弄別人，算是個職業霸凌者，爸爸、哥哥都是律師，真的沒想到他們家人根本沒有道歉誠意，算了啦....可能這就是教育問題。

看到留言有人說這個人國小就這樣了，肯定是個專業霸凌者，不知道霸凌別人多年，不知道第一次被霸凌的感覺是什麼？

萬一被輿論霸凌後想不開，是不是鄉民全部都要倒大楣？應該是沒這<U+9EBD>玻璃心吧？平時被他霸凌的人都活的好好的，應該不會被輿論霸凌一下就出什麼事吧？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是不用開罐香檳來喝喔！
 

旺報



川普連任兩張牌 握在北京手上



04:09 2019/06/19 旺報 呂佳蓉、北京

貿戰、朝鮮半島和談是川普連任兩大障礙。（新華社資料照片）



美國總統川普即將面臨連任的挑戰，有利他連任的兩大利多，一是中美貿易達成協議，二
是朝鮮半島和平協議，只要北京不點頭，川普顯然都難有巨大進展，兩大利多，隨時變成
兩大障礙。

中國人民大學國際關係學院外交學系主任李慶四表示，美方不應該期待在單方面傷害大陸
後，自身能全身而退，隨著美國離大選越來越接近，川普出牌也將到盡頭，因為出牌副作
用會越來越大。

從貿易摩擦來看，李慶四表示，美國的消費者生活支出增加，豆農也遭受到影響，這證明
貿易摩擦只有輸家沒有贏家。至於北韓問題，在川普上台後，美方將朝鮮半島問題與中美
關係綑綁，大陸因應也需通盤考慮，大陸要解綁的方式，就是加強與北韓的互動。

中國國際問題研究院研究員郭憲綱表示，中美貿易摩擦與北韓問題都需要大陸。中美貿易
摩擦沒有贏家，只有輸家；而北韓問題，在宣布大陸國家主席習近平出訪北韓前，大陸在
北韓問題上扮演一特殊角色，美方在這兩者問題上，沒辦法以一國之力，而有所作為。

郭憲綱指出，從川普連任的觀點上來看，中美貿易摩擦的影響顯然比北韓問題影響得多。
近來民調顯示出，川普在連任上並不樂觀，代表中美貿易摩擦影響選民利益。至於北韓問
題，對於美國選民的影響並不大，美朝關係緊張，但也不至於到開戰，不緊張對於美國選
民也沒有太大實質影響。

至於習近平訪問北韓的意涵，郭憲剛表示，外界大都將習近平將訪問北韓一事與中美關係
聯繫起來。但事實上，北韓領導人金正恩訪華多次，在外交上，大陸領導人勢必該回訪。
他強調，大陸盼北韓局勢能夠緩和，但是美國與北韓關係緊張，談判陷入僵局，並沒有與
大陸有直接聯繫。

郭憲綱表示，大陸是在朝鮮半島上能發揮影響力，大陸做為聯合國安理會的一員，又是北
韓的鄰國，本身與北韓又有較特殊的關係，因此能發揮一定影響。但是，這個影響早在習
近平訪問北韓就存在。整體而言，大陸的對朝政策不會發生變化。

#川普


--
 

小王嗆正牌老公：我睡你老婆 1天4次

2019-06-19

〔記者張瑞楨／台中報導〕台中市婦人阿芳（化名）結識李男並與丈夫離婚，約1年後阿芳
想分手，李男竟向阿芳的前夫嗆聲說，阿芳
，李男還傳簡訊威脅阿芳「讓妳死」，並
，台中高分院


恐怖情人判刑

判決書指出，阿芳與丈夫2016年4月離婚，但阿芳當年1月就與李男發生性關係，同年12月阿
芳想分手，李男挽回未果，2017年1月傳訊息對阿芳的前夫嗆聲，
，前夫
憤而對兩人提出相姦罪告訴，之後撤銷對阿芳的告訴。


阿芳乾脆在2017年1月出國躲避恐怖情郎，李男怒傳訊息威脅「讓妳死」、「讓妳家人過不
安寧」，阿芳2月返國後，李男趁阿芳開門時入侵，雙手掐頸威脅「要讓妳兒子看不到媽媽
」，阿芳苦苦哀求才鬆手。

同年2月14日，李男以寫分手協議書、共度最後一個情人節進入阿芳住處，卻

。

女險被悶死 向警報案

法院審理時，李男稱阿芳離婚後才發生性關係，並否認企圖悶死阿芳，台中地院不採信，依
相姦罪、恐嚇罪、剝奪行動自由罪與強制罪合併判刑10月與拘役50日，可易科罰金共35萬元
；阿芳卻認為李男沒有認罪，也沒有賠償和解，量刑10月太輕，透過檢察官上訴二審，台中
高分院維持一審原判，剝奪行動自由罪可上訴，其餘判決確定。



台男又調皮了

--
 

NOWnews
娛樂中心 / 綜合報導
謝忻豁出去大街激吻阿翔　「等到快發瘋」被拍內幕曝光

阿翔與謝忻8日被拍到在大街上擁吻，12日被爆出後，阿翔兩度出面道歉，謝忻則是透過
網路發聲明稿，兩人被公司冷凍全面停工。兩人的婚外情鬧得沸沸揚揚，公民老師黃益中
在節目上坦言「。

黃益中上節目《新聞挖挖哇》談論阿翔偷吃謝忻事件，他認為男人如果心定，誰來都一樣
，畢竟身為藝人在外景節目上有許多女來賓，阿翔會和謝忻擦出火花，網友不解認為老婆
。

▲黃益中認為阿翔謝忻是故意被拍到。（圖／翻攝 YouTube）
謝忻和阿翔去年就已經被拍到在車上密會40分鐘，兩人都得知有狗仔在跟的情況下，就算
真有什麼也會更加小心，但這次兩人光天化日之下在街上激吻，黃益中坦言
」

▲黃益中直言謝忻等不了了。（圖／翻攝 YouTube）
謝忻和阿翔被拍到激吻畫面，在網路上引起討論，有網友認為他們是「故意被拍」，針對
這點黃益中分析，謝忻明知被跟的狀態下還這麼做，是擺明了豁出去，「因為她等這個男
生等很多年，她已經等到快發瘋了。」

▲黃益中認為兩人是真愛。（圖／翻攝 YouTube）
面對主持人發問：。」如果男主角
。」

6.備註:
貌合神離沒關係，有套住搖＿樹就好

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者羅印<U+51B2>


完整新聞標題: 與川普通電話談貿易 習近平：關鍵是照顧彼此關切


完整新聞內文:





報導指出，




















他表示，中美作為全球最大的兩個經濟體，要共同發揮引領作用，推動２０國集團大阪峰

會達成積極成果，為全球市場注入信心和活力。他願意與川普在２０國集團領導人大阪峰

會期間舉行會晤，就事關中美關係發展的根本性問題交換意見。















完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 


主動識別目標　以色列F16配備新型AI導引炸彈

中時

2019/06/18



以色列的F-16戰機機翼上外掛具有AI自動識別功能的導引炸彈。（圖／Rafael Advanced
Defense System)


以色列F-16戰機配備Spice 250人工智慧導引炸彈

以色列著名軍火製造商最近開發的一款名為「香料」(Spice)的人工智慧導引炸彈，有了
全新的技術突破。它的人工智慧具備主動識別目標功能，配合景象比對技術使用，透過數
據鏈接和影像串流功能，可以準確識別並精確打擊目標。目前最新型號Spice 250可部署
在F-16戰機的4個外掛架上，最大射程達100公里。

據《防務新聞》報導，Spice是由以色列拉斐爾先進防禦系統公司(Rafael Advanced
Defense System)所開發的導引炸彈系列，最新的Spice 250炸彈具有人工智能以及自動目
標識別功能，可與電子光學式景象比對技術配合使用。此種技術能將地形數據上傳到炸彈
上與即時電子光學圖像進行比對，適合在GPS受干擾的環境中使用。該公司航空和C4I部門
業務副總經理魏斯(Gideon Weiss)表示，炸彈可以利用這種自主能力進行導航並修正位置
。

以色列拉斐爾公司研發的Spice 250人工智慧導引炸彈概念圖。（圖／Rafael)

報導說，Spice 250能以人工智慧與深度學習技術主動識別移動的地面目標，根據炸彈上
的3D地理模型與精確演算法，明確分辨其他物件與地形。當武器識別並瞄準目標時，它將
自動學習將此目標與其其他非目標物件區分開來。此外，透過深度學習演算法，可以為目
標建立數據模型，並將其相關特徵嵌入系統內，建立的模型愈多，未來識別的精確度就愈
高。

報導表示，拉斐爾公司已完成Spice 250的開發和測試，包括飛行測試，因此可以交付軍
方使用。Spice 250將部署在F-16戰機機翼下的4具掛架上，炸彈擁有75公斤高爆彈頭，最
大射程可達100公里。

魏斯解釋說，Spice 250還可以在主目標喪失時依用戶的定義自動選擇次要目標，透過雙
向數據鏈接和影像串流功能，炸彈可以在擊目中目標前數秒鐘中止瞄準或重新瞄準，雙向
數據鏈傳送的數據將使未來的深度學習功能可以事先獲取目標相關數據。傳送數據內容可
包括即時串流影像或是擊中目標前的連續圖片。



--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


看新聞描述霸凌的過程

世新哥會趁受害者到廁所時偷關燈

未經允許跑到受害者房間

作勢要摸他下體

他到底想幹麻？？？

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

三立新聞

記者林昱孜／高雄報導

「貨出得去，人進得來，高雄發大財！」主打經濟一百分的韓國瑜，在競選時喊出了這句朗
朗上口的口號，但這個政見到底兌現了多少？連曾經的韓粉也不敢替韓背書！去年12月，跟
著韓市長的腳步來高雄經營小吃店的張家，把店命名為「韓冰餐飲」，未料，卻因為店門口
道路施工生意受到影響，目前該店面悄悄上架房屋交易網，刊登盤讓消息。



▲韓粉南下開店卻悄悄上網盤讓。（圖／記者林昱孜攝影）

實際來到海邊路的韓冰餐飲，門口貼著「因人行道施工暫停營業」公告，實際撥打上頭電話
，接電話的是韓冰餐飲的負責人張先生；張先生表示，確實因為為期約4個月的道路施工，
生意受到影響，最後索性暫停營業，沒辦法開店做生意，每個月損失1萬9千元的租金，預計
在7月再重新開幕，但也不排除盤讓或增加合夥人。

原本在台中經營小吃的張家，因為看準了韓國瑜若上任後會帶動經濟活絡，因而舉家南遷做
生意，當初在想店名時也不是沒有考慮過韓國瑜，「韓國瑜起起落落，風險比較大；韓冰人
緣好，這個女孩子很好溫柔婉約，就用韓冰做規劃」。



▲店門口人行道施工影響生意乾脆歇業。（圖／記者林昱孜攝影）

未料，韓冰的高人氣卻難抵道路施工及大環境，負責人張先生表示，「不會因為生意受到影
響而失去信心」，但顯然還是得進一步做打算，才會在房屋網中張貼盤讓消息。張先生坦言
，韓市長上任後確實還沒讓高雄發大財，「但是人還是有比過去多一點啦！」

至於支不支持韓國瑜選總統？負責人張先生表示，自己是生意人，沒有立場或一定要支持誰
，只期待經濟能夠好轉，他誰都支持。




--
 

這個本魯最近在玩stellaris回答你一下

我們星際文明看到星球上的原始文明
都是先蓋監控站觀察這些原始生物
這樣還有起碼12社會學科研產出


而且最好這些原始文明不要上太空
乖乖不造太空船的話，我們還沒辦法怎樣
如果上了太空跟我們搶地盤
我們馬上會開大艦隊轟平這個星球佔領，然後淨化原始文明生物


勸你們乖乖窩在自己的星球上給人觀察就好，宇宙很危險的
銀河系裡不只有墮落跟覺醒帝國的天堂之戰
到處還有乙太巨龍跟弒星體
機器人叛亂帝國跟蜂群意識體會屠殺有機體生命
另外終局有次元惡魔跟蟲族危機


滾回地球吧你

--
 

本肥肥
肚子二
等一下
去7-11
買早餐

眾肥宅
有沒有
推薦的
最好吃
最健康
最營養
的早餐

--
 

D卡熱門-男友車禍  主管卻不給請假…

--


標題的當事人不是我，是我們公司的一個新人妹妹

這個妹妹進來公司也快半年了，工作態度也很認真勤奮，公司的大家都很喜歡她

今天早上新人妹妹到公司後沒多久就接到她男友出車禍的電話
沒多久她就紅著雙眼跑來問我今天能不能臨時請假？她說她男友的情況很嚴重

平時我跟她也還不錯，也相信她不是會為了請假而說謊的女生，我就說不然等等我陪妳去跟
主管請假

等主管到後，我就陪她進主管辦公室

妹妹：課長，不好意思，我今天要臨時請假，造成麻煩真的很抱歉（她邊講還九十度鞠躬）

課長：怎麼會臨時要請假？

妹妹：我剛剛接到我男友出車禍的電話，很嚴重，我想去醫院看他，我真的很擔心他…（她
一說完馬上哭出來了）

課長：就只是出車禍而已啊！妳哭什麼？是死人了嗎？今天如果出事的是妳家的人，我可能
還會考慮讓妳請半天假，但現在出事的是妳男友，請問他跟妳有血緣關系嗎？說句更現實的
，妳現在去醫院妳男友也不會馬上好起來，妳也只能乾等消息不是嗎？這不是浪費時間是什
麼，妳還不如先把今天的工作做完，等下班再去看也不遲

課長：告訴妳，妳這樣為了一個可能不會結婚的男人請假，不值得啦！這不是一個成熟的大
人該有的表現，妳已經不是學生了，思想要成熟點，知道嗎？
好了，沒事就趕快滾出去準備上班，反正我不准假

聽完我跟妹妹都傻掉，最後只能默默退出辦公室

我很慚愧身為前輩卻無法幫她說話，反倒是新人妹妹先開口了

妹妹：前輩，沒關係啦！課長說的也沒錯，我等下班之後再去就好了，謝謝妳陪我找課長，
很抱歉，還連累妳被罵了

看得出她其實是在強撐著，我只能給她一個擁抱作為安慰

今天一整天，我一直觀察著妹妹的狀況，真的一直在逞強，工作也一直出錯
午休的時候我跑去找課長，跟他說我自願把我的特休讓給新人妹妹請假，希望課長能准假，
但課長依然堅持不准假，我也被臭罵了一頓

最後在快下班前半個鐘頭，也不知道課長是不是故意的，又拿了一堆東西要新人妹妹用，也
不準其他人幫忙她，還說用完才能下班

我跟其他同事都看不下去，也不管課長的警告，直接幫忙用，雖然總共有三個人幫忙，卻還
是延遲了半個小時才下班

妹妹在下班的時候還一直跟我們道謝…

今天的事情，也讓我心情複雜了一整天…



內  天吶  好扯哦

話說D卡現在也有社會人士了ㄇ

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張憲義

3.完整新聞標題:
【直播】川普啟動2020年競選連任造勢晚會（同聲翻譯）

4.完整新聞內文:

川普將從佛羅里達開啟他的競選連任之路。

【大紀元2019年06月19日訊】6月18日（週二），美國總統川普將現身佛州奧蘭多造勢晚
會，向超過2萬5000名支持者宣布正式啟動2020年競選系列活動。美東時間6月18日晚上
8:00-9:30PM，新唐人、大紀元網站將同聲傳譯川普的演講。新唐人、大紀元相關的
Youtube、臉書頻道也將同步直播。

川普此次競選與2016年的選戰，今非昔比。攜帶不凡的政績和高度媒體曝光率，川普這次
參加2020年大選志在必得。

週二上午，川普從華盛頓發推文說，「假新聞沒有報導。共和黨人的熱情處於歷史最高點
。看看佛羅里達州奧蘭多市現在發生了什麼！人們從未見過這樣的場景（除非你彈吉他）
。（今晚將）變得欣喜若狂，待會見！」


6月17日，在佛州奧蘭多安麗中心外露營排隊，等待參加川普競選連任首場造勢活動的支
持者。（Getty Images）

「成千上萬的人已經在奧蘭多排隊了。」川普週一晚間在推特上轉發了活動會場外的場景
，並寫道，「（如果）沒辦法進入25,000會場，場外將設置大屏幕和美食卡車。這將是一
個非常令人興奮的夜晚！讓美國再次偉大！」

相關的直播連結：








5.完整新聞連結 (或短網址):


--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

柯媽緩頰 陸沒跟你戰 何必起爭議



2019/06/19 0414
張潼 吳堂靖 張朝欣 中時

台北市長柯文哲兩岸論述獲國台辦「讚賞」，卻引批評，衝擊柯原最具優勢的年輕族群。
柯文哲強調，自己在兩岸拿到55分，怎考都不會及格；柯媽說，大陸又沒說要跟你戰、跟
你吵架，不用引起爭議，大家不用互相干涉。

近日網友不滿柯P兩岸論述，在臉書成立「《從婉君到1450》柯粉轉柯黑告解專區」。該
網站介紹欄寫著，柯2014年是人民對抗國民黨老舊體制的希望，當時很多人主動成為柯網
路義勇軍；5年後的今天，很多人對他兩岸論述、大巨蛋案處理有意見，卻被陳佩琪說是
「1450」，好像柯當初當選也跟婉君（網軍）無關，這要以往支持者如何不失望？因此招
募網友說說現在不支持的原因。

對此，柯文哲昨表示，他在美國考65分、大陸55分、日本比較高80分，大陸就是55分，怎
考都不會及格，「因為無法達到大陸標準，怎會及格？」緩頰意味濃厚。

柯媽昨在廣播專訪大打溫情牌說，她公公是228事件受害者， 現在想到還是很難受，大陸
國家很大，自己管自己就好，不用管到我們這邊來；另方面，人家（指大陸）又沒說要跟
你戰、跟你吵架，不用引起爭議，大家不用互相干涉，大家都愛自己的國家，誰要別人管
，又不是頭殼壞掉。

對於柯拋出的兩岸一家親，柯爸說，這表示台灣跟大陸地位是兄弟關係，而非父子關係，
大陸是哥哥、台灣是弟弟，是平等地位，台灣也很有面子，這樣就好了。

--
 

1.媒體來源:中時電子報

2.記者署名:葉書宏

3.完整新聞標題:永和警便宜行事 害被害人成詐騙車手

4.新聞連結:

5.完整新聞內文:108-06-19

卓姓女子今年四月十四日下午五時許，遭詐騙集團詐騙匯款四萬八千元，豈料，永和警分
局得和派出所謝姓警員未依規定受理，導致卓女的帳戶遭凍結，還因此淪為詐騙集團「車
手」。永和警分局調查後，謝員記二支申誡，並調離現職。

桌女遭詐騙集團騙款四萬八千元後，又再度接到詐騙集團電話，桌女連忙向永和警分局得
和派出所報案，謝姓警員疑似想吃案，他向桌女表示，「把錢要回來就好。」隨即與詐騙
集團周旋，對方同意先還卓女二萬三千元，但卓女須提供帳戶。

謝員還陪同卓女前去自動櫃員機領出二萬三千元，豈料這一領卻害卓女帳戶遭凍結，淪為
詐騙集團車手。原來詐騙集團騙了臺南市另一名女子，要女子轉帳二萬三千元至卓女帳戶
，謝員驚覺事態嚴重，才趕緊幫忙製作筆錄，完成報案手續。

謝員為處理卓女帳戶遭凍結，最後自掏腰包賠款二萬三千元給臺南女子，卓女的凍結帳戶
才獲得解決。永和警分局調查後謝員記二支申誡，並調離現職，得和派出所所長張惠慈連
帶記一支申誡。

--

不是每個警察都能當個全身而退的食神

--
 



1立方公尺=1公尺*1公尺*1公尺

1立方公尺的水重量一噸

淤泥的密度又比水高~~~

累積N年的淤泥密度又更高~~~

--
大概1.1~1.6~~~~
   1.173.39.235 06/19 08:48
不要急著轉移焦點，只是討論1噸的淤泥，有沒有可能塞在一立方公尺裡。
原來清的速度慢是因為擔心這個，辛苦了花媽!!
就靠你查出來了!!  只是一立方公尺有可能塞一噸淤泥嗎？
那就要看標準一不一樣了!!!
所以現在是做難的部分???
所以留給他的是.....
 


原文恕刪

看完棵胸的霸凌影片我只覺得，小時候被霸凌的那些記憶都回來了
一樣是站在制高點睥睨所有人
反正有事家人扛，你贏的過我家人？洗洗睡吧

即使現在被公審了又如何，台灣人的個性就是跟風又易忘
2.3年後還是一條好漢還是死性不改啦
但是這些被霸凌的痛苦記憶只會長存在被霸凌者心中永久無法抹去
更別說是當事者這類性別氣質較特別的人了


--

 

現在有很多不專業的遊戲實況
與其說不專業 不如直接說是露ㄋㄟㄋㄟ台
在眾多的奶台 有哪一個是比較優質的呢?

--
 

港人反送中大遊行…CNN：破壞北京對台灣布局



英國首相梅伊的發言人表示，梅伊十七日與中國國務院副總理胡春華會面時，向對方提出
香港因修訂逃犯條例引發的「反送中」抗議。

路透報導，梅伊發言人表示：「首相提起香港近來的抗議，強調須尊重具法律約束力的中
英聯合聲明，當中規定香港人民享有的權利和自由。」

英國外交大臣杭特也發表聲明說：「堅持『一國兩制』原則，攸關香港的未來成功，而那
是具法律拘束力的中英聯合聲明所明定。」

華盛頓郵報指出，此事凸顯港人高度憂慮「一國兩制」框架遭侵蝕，影響所及，大陸想拿
一國兩制與台灣談統一，將遭遇此路不通的困境。

美國有線電視新聞網（ＣＮＮ）指出，香港的「反送中」示威，破壞了北京對台灣的布局
，報導引述一位中國專家說，如果台灣也像香港展現出反骨精神，對北京來說將是可怕的
消息，「台灣民眾可以以香港為例說，只要團結對抗，可以不甩中國」，甚至迫使北京讓
步。

香港前特首梁振英昨首度發聲，指修訂逃犯條例風波，重創香港在國外的聲譽。行政會議
成員湯家驊則表示，如果政府犯錯，問責符合文明社會需要，但他不贊成成立調查委員會
。

--
 

就是啊
突然想起四月不是街吱付鬧得很大的遭控違法資遣事件
邱議員也承諾這些被資遣的員工 會幫忙發聲
然後剛剛想去追蹤事件後續的時候 結果發現主流媒體好像都把這件事的新聞下架了
只剩一些小眾媒體或自媒體還留著 而且還是翻了兩三頁之後才出現
有人可以跟我說後續發展是什麼嗎？

----
Sent from 

--
 


這句話的意思是

讓你們看看民進黨對民主跟自由的創意???

不管你信不信，我是信了
----
民主跟自由有標準答案

但蔡總統表示，用創意來表示民主跟自由

蔡總統以身示範

實在讓人敬佩

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

柯文哲有無台灣價值？蔡英文：我要再觀察一下...


的總統蔡英文今晚在電視專訪中說，台北市長柯文哲如果想爭取民進黨的支持，就必須對台
灣價值這件事情再確認。（資料照）

〔記者蘇永耀／台北報導〕

民進黨在台北市長選舉是否與柯文哲市長再度合作？兼任民進黨主席的總統蔡英文在今晚播
出的電視專訪裡仍保留彈性，強調黨內還需意見整合，她也再度向柯文哲喊話，如果要讓民
進黨的基層覺得可以跟柯P在一起再打一次選戰，柯P就必須對「台灣價值」這件事情再確認
，不一定是用說的，能夠用做的、或者用其他方式展現出來都好。

蔡英文強調，民進黨如果這一局沒有處理好，很可能在台北就分裂了，在台北就不會打出好
的成績，所以這件事情只有一個答案，會很嚴肅的面對會把整合做到最極致，讓黨的共識程
度能夠達到最高。


對於「台灣價值」，蔡總統也說，如果要「讓我們的基層覺得可以跟柯P在一起」，再打一
次選戰的話，柯P就必須對台灣價值這件事情再確認，「我們到現在還是非常期待柯P在台灣
價值上能夠，不一定是用說的，能夠用做的，或者用其他方式展現出來都好」。

被問到柯文哲是否到現在還沒有回答？蔡英文說：「我要再觀察一下...。」

對於柯文哲提到的「兩岸一家親」，總統也說，柯文哲對於兩岸看法是不是就這一句話一錘
定音，或許柯自己要去想一想，第一是他覺得民進黨的支持在整個選戰裡面是不是很重要，
第二，如果他覺得很重要，那要用什麼方式讓他對於兩岸的看法能夠有一個更平衡的看法，
讓民進黨的支持者也覺得是可以接受，可以跟他一起，這一些不僅是民進黨自己要整合，柯
文哲本身也要好好的想一想。

至於民進黨的「台灣前途決議文」是否也是代表台灣價值？蔡英文認為，「那就是現在民進
黨對於我們自己在兩岸的看法」，一個基本的定調，至於柯文哲市長，他對於以台灣前途決
議文為定調基礎的民進黨的黨員跟支持者，要用什麼樣的方式來讓他們能夠感受到對兩岸的
看法，能夠有一定程度可以調和，或者是說能夠拉近，「這真的要靠柯市長的智慧了」。



看起來白綠會分手  最主要的原因就是因為柯文哲真的太沒有台灣價值了

而且柯文哲不僅沒有台灣價值  然後現在還在整天在罵蔡英文……

--
 


貓貓抓了一隻怪蟲放我腳上送我，

不知道是不是傳說中的一萬元，感覺滿像的

求鄉民幫鑑定



附貓貓圖


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:

顯神通？何智輝被判13年逃亡 北檢竟將證物全燒光

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕涉及新竹科學園區銅鑼基地弊案，2016年12
月雖被最等法院判刑13年定讞，但卻與妻子王素筠逃亡至今超過8年。最近司法圈傳出重
判何智輝的重要犯罪證據，包括帳冊、監聽資料及文件等證物，早在2013年遭北檢無故送
到焚化廠燒毀，北檢也證實確有此事，已調查檢討流程。

《鏡週刊》報導，事發之前，當時高等法院將全案卷證轉送北檢，待其執行相關後續程序
，轉送的卷證包含所有犯罪證物等正本，理應入庫保存，但高院人員將卷證送往台北市文
山區的贓證物庫時，清點證據清冊卻比原始實際證物數目少。北檢當場拒絕簽收，要求將
證物備齊再送，但因承辦人員不想多跑一趟，拜託北檢暫時保管，遺漏部分日後再補，北
檢最後答應暫為保管，等到補足後再一併簽收，但因為還沒正式點交，北檢竟將全案的證
據任意放在贓證物庫的大廳地板上。



北檢指出，卻有此事，北檢在案發後已經分案處理，確認是地檢署委託的廠商錦松實業有
限公司，在2013年11月20日，員工至贓物庫搬運待銷毀物品時，誤認待清點贓證物為待銷
毀贓證物，始將之載運銷毀。北檢強調，已經重新檢討扣押銷毀流程，以避免類似情形發
生。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:證據也會被燒掉? 這沒內鬼你信嗎

--
 

安安各位早安安

請問為什麼在哀居上的北一女都喜歡穿自家學校的制服拍照啊？
穿便服不是比較好看嗎？
還是穿制服有什麼特別的魔力嗎？


--
 

安安各位30公分，F罩杯早

如題啦

一個曾經放話抹黑你的品格又凹你錢的笨手

知道他被打又被砸店，很爽是很正常的嗎!!?

叔叔知道這樣心理不太健康

可是最近一想到就覺得很爽，腫魔辦!!

下次見到這個笨手關心他：欸，聽說你被打喔？

這樣應該不會太失禮吧 :))

有卦否！嘻嘻

--
 


是這樣的啦
阿肥我最近認識一個女生
但她很喜歡說「等熟一點再說」
在哪工作？
「等熟一點再說」
要看電影嗎？
「等熟一點再說」
可以留line嗎？
「等熟一點再說」
追蹤IG呢？
「等熟一點再說」

可是昨天電話一接起來
又叫我「北鼻」
所以等熟一點再說到底是什麼意思

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
林敬殷

3.完整新聞標題:
蔡英文：儘早歸還原民土地

4.完整新聞內文
2019-06-18 23:46聯合報 記者林敬殷／台北報導


環保團體日前舉行「山上挖礦停不了，農地違章拆不掉」記者會，環保署前副署長詹順貴
（左起）、導演柯一正、徐世榮教授等人出席，呼籲民進黨速過礦業法。圖／聯合報系資
料照片
蔡英文總統昨天主持總統府原住民族歷史正義與轉型正義委員會（簡稱原轉會），對於原
住民關注的土地問題，蔡總統指示，「不希望看到一拖再拖，從現在開始積極處理」，原
轉會下次會議必須提出報告，總共處理多少案、哪些案子有困難。

蔡總統表示，礦業法及原住民身份法兩項立法確實是重要的立法，立委對這兩項立法有不
同意見，但不代表不贊同，需要跟立委深度溝通，希望下個會期努力完成修法。

已經歷四次黨團協商的礦業法草案並未被排入臨時會議程，環保署前副署長詹順貴日前批
評執政團隊，「要檢視蔡政府的原住民轉型正義，不用看太多，看礦業法有沒有修法，跟
政策環評就知道，如果沒有，所有原住民轉型正義都是空話。」

原轉會委員昨天表示，希望將兩案排入臨時會議程。蔡總統說，會再去跟黨團商量，立院
程序（指臨時會）議程定了要去修改很難，再去想想看有沒有這個可能，如果沒有辦法，
還有一個會期，盡量來趕進度，她會和立法院長蘇嘉全說希望盡早開始協商，不需要等到
九月才協商，先協商的話，下會期一開始就可以進行處理這個案子。

蔡總統說，大家對土地問題非常關注，既然原則已經確立，「我也不希望一拖再拖」，「
相信與會者回到族裡，一定會被問跟總統開了十次會，究竟得到什麼？所以，我們必須跟
族人有些交代」。

現場與會者響起一陣掌聲，並說「謝謝總統」。蔡總統笑著說，「總統沒說，明天土地就
還給你，只是說要一步一步往前走」，這一點必須清楚告訴族人，轉型正義，正在往前走
當中。

蔡總統也說，前一陣子時間她確實時間比較受限，但有初步跟立法院民進黨團交換意見，
黨團總召柯建銘的意見是，臨時會議程已經定了，有急迫性要先解決，臨時會後，希望跟
大家一起把這兩個法案有比較關切的地方做深度的討論。

對於原住民族歷史及轉型正義進度不如預期，蔡總統說，她不知道什麼時候才會成功，但
她相信一定會成功，很多事情已經證明她也走到了，歷史正義和轉型正義的社會工程想要
轉得動又要走得遠，確實需要開啟更多的溝通和對話。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原民表示全台灣都是他們土地怎辦？
本省人也是大陸來的，只是早幾百年

--
 


以前念大學好像每年都會有制服日  那一天很多人都會穿高中制服來學校

通常都是看女生穿短裙  有些如果是北一女或建中的

就會讓人投射羨慕眼光   大學制服日是從什麼時候開始有的文化呢?

有沒有這方面的八卦?

--
==============================================================
==============================================================
--------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------
 


最近有間性別歧視的公司啦
主管帶著其他員工羞辱新進同仁
昨天好多網友評論給1星
現在看都不見了耶

這是要付錢給Google就能刪嗎？
還是本來就可以？
小肥我沒有開店
不知道QAQ

--

真是篇壞文章∩__∩y  哈哈哈哈∼∼

--
不是喔是一家飯店
可以去womantalk搜尋逼供、離職
兩篇文章
 

中國共產黨笑死人的關點：
美國總統川普連任的關鍵握在中共手上：
1.貿易戰
2.北朝鮮核武

第一點：
美中貿易戰，中共全面反悔，讓川普撿到炮，有了搞全面封鎖極左中共搞新冷戰的武器.
美國國內反中國共產黨成了顯學.
連被中共長期餵養的民主黨候選人拜登都必須反共.
川普直言所有外資製造業從中國全面撤退，香港資本市場佔中共外資七成.
川普已給習左留了一條生路.
香港送中條例通過，中共將永遠失去外資，中國經濟回到毛澤東的鐵幕時代.
美國只針對中國共產黨的弱點如中興，華為，香港資本市場只動個小指頭，中國共產黨就屁滾尿流.磕頭喊爹.
還有臉說大話！

第二點，北朝鮮核武：
北朝鮮核武之壞就是中國共產黨使壞.
所有核設施資源技術都來自中共.
聯合國對北朝鮮的經濟制裁都被中共違反聯合國禁令破壞.
中共現在是打人殺人還喊救命.


這新聞顯然是中國共產黨在中國國內手淫擼管給鐵幕內愚民看的.

習近平你手淫爽嗎？要我送你個R20嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

這篇先不評論真假，

但一些台灣的主管老闆要刁你請假招數很多

我見過跟遇過的
1.請假前丟一堆工作給你。
2.請假後要你馬上提一堆報告
3.代理人？代理人工作也很多
4.請假期間電話不斷騷擾你，大小事都打來問。

不會不準假，但要搞你招式很多

--
你有沒有責任感？態度不佳嗎？對工作態度不佳
主管提報你工作態度不佳，這好像也是解雇標準
說你工作態度不佳啊！這有解嗎？
 

嫩，

就跑給警察追。

然後躲到修車場廠，

烤個不同顏色的漆！

出來警察就不會追你了。

我玩gta心得，給你參考

--
 




      大家都知道香港是中國的一部份

      但根據調查 只有3%的香港人認為自己是中國人

      反觀台灣不是中國的一部份 但卻至少有9.2%的台灣人認為自己是中國人

      所以台灣是不是比香港更親中？





--
 

我這幾天啊

都看到網路上說

黃國昌只會收割跟作秀

尤其是收割同個陣線不同黨的


搞得這些其他小綠都非常賭爛黃國昌

明明都是這些小政黨在對抗中媒


結果黃國昌到處收割作秀

自己當上立委結果其他小黨都沒選上


所以很7pupu

在那邊爆氣罵黃國昌



原來立院唯一會做事的黃國昌

都在收割跟作秀啊

有夠棒

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

因為美國大學入學要經過一關：「校友面試」

而且還要採計你的學習歷程檔案

看看你是不是有參加各種才藝比賽

因此，住在美國的大安/天母區──帕拉阿圖的學生

是美國學歷、收入最高的優秀族群



反之，在美國的○和國中──東帕拉阿圖的學生

因為制度的關係，在入學考試吃很大的虧

你想，那些教授們，面試看到你是非裔，又是講台語的8+9

怎麼可能錄取你？

所以，非裔美國人乾脆就放棄努力，每天就是吸毒、做愛、生小孩



我想，台灣引進這套美式教育，應該國力就會趕上美國

成為世界第二強國惹

--
 

秋行軍蟲再嚴重都比上毀寒重要的卦?!

是不是秋行軍蟲不值1450所以有報導就好了?!

到底為什麼秋行軍蟲是怎麼發生的主管機關不敢說明?!

目前新聞報的看起來都是點狀分布發現的案例

是個案的話是怎麼發生的?!

那個環節讓秋行軍蟲得以各地駐點?!

這絕對不是一個西南氣流就可以唬爛帶過的

相對應的防疫措施如何徹底執行也沒有具體說明

夏天很熱毀寒母湯喔

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
朱冠諭

3.完整新聞標題:

台北市首宗危老建案開工　柯文哲：核准件數為全台第一


4.完整新聞內文:

台北市屋齡超過30年以上的老舊房屋，已達超過9萬棟。等待多年後，台北市首例危老重
建工程「雄興花見」今（18）日動土，台北市長柯文哲出席開工典禮表示，危老重建可創
造高齡友善環境，並改善生活品質，目前台北市申請危老重建計畫有92件，已核准46件，
為全台第一。

柯文哲致詞時表示，「雄興花見」原地本是屋齡47年的2層樓舊公寓，依「都市危險及老
舊建築物加速重建條例（危老條例）」申請重建，並爭取綠建築標章、智慧建築標章無障
礙環境設計、耐震設計等容積獎勵項目，合計30％，外加「時程獎勵10％」，達到最高40
％的容積獎勵值，未來將新建地上10層、地下3層的住宅電梯華廈。

柯文哲表示，目前台北市超過30年的房子大約有9萬多棟，理論上，在未來的10年內都要
依「危老條例」重建，按照「危老條例」申請重建，不僅可享有容積獎勵，並在法令上放
寬建物高度及建蔽率稅賦減免等優惠；另外藉由更新老舊建築物，不僅能創造高齡友善環
境，改善老人家沒電梯下樓的情況，也能提升建物安全和改善建築物外貌，所以整個台北
市的都市更新勢在必行。

柯文哲說，雖然台北市不是危老重建的全台第1例，但目前台北市申請件數已是全國之冠
。由於危老條例一開始是中央母法規定，柯文哲表示，市府的自治條例通過後，還有很多
工作細則以及行政命令要處理，他也將危老建築當作市府的重要工作，現在都發局每1到2
天就會被叫進市長室專案會議，今天早上還在討論海砂屋的重建。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

能夠順利推動老舊危樓都更，對台北市民的居住安全和市容改造是非常重要

目前也只有台北市積極在處理這一塊棘手的爭議

至於柯黑常說阿伯無心市政，不知道看到這篇後會不會又開始語無倫次的亂噓了

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者王榮祥／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
韓國瑜怨中央不挺高雄防治登革熱？尹立：別情緒動員與政治操作

4.完整新聞內文:
〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜抱怨中央不支援高雄登革熱防疫經費，並嗆再
不給錢、再有登革熱病例就算蘇貞昌的：前高市文化局長尹立彙整韓市長近期操作以及實
際狀況，呼籲韓國瑜別一直情緒動員與政治操作，好好為這城市做點事情吧。

尹立點出韓市長怎麼利用登革熱操作政治議題與轉移焦點：

1.登革熱防疫視察只待19分鐘（還不用講之前跑錯里）。

2.趕赴雲林「被動」參加總統造勢。

3.到台北上節目哭說中央不關心高雄。

4.半夜寫臉書痛罵中央。

5.不跟立委先約好，也不準備資料，就去找高雄立委，大家在忙，沒接到他的，就被特定
電視台痛罵。然後其他國民黨委員幫他慶生。

6.繼續罵中央卡韓。

但事實應該是：

1.高雄市本身有編列衛生局3490萬+環保局4807萬的防治預算

2.二備金先動用4738萬，還不包含雨水下水道與區域排水等清疏工程的6500萬，這就一億
多了。

3.疾管局早就先補助861萬。光是1+2+3高雄就有2億多的資源在手上，還不好好坐鎮指揮
。（補充康裕成議員提供資料，其實市府+中央補助編列高達2億多）。

4.6月14日發文跟中央要5300萬。

尹立指出，以上還不包含工務、水利、環保、民政、衛生、社會等單位，本來就有固定整
理環境或支援登革熱防治與宣導的預算，像之前文化局不算工務單位，但也要編預算維護
三個文化中心、駁二、紅毛港文化園區、還有很多文化藝術場館。

尹立認為，市長坐鎮指揮是代表市府資源統合，至少市長主要會議要到，做重點指示，表
達防疫的態度與決心，並指派一位副市長綜理各局處，因為疫情，尤其是本土型的登革熱
，比前幾年嚴重許多，更應該積極面對處理，現在又出現日本腦炎死亡病例，不要一直做
情緒動員與政治操作，好好的為這個城市做點事情吧。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



我家的皮寶寶

今天一大早就不發一語

我要餵她吃東西他也不要

板著臉生悶氣

請問我該怎麼辦才好？

--
對喔，福岡那間

 


說真的
也沒這麼悲觀吧
本天母人跟你說
雙聖還有原三玉宮旁肯德基
都還空著
要重新開店很簡單啦
只是要不要而已
不過沒有得來速稍微麻煩


--
那個是賣蛋塔還有賣炸機的
跟麥當勞不一樣
我是比較希望漢堡王回來天母啦
以前天母東跟榮總各有一間


開車沒多遠但我開出去回家就沒路邊車位停了阿幹

麥克雞塊無糖紅豬肉滿福堡加但跟薯條或薯餅，沒了，頂多加個大麥克

 

你不知道泰坦星人嗎？
你不知道阿斯嘉人嗎？
你不知道克里人嗎？
你不知道史克魯爾人嗎？
你不知道新星軍團嗎？
你不知道寒冰巨人嗎？
你不知道齊塔瑞人嗎？
你不知道宇宙長老嗎？
你不知道澤侯貝里族嗎？
你不知道露芬莫德族嗎？

這些全都是真實存在的
其實美國早就已經掌控了全宇宙生命體的資訊
只是現在還不能公布
因此秘密和漫威合作
讓他們畫出漫畫
然後拍成電影

在電影大賣之後
讓我們習慣了外星人存在的消息後
再公布說明：一切都是真的！

所以為什麼電影裡
每一個外星人都講英文，而且都字正腔圓
但是地球人雖然講英文，卻會有腔調，如瓦干達人，黑豹的口音最重
這就是美國有計畫的教導外星人說英文，
以便於未來溝通無礙

所以我常常就對小孩子說
英文很重要
英文現在不只是世界語言
還是宇宙語言
英文學不好怎麼可以

所以大家要努力把英文學好
打開世界觀
征服宇宙

謝謝

--
 

太好了

這樣股辣斯可以直接遞補台灣第一屆原住民總統嗎?

不然還土地的意思是??

等挖完土地在還嗎?

這樣是不是就可以立法酒駕無罪了?




--
 

只要加入乃木<U+5742>46後幾乎無一例外都發胖,
只不過是體重略增與發胖的差別

爆肥最明顯就是一期的星野<U+307F><U+306A><U+307F>與三期的久保史緒里

星野<U+307F><U+306A><U+307F>
剛加入 
發胖   




久保史緒里
剛加入 
發胖   

--
 

當然強烈反對啊

講白了公投就是蹭選舉熱度

為了選舉操作的議題

選舉到了 靠著選舉熱潮來過500萬門檻

不然像深澳電廠議題 其他縣市的人關係很大嗎？

好笑的是已經停建了 公投過又停建

這種議題擺明來亂的

要刷這種公投連署 看上次提案就知道

黨員名冊打開 都代填 死掉的也能填

阿檢查作業程序不用時間逆？

公投就該作為電子化的先驅

想連署線上填 直接跑程式驗證身份就好

投票也可以開放電子投票 降低投票門檻

要跟大選分開

不然公投就只是淪為政黨的選舉工具而已

看專法贏不起就知道 根本沒在看自己投什麼


--
當年是因為公投連門檻都過不了 才要公投綁大選
可以看之前陳文茜講的 鳥籠公投3成打5成
現在公投門檻降低  要做的已經不是綁大選過門檻 而是真正的討論議題
我的觀察啦 年輕人是只為了公投回家投票
候選人是誰根本不關心
我是覺得有議題大家好好討論 拒領公投票這行為不贊同
不然他命題也能用反問來亂
講國民黨/民進黨沒啥意義 當年DPP綁大選 KMT不要
現在是KMT＋DPP一部分人要 執政團隊不要
該討論的不是他們的意見 而是你自己的想法
 






















應該就是甲吧

一堆甲還在那邊諷刺深櫃

不管深櫃或淺櫃

甲就是甲啊

甲甲還想把鍋推給別人= =

就像肛男童的神父

甲甲只會嘲諷基督教自己都肛男童

卻刻意忽略這是惡質甲混入教堂肛男童的事實

就像共匪派共諜混入美國機關竊密

結果曝光後共匪反而嘲諷美國的民主培養出共諜一樣邏輯錯亂

嘔嘔嘔嘔嘔

--
         
         
         
         
         
         

--


是喔
那我們是兄弟
你噓屁
 


如題，現在台灣出現一個怪異現象

現在幾乎開什麼店都在倒

有一些生意不錯的店也是倒很慘

尤其是市區一堆，

這到底是店租造成的還是有其他問題?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

公司新買的印表機有夠爛的
印五張紙卡一張紙
要怎樣才不會卡張
買個乖乖放在他上面嗎？

上個班十分鐘就要起來弄一次印表機
社畜很累

--
買到80磅的紙了哭
 



美國阿爸為什麼不快跟我國 中華民國建交呢

雖然以前分手過 但情侶分分合合很常見阿o'_'o

最近一直在美推一堆 台灣XX法  一直推 看起來是快要惹吧?

而且又在打中美貿易戰 擺明是要修理中共

那趕快跟我們 中華民國 建交阿  絕對氣死阿共仔

其他小弟都在看美國阿爸臉色選邊站 但美國阿爸一直沒動作 是在等什麼o'_'o?


--
你是看不懂內文喔  中華民國打兩次了

這哪裡是問題?
剛果共和國 Republique du Congo
剛果民主共和國 Republique democratique du Congo
北韓 The Democratic People's Republic of Korea
南韓 The Republic of Korea
-還不是都建交了?  北韓不是也自認他自己代表朝鮮
同樣是Republic of Korea美國有認不出北韓南韓?

中共 people republic of china
中華民國 republic of china
PRC ROC 美國認不出來?

有道理 不給名分 一直舔  還不用負責

所以我問 在等什麼阿  武器也一直照賣我們  錢爽爽收 還不給名分

對阿 從頭到尾只是中共不爽 其他人跟我們斷交是怕中共不爽
美國又沒在甩中國的  到底是在等什麼?

 

看影片，路徑上所有生靈必死無疑，除非你能夠保持完全靜止。

不到一分鐘就把蝗蟲支解，秒殺陸蟹，甚至連蜜蜂都要棄窩而逃。

行軍蟻又屬於矛蟻屬/烈蟻屬，最大特色就是那雙顎真的機八大，想像把你的蛋皮

拿去沾一下行軍蟻大軍會發生什麼事情。



有比行軍蟻更兇的螞蟻嗎? 行軍蟻裡面又有那一種是最兇的?



--
wiki說子彈蟻侵略性不強，但是會極力保衛牠們的蟻窩。
某個南美洲原住民還會把牠們放到手套裡，當作成年禮的試煉。
 

學店牲油油期末考炸裂了

拿到考卷連題目都看不太懂

明年要當學弟了嗚嗚嗚

油油也有想過要採取旁門左道

可是被老師當場抓到作弊怎麼辦

除了沒分數還可能被校規處分

更嚴重的是以後修那個老師的課很不方便

考卷不會寫or作弊被抓哪個慘?

--


一堆數學式子怎麼掰啦
 

最近在看中部蛋黃區的房子啦。屋齡20，開價33萬一坪。

有沒有資料是隨著建築材料與工法的演進，屋齡可以撐多久的文獻？

不然買了個20年房，貸款也要背20年，繳清剛好變危樓就哭了。

八卦有專家嗎？
還是問的時間不對？

--
Sent from my Windows Phone

--
 

大家安安

小弟現在真的很不舒服

昨天去割包皮因為我是萬年包莖

龜頭沒見過世面 昨天割完整個超級敏感

已經敏感到變成痛了

今天早上要回診 可是目前我連穿褲子都無法

就算穿寬鬆的還是會碰到 很痛

跪求有什麼讓龜頭不會敏感的方法

--
我還差點相信抗敏感牙膏可以耶
止痛藥吃了但沒什麼用
因為包莖清潔不到龜頭剛好放假就去割
現在好後悔
謝謝大大分享 看來只能硬著頭皮上了 可是真的很不舒服
已經分不出來是痛還是敏感了 還好可以開車 不然騎車應該會很可怕
放奶圖沒用啦 現在就算柱柱姊脫光我也硬不起來了
不行 紗布包起來 等於整塊布都貼著龜頭 想到就爆幹痛= =
跟各位回報一下 剛剛從樓上走到停車場花了
十分鐘

 

1.媒體來源:
iTHome

2.記者署名
陳曉莉

3.完整新聞標題:
Bitdefender與警方聯手釋出勒索軟體GandCrab最新版解密工具

4.完整新聞內文:
史上最賺錢的勒索軟體GandCrab，在過去一年牟取驚人暴利，雖然作者最近宣布退隱，更催促受害者趕快付贖金以免資料永久遺失，不過幸好現在有資安業者聯合警察關閉了GandCrab的運作，並釋出最新的GandCrab解密工具

文/陳曉莉 | 2019-06-18發表



資安業者Bitdefender與國際警方在本周聯手釋出了GandCrab 5.2版的解密工具，這是GandCrab勒索軟體的最新版，且由於GandCrab已於日前宣布退隱江湖，因此，新版解密工具的釋出，等於宣告GandCrab時代的結束。

2018年1月底現身的GandCrab是史上獲利最豐的勒索軟體，它與眾多的駭客結盟，由駭客負責發動攻擊並感染受害者，駭客可獲得6成的收入，並由GandCrab拆分4成，這也讓GandCrab快速成為勒索軟體市場上的龍頭老大，在2018年中奪下50%的市佔率，估計其全球受害者超過150萬人。

GandCrab作者在退休之際，宣稱GandCrab在這一年多以來已創造逾20億美元的收入，作者群一年的收益也超過1.5億美元，並說會刪除所有的金鑰，無法再回復任何受害者的資料。

不過，歐洲刑警組織（Europol）表示，他們在全球警方的通力合作，以及Bitdefender與McAfee等資安業者的支持下，已經關閉了GandCrab的運作，並釋出最新的GandCrab解密工具。

根據BleepingComputer的說明，所有的勒索軟體都是採用某些形式的加密演算法，且這些演算法大多是安全的，能否被破解端看作者夠不夠縝密，有許多作者採用公鑰/私鑰系統，以公鑰來加密，再利用私鑰來解密，而私鑰則由駭客自行存放。

因此，當執法機構破獲勒索軟體組織時，就能從所扣押的伺服器上找到解密金鑰，再把解密金鑰公諸於世，Bitdefender即是藉由這些金鑰來建立解密工具。否則，要提供勒索軟體的解密解決方案其實是很難的。

總之，GandCrab作者賺飽宣布收山了，不會再有新版的GandCrab，且Bitdefender的解密工具可支援被GandCrab 1、GandCrab 4、GandCrab 5~ GandCrab 5.2等版本感染的受害者，代表GandCrab即將就此畫下句點。

然而，市場上仍存在著不少勒索軟體，歐洲刑警組織建議，使用者應有備份的習慣、使用防毒軟體、不要自來路不明的地方下載程式或開啟郵件中的可疑檔案，而且萬一被勒索軟體感染也不要支付贖金。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

你們還留著被加密的重要檔案嗎?

--
如果說了後悔　是不是一切就能倒退　回憶多麼美　活著多麼狼狽　為什麼這個世界　
總要叫人嚐傷悲　我不能瞭解　也不想瞭解　我好想好想飛　逃離這個瘋狂世界
那麼多苦　那麼多累　那麼多莫名的淚水〔傷悲〕我好想好想飛　逃離這個瘋狂的世界
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      　五月天 - 瘋狂世界

--
 



這件事情很明顯,就是黃不聽DPP的話

自把自為, 擅自出擊,打NCC就是打中央

完全不顧自己是小綠,應該跟著大綠的腳步走.

要打也是由DPP打才對


再說


你一次把中天弄倒了, 就和一次弄倒KMT一樣

下次就輪到大綠被檢驗了.

這樣是要怎麼細水長流?


而且中天背後是紅色的老大. 真得罪得起?


黃不識好歹, 請鄉民 認清楚~看清楚~ 想清楚~

不要支持錯對象.

大家放中天一條生路,不要參加這活動才是正解.



--

  不行, 喊總實在支持不下去~
 


因為有很多智障阿
這分兩個層面

1.小資創業

東西不特別、裝潢太浪費、設備都買新的、沒經驗甚至連相關工讀生都沒做過
最重要的是
他媽的都沒留周轉金
整天糾結那裝潢要多有工業風設計感
結果把錢都花玩了
可是一開店每天都要錢啊
就算叫料給你月結好了
水電員工薪水勞健保也是按月得付
沒留個半年以上的周轉金
根本等不到生意起來客人癢起來
就自己斷頭頂讓了
這種人佔了創業者的87%以上

2.財團展店

錯估市場、被騙去、花大筆裝潢跟設備
結果開業幾個月停電四次
像信義區某大型風很大的室內夜市
就一堆人要烙跑了
但是財團吃屎
比較沒關係啦


大概是這樣

--
 

「你的道歉就是個屁」父母衝世新罵霸凌兒　媽怒飆：憑什麼沾爸爸的光

記者陳俊宏／綜合報導

世新大學一名身材壯碩、梳油頭的男學生闖進另一名男學生的宿舍房間，嗆「像個娘娘腔
一樣活著啊」、「你真的要跟我家比法律」，引發外界譁然讓校方介入調查。事發後第一
時間，嗆聲同學的爸媽也從宜蘭北上到學校質問兒子，媽媽認為兒子的道歉「就是個屁」
、「你憑什麼沾爸爸的光」，她也落淚道歉，「我既然生了他，我會想盡各種方法，把他
教育成不要成為社會的累贅。」知名購物專家「486先生」則支持被嗆同學提告，「若有
需要律師，泥馬的，哥免費提供火力支援。」

從當事人PO在臉書的影片可以看到，油頭男闖進宿舍房間後不停嗆聲，一下作勢要揍人，
一下又想摸下體，甚至嚷嚷「肖像權耶，我不是公眾人物，你沒有資格這樣錄我。你不要
比法律，你比不贏，你很可憐」，聽到對方說讀法律系，他摀嘴笑「法律系，哈哈，法律
系，你真的要跟我家比法律？你確定？你不要搞笑了好不好。」

「性騷擾，我覺得你現在在性騷擾，請你穿上褲子（受害者在自己的房間僅穿著內褲）」
，油頭男被趕出房間前還裝出害怕的表情挑釁，「啊你叫什麼名字？我請問一下，你可以
不回答啊，同學你叫什麼名字啊？我想認識你啊」，接著邊走邊說，「好好加油，不要說
我在詛咒你，你的人生差不多了，一輩子交的朋友，我國小『一年級』就交了。」

男大生霸凌同學「像個娘娘腔一樣活著」的69秒影片被曝光後，引起網友一陣撻伐，不但
自己的個資被肉搜出來，還連帶波及父母和哥哥。他18日清晨在臉書PO出483字道歉聲明
滅火，更表示願意接受社會大眾的批評和指教，也願意負起全責，但後來刪文。

而男大生的父親也被搜出曾做過檢察官，擔任過1993年轟動全台的尹清楓命案首任檢察官
，後在宜蘭開設律師事務所，業務以刑事案件為大宗；此外也受理民事、行政等糾紛訴訟
，更提供「網路世界」、「兒少事件」及「毒品問題」等廣泛的法律服務，如今已執業24
年、裁判件數1117件，辦案能力頗佳。

事發後，男大生父母也從宜蘭北上世新找兒子質問，父親問「有講性霸凌歧視的言論嗎」
？兒說「沒有性霸凌」；父再問「有沒有歧視」；兒回「歧視就是我剛剛說『你做人不是
這樣做，你怎麼這樣做人，你以後出去社會跟人相處，你這樣會不好啊』」，說完還冷笑
一聲。此時，母親怒問「你多會相處啊？你多會相處，現在網路都在討論，你很會相處？
」

父親又問兒子怎麼跟對方道歉？兒子回「真的覺得我剛講話用字遣詞很不對，因為我覺得
我那樣講過火了，我真的很對不起。」

母親接受《東森新聞》訪問落淚表示，「我其實有LINE我小孩，我說鏡頭下的你怎麼這麼
粗魯不堪？我也看了你的道歉文，我覺得你的道歉就是個屁。我問他『你憑什麼，你憑什
麼去人家房間？你憑什麼去人家宿舍？你憑什麼用攻擊式的語言？你憑什麼沾哥哥的光？
你憑什麼沾爸爸的光？你憑什麼』？」

該母強調兒子很後悔，他們一定會教好孩子，「你要相信阿姨，我既然生了他，我會想盡
各種方法，把他教育成不要成為社會的累贅。」

「486先生」則在臉書發文支持被嗆學生提告，「莫忘世上蠢人多！這種人，你不提告，
他也是對你心生輕蔑，所以就提告吧，講真的這樣的人我看太多。」他想問有人認識被嗆
同學嗎，「請跟他說絕對要提出告訴，若有需要律師，泥馬的，哥免費提供火力支援。」

而被嗆學生18日晚間再度發出新影片，只見嗆人學生說，「你這個室友也覺得你怪胎，他
不敢跟你講，禮貌性啦，對不對，人家心裡覺得你很奇怪，大家都覺得你很奇怪。我跟你
講啦，我預測你的人生、你的未來，你以後法律系讀得好、考好學校，啊世新法律，垃圾
！」

嗆人學生表示，「不好意思直接講，不敢說垃圾啦，到時候又說我公審，又來幹我，反正
出路沒有很好，你當律師開個小事務所，跟你同事、老闆相處，他們都覺你怪怪的。造型
前衛很好，但你一無所成，只想吸引別人注意…你的行為跟吃屎哥一樣，一無所成啦，跟
怪怪的網美一樣整天露奶啊，搞怪要有實力啊，你沒有實力。」他最後說，「你做人也不
會啊，好與壞分不清，人家逗著你玩跟故意想弄你，你分不清啊！」
教育部則發聲明指出，已聯絡世新大學，並提醒該校應依校園性侵害、性騷擾或性霸凌防
治準則第19條第1項規定辦理，「經媒體報導之校園性侵害、性騷擾或性霸凌事件，應視
同檢舉。」世新大學性別平等教育委員會也依性別平等教育法受理該事件，並將組調查小
組調查處理。



ETtoday生活 | ETtoday新聞雲


--
 

回應這篇之前某鄉民在板上抹黑攻擊我的文。
，，看之後誰先繼續挑釁對方。
不論是簽名檔，發文內容，還是推文內容。
一
我覺得他很煩，這原發文者那位dr開頭的鄉民持續在他發的文的"簽名檔"中重複這篇內容
來攻擊我。
這一兩個月我幾乎都沒在他發的文中留言，而他僅
，可知。

我被迫對他這些攻擊作個說明，這位鄉民的圖和我的圖都有很大的"穆斯林"與"伊斯蘭"兩
個詞。


這圖說明了我們兩方的交集在此相關議題。
我的習慣討論時留言給誰會指名ID以讓對方知道我在回應他。
這一兩年為了相關議題跟他起<U+4E89>論最多，提到他很多次。


我在反駁他的言論時提到他的ID也沒違規，一直抹黑攻擊此也太無聊。
二
再來請大家看看這位dr開頭的鄉民他自己是怎麼在政黑板糾纏騷擾其他鄉民。

在5/03這篇推文中


鄉民gn1384181已明確跟dragonjj表示拒絕他的繼續糾纏。
"

"

結果dragonjj被拒絕之後還是不死心，仍繼續在政黑板gn1384181發的文的推文中糾纏他
。
例如6/13這篇


dragonjj，我現在也不想跟你爭論有關穆斯林的議題了。
可是請你不要好嗎？

你容不下我批判你的言論，扭曲說我糾纏騷擾你，那麼請你自己也不要一直在gn1384181
發的文中糾纏騷擾他好嗎？

就一句話，你停止繼續用任何方式挑釁我，也停止繼續糾纏gn1384181，我也不會再針對
你的言論發文。


--
那位鄉民不想結束，鄉民當證人，看誰之後繼續挑釁
 

1.媒體來源:中央社
2.記者署名:江今葉
3.完整新聞標題:美國防授權法程序表決 提高對台軍售可預測性
4.完整新聞內文:

（中央社記者江今葉華盛頓18日專電）美國聯邦參眾兩院國防授權法案日前分別在兩院軍
委會表決通過，草案內容也對外公開。參眾兩院都同意美國應加強與台灣國防安全合作，
並提高對台軍售的可預測性。

參議院院會明天預計進行程序表決，決定是否針對軍委會通過的2020財政年度國防授權法
案展開討論。

於5月23日通過國防授權法法案，與台灣相關的條文放在第1257條。條文
指出，國會意見認為，台灣關係法與六項保證均為美台關係基石，美國應強化與台灣的國
防與安全合作，支持台灣發展所需的能力、現成的與現代化的國防力量，以維持足夠的防
衛能力。

國會意見指出，美國應支持台灣透過對外軍售、直接商業銷售與產業合作獲取國防項目與
服務，重點在反艦、海防、反裝甲、海底戰爭，以及指揮、管制、通信、資訊、情報、監
視和偵查（C4ISR），並支持台灣不對稱防衛戰略的彈性指揮與控制能力。

國會意見也建議總統與國會，根據台灣關係法並依循台灣需求判斷，確定國防項目與服務
的性質與數量。美方也應繼續努力確保透過及時審查與回應台灣國防需求，提高美國對台
軍售的可預測性。

法案也對美國國防部長提出建議，包括應推動加強台灣安全交流政策、、確保台灣足夠自我防衛能力、強調符合台灣不對稱防衛作戰能力。在台灣
旅行法基礎下，進行美台高階國防官員交流，擴大在人道主義救援與救災方面合作。

法案也建議國防部長，作為太平洋夥伴使命的一部分，支持台灣醫療船參與美國相關演習
，以改善災害應對規劃與準備。同時美國軍艦也應繼續定期通過台灣海峽，以表彰美國與
其盟國和夥伴在國際法允許的任何地方飛行、航行與運行承諾。

眾議院軍委會在12日針對國防授權法草案進行辯論與表決，並於13日通過。儘管外交委員
會今年未給予軍委會豁免，台灣相關內容原先被放在草案「報告指引」（DIRECTIVE
REPORT）部分。但經過一天一夜的冗長討論後，台灣相關部分在辯論後納入法條。但相較
於參議院版本，眾院版本內容較為簡略。

根據眾議院軍委會公布的法案內容第1248條規定，眾議院國會意見同樣聲明台灣關係法與
六項保證為美台關係基石，也同樣呼籲強化台灣國防安全合作，支持台灣維持足夠自我防
衛能力，支持台灣取得適當防衛性武器，提高對台軍售可預測性。同時也建議加強與台灣
安全交流，包括高階國防官員互訪。

不過，眾議院版本並未提到軍事演習或訓練，也未提及醫療船合作，以及美艦在台海定期
航行。

2020財政年度國防授權法在參眾兩院軍委會通過後，需經兩院院會辯論表決並通過，在經
兩院協商討論最後共同版本後，兩院必須針對新版本再度表決。各自表決通過後，法案將
送白宮，經總統簽署後正式生效。（編輯：高照芬）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

所以以後台灣要跟沖繩一樣有美軍??

--
 

新聞一直在吵登革熱
所以現在登革熱是很嚴重嗎?
台灣本來就登革熱疫區，這幾年好像都很多疫情
甚至這一兩年連中北部都有
而且2014年不是還有登革熱大爆炸高雄台南都上萬人嗎?
所以台灣登革熱今年會爆炸嗎?

--
改了QQ
 

臉書卦點說明：（）

所以這條
北京走狗
其實演的非常大
大到無恥不足形容
連
鱷魚眼淚都不是

另外照片請點臉書連結
臉書連結：

ＦＢ內容：
林鄭的戲台被揭發藏有大量將用以抹乾人造分泌物的紙巾，和濃烈的生洋蔥氣味。








--
 


引發眾人討論的華航機上產子事件
到現在已經快要四年了
一名孕婦隱匿自己懷孕36周的身份且未出示證明搭機赴美
結果小朋友不小心在花花的飛機上噗滋一聲的滑了出來
新聞剛爆出來的時候還被包裝成非常溫馨的新聞
但隨著事情的明朗，紙終究保不住火
機上產子的當事人也被美國遣返
事隔近四年小朋友也會走會跳了
有沒有他們家現在在幹麼的八卦？

至於有鄉民赴美產子被肉搜出來又是另一個故事了


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--

我怎麼記得好像有拿到？還是說後來其實拿不成

 


沒人關心
大家只關心中共會不會打過來
好了結束

要身分證影本這已經沒有了
所以這不討論
說要避免像2018年那樣大排隊
所以要大選和公投脫鉤
好吧
算你大義名分正確

可是依台灣人民的素質
選偶像比選議題重要
所以依現行門檻，沒有綁大選公投就是不會過

好
我知道有人要說那是台灣人民素質低的關係
但
其他國家雖然也是公投分開，有固定的公投日
可是
很多國家是簡單多數決喔
就是贊成票比反對票多，那就過了

你不來表達自己意見是你家的事情，那就由其他人幫你表達
過了你不來表達意見的人就是只能遵守，誰叫你不出來表達

我覺得
台灣要這樣搞公投跟大選脫鉤，可以
2年固定一次公投日，也可以
但
配套就是最後要改成簡單多數決

這樣可以避免公投拿來選舉操弄
也可以真的展現民意
反正我2018也只有投公投票，那些政客我都投廢票

--
 



這小妹知道

前陣子參加了一個沙小東南亞商業論壇

裡面提到台灣的中小企業五年存活率

沒記錯的話新創一年內就倒掉的高達7、8成

好像是啥台灣經濟研究院的統計結果

供您參考

--
真的 嗚嗚嗚  小妹好怕
沒啦  保守估計而已  我其實印象中是八成快九成
但怕數字講出來太誇張
補充一下  五年後存活率大概是0.5成...
 

礦泉水2瓶1千元？ 日客到台北知名餐廳被坑



〔即時新聞／綜合報導〕一名網友在臉書爆料，一群日本人到台北某知名餐廳用餐，因不
會點餐請店家協助，未料餐廳員工竟幫忙點了15人份的量，更誇張的是，兩條魚要價4000
元、處女蟳米糕4980元，甚至2瓶礦泉水居然要1000元，最後帳單竟要價35920元！

一名網友在臉書「爆怨公社」代替一群日本人PO文，控訴台北某知名餐廳騙日本觀光客不
會點餐，請員工幫忙點餐竟沒有控制好份量，竟直接點了15人份的量，還對他們說，「吃
不下打包回去不就好了」。

沒想到看到帳單更讓他們吐血，寫著兩條魚4000元、處女蟳米糕4980元、九孔3700元，甚
至2瓶礦泉水就要價1000元，最後帳單總金額要價35920元。該網友不滿地說，菜單沒寫價
格，也沒有事先告知，「14個人的包廂最低消費要15000元，欺負第一次來 不懂的日本客
人亂點菜」。

該網友指出，他代替這些日本人向店家理論，結果服務生竟回說「我掏我自己的錢包，退
妳1000塊！可以嗎？不然妳想要怎樣處理？」最後餐廳經理前往處理，結果也僅說「那我
退妳兩條魚的錢4000元可以了吧」，讓這名網友只好拿著4000元向這群日本客人表示「我
盡力了，真的不好意思」。他也強調，「記得去的時候，問價錢，不要傻傻的讓這些沒有
良心的服務生推薦！」



備註:這是哪間天龍店可以告訴土包子我嗎?下次去台北可以避開= =

--
真巧 我好像也認識= =
原文好像沒說兩瓶礦泉水一千
 

乳題啦

大家都知道WD40=神器

之前有個新聞是三小上古鎖

日本專家怎麼樣都打不開

給台灣噴個WD40就打開惹

那這樣講

我看台灣很多知名人物R

腦袋都有打結

噴一噴WD40有沒有救?




--
 




--
 

民主進步黨？？？？？？
公投不是一直是dpp掛在嘴邊的嗎？

結果dpp把公投送終了
隨意就將公投不能綁大選三讀了
從去年選舉就知道
台灣民主化時間太短，多數人還不懂公投
結果現在dpp直接幫公投送終
定在八月，根本不會有人去投票

還有錢的問題
dpp真的不把人民的錢當錢，幹
分開要多花好幾億
幾億拿去丟掉都不會心痛
好屌

幹，這不就是想過什麼法就過什麼法

拜託，屯房稅能先改嗎？
這一條絕對是台灣最需要的
雖然我知道兩黨都是一堆大地主
不可能砍自己的利益

欸，鬼島加油
什麼時候幫藍綠送終
台灣的希望就到來了


--

什麼理由都比不上沒人投票的問題嚴重
多花幾億辦一個沒人投票的公投

有意義嗎？
這三小邏輯
開兩倍票櫃來投票很難嗎？？？
 

1.媒體來源:
FTV

2.記者署名
民視新聞／黃富溢 宜蘭報導

3.完整新聞標題:
假借錢真詐騙！ 兩男闖病房騙走高中生3千

4.完整新聞內文:

宜蘭一名周姓網友，臉書po文說在羅東聖母醫院住院時，超商出現兩名黑衣男子，向他的
高中兒子「借」2000元，留下電話號碼後匆忙離開，不到兩小時，兩名黑衣男子這回直接
走進病房，借走1000元後逃逸，警方一查，電話還是偷來的，調閱監視器，要逮捕這兩名
假借錢真詐騙的男子。

白色上衣的高中生，正在等電梯準備上樓，一名黑衣男子急忙跑過去，拿走高中生手上兩
張千元大鈔，寒暄兩句就快步離開現場。
治療養病的醫院，頭一次遇到詐騙集團闖進病房，院方覺得不可思議。

宜蘭一名婦人po臉書，說自己16日晚上住院，陪住院的高中兒子，到醫院超商買東西，遇
到一名黑衣男子說要借2千元，還留下電話號碼說會還錢，事後由另一名男子載離現場，
最可怕的是事發不到兩小時，兩名男子還跟到病房裡再借1千元。

男子趁著超商進貨時間鐵門大開，三度潛進醫院騙走3千元，員警一查發現這兩名男子不
僅熟門熟路出入急診室，就連電話也是偷來的，疑似是慣犯，趕緊調閱監視器抓人，同時
加強巡邏以免有人再受騙上當

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我告訴你吧

因為八卦有發文數限制
想閒聊結果扣打用完很不方便

就只好找第二個有閒聊性質的板惹
希洽雖然夠寬了但最低限度還要加宅點

其他板又人氣不夠
不然就是要符合板的主題

剛好人氣不算太低
閒聊也沒限制
女板就被在座各位肥宅看上了

當然本基努李維是誠心誠意的想發文才去女板
和噁心肥宅不同


幹打完這篇文又少一個扣打=    =

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蘇芳禾、楊淳卉

3.完整新聞標題:
蔡評對手：韓很會講話 郭財力雄厚
4.完整新聞內文:
2019-06-19
〔記者蘇芳禾、楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選十三日揭曉後，中執會今將公告總統
初選提名人名單，總統蔡英文今下午將前往中央黨部，向中執委致意並發表談話。蔡英文
昨與立委餐敘時評論可能對手表示，高雄市長韓國瑜很會講話，是很強的對手；鴻海董事
長郭台銘財力雄厚，從報紙、網紅到廣告，花錢不手軟，「我想國民黨的人也都看到這點
。」
「柯文哲會不會選 還不確定」
民進黨總統初選結束後，蔡英文開始啟動黨內團結整合與基層輿情蒐集，昨天邀請民進黨
立委聽取意見。與會者轉述，有立委提到國民黨初選，最後不知道由誰出線，蔡做上述表
示。對於台北市長柯文哲的未來動態，蔡僅表示，「柯會不會選還不確定。」

蔡英文昨與管碧玲、江永昌、羅致政、王定宇等立委共進午餐。十六日晚則已與陳亭妃、
黃秀芳等立委用餐。接下來預計於二十一日中午與其他立委餐敘，強化黨內整合。

中執會今公告提名 蔡到場致意
民進黨也正展開立委選戰佈局。黨秘書長羅文嘉昨受訪表示，預計七月底完成廿四個區域
立委選區徵召提名，九月底完成不分區立委佈局，時程可能機動調整，九月則會召開全代
會。他說，盼民進黨二○二○大選拿出有號召力、戰鬥力的不分區立委名單。

對於大選後續攻防，羅文嘉指出，香港「反送中」行動讓民進黨少了很多力氣去闡述中國
的威脅，但不能因此認為可獲得人民百分百支持，現在人民是政治、經濟都要一百分，民
進黨不能只靠民主牌、安全牌、主權牌，還要提出「我是一個好的政府」。目前國際情勢
、經濟大環境開始對台灣有利，民進黨應儘量多談經濟牌。

至於對手陣營，羅指出，如果按照國民黨遊戲規則，明天進行初選，他預測韓國瑜會勝出
，但初選是在七月中，誰勝出還很難講。現況是韓國瑜聲勢大於郭台銘，作為落後者，郭
應採取更清楚、強烈態度。

羅也分析，柯文哲的機會在於國民黨和民進黨的兩黨內亂，兩黨各自越亂，柯越有機會。
然而，民進黨會趨於穩定，「經過三個月內戰一定要穩定下來，否則是拱手讓人。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
阿北不出來，女皇懶得評
那小英自己的優勢是？

--
固執的"真實"死也不肯穿上"謊言"的衣服
只好一絲不掛光溜溜地走回家


--
 

黃國昌赴NCC施壓！反紅媒瞄準中天 學者批霸凌

中國時報 黃有容 、 洪秀瑛

立法委員黃國昌昨（18）日拜會NCC，稱中天未履行2014年的換照附款，要求NCC「依法履
行職權」，廢止中天執照；NCC主祕蕭祈宏表示，接到申訴都會由業務處先研議，按照行
政程序處理。黃對中天的「特別關心」，遭學者批為「霸凌」，網友更到黃國昌粉絲團留
言，要求三立、民視都應該被檢視。

台灣藝術大學廣播電視學系教授賴祥蔚指出，黃國昌為打中天，舉辦「反紅媒」運動、拜
會NCC，但事實上，如果中天有違法，應由主管機關NCC去依法處理，NCC也在3月要求中天
做出4點改善；而若中天沒有違法，黃舉動形同「動員霸凌」。

賴祥蔚直言，立法委員「特別關心個別媒體」，無論是特別「關愛」或「打壓」，都不健
康、不恰當；目前NCC對於電視媒體本來就有監管機制，除了換照和評鑑，在有特別申訴
時也會通盤審視電視台經營狀況。

《大政治大爆卦》主持人周玉琴、許甫昨也質疑，黃國昌要求NCC廢止中天電視執照，根
本是衝著中天電視而來，不僅如此，黃國昌發動的623遊行，也是針對旺旺中時媒體集團
。對於不實指控，旺旺中時媒體集團一律採取法律行動，捍衛自身清譽。

黃國昌粉絲團中的「打中天」相關貼文中，也有網友留言表示「三立要一起處理，假新聞
那麼多」，更有網友批「那只能看三立跟民視？人民有選擇媒體的自由吧!」「好像台灣
民主越來越退步？非我族類則死」「怎麼不評論一下三立一天到晚護航蔡英文罵韓國瑜」
。

蕭祈宏強調，對立委來文或民眾申訴，NCC處理都一樣的，皆會由業務處去了解後，再看
是否要送委員會。



--
 

台灣有各種年改問題，根源就是在退休金設計是領到死。
這不公平吧，每個人活的歲數又不一樣，假設一個人退休
後又活了50年，那他不就領的比別人多很多?

為何不改成有年限呢? 現在65退休，人均壽命在80左右，
那就規定退休金只能領15年，之後自己想辦法，
這樣不是比較公平嗎?

你說那後來怎麼辦? 很簡單啊，退休金裡面提撥一部分
出來作為安樂死基金作為配套措施即可。

退休金改成有年限這樣有何不好?
--
也不錯，鼓勵自行存錢
聽起來也很好
設計得很好，不知為何要改?
加薪即可
80
聽起來公平
台灣山上環境很好
我的作法有何不好?
你舉幾個來聽聽?
您覺得老到什麼程度需要自盡?
好設計
應該是無能的自己才怕自己吃自己吧!
 

如題，波蘭是建立於十世紀的古國

別看後期很遜，中世紀結束後的那300年

波蘭可是歐洲一霸

1410坦能堡會戰給條頓騎士團毀滅性打擊

1610趁雷帝剛過世，俄羅斯不穩的時候

波立聯邦直接攻進莫斯科，波蘭王自稱沙皇，後來對東正教宗教迫害太嚴重引起戰鬥民族爆
氣才把波波趕出俄羅斯

1683年，凹凸曼圍攻維也納，最危急的時候

波蘭王索別斯基（約翰三世），率領三萬騎士趕到維也納，把土耳其擊潰

土耳其在歐洲的擴張也就到此為止

波蘭在東羅馬滅亡後簡直就是基督教世界和整個西歐的守護者

神羅跟波蘭比根本遜掉

啊對了，高盧人那時是土耳其的同盟

法國天主教徒跟本不理教宗的神聖同盟，寧可放神羅的新教徒去死

近代就是維斯瓦河奇蹟，波蘭讓圖切哈夫司機翻車，蘇聯無力往西擴張輸出革命

還含淚割讓西烏克蘭和西白俄羅斯

到了現在

波蘭堅持拒絕難民、不給穆斯林像在某些左膠國的特權、嚴禁共產黨和納粹主義

也拒絕甲甲同婚，反歧視法也沒有像西歐北歐美國那樣給甲甲當鎮壓反同的工具

然後還是積極備戰的抗俄前線

所以在西歐肥宅化的潮流下

波蘭是否又要成為天主之矛、西歐和基督教世界之盾了

有沒有八卦


--



17世紀初差點把還幼小的北極熊殺掉

是自己沒把握機會

當年俄羅斯都提出讓波蘭太子改宗東正教繼承沙皇這種提議了

這對俄羅斯東正教徒來說跟跪下差不多

結果波蘭還是用天主教宗教迫害才讓北極熊們爆氣起義
 

我朋友在宿舍每天都戴著髮箍

實在是搞不懂，頭髮也沒多長戴髮箍幹嘛

什麼樣的男生會戴髮箍阿

--
 



"媳婦，今天換你煮了"
"米缸沒米啊"(看電視)

"錢包有錢"
"要搭計程車去巷口，錢不夠搭計程車"(繼續看電視)

"巷口而已，走路就好"
"很熱耶，米又重"(轉台)

"好啦，我幫你叫車，錢我出"
"可是冰箱沒有菜啊"(拿手機)

"買米的時候可以順便買啊"
"阿就錢不夠啊"(開網購)

"兩把菜能多少錢，冰箱裡肉都有了"
"可是我想買羊肉爐 或是 火鍋料"(划划划)

"你是不是不想煮？"
"輪到我我怎麼會不想煮，阿就沒錢啊！"(購物車結帳)

我想，大概是這樣。


--
 

高雄菊時代下水道塞到爆
韓市長上任以來很努力的在做防治
加油韓市長打爆1450






韓國瑜

10 小時


【清淤工作】

這幾天外界對於高雄市政府第二預備金的問題有很多的批評和指教，質疑我們為什麼要花
6000多萬在清淤工作上？去年我在高雄街頭巷尾聽到最多的檢討意見就是部分地區逢雨必
淹的問題，這是許多市民朋友的心頭大患，而逢雨必淹的最主要原因之一，就是高雄的溝
渠及下水道淤積情況相當嚴重。因此，我就任後便要求相關單位立即著手辦理清淤工作，
希望從根本解決淹水的問題，盡全力改善淹水情況。

我們高雄幅員遼闊，清淤作業範圍之廣之大，馬上就面臨到經費不足的問題，加上不少下
水道淤塞狀況極為嚴重，在在都顯示之前清淤工作的幅度和力度，顯然無法應付大量積年
累月的淤積和垃圾，需要加大力度、投入比過去更多的資源和力氣。清淤工作是解決淹水
問題的重要一環，我們不能不做！所以，我必須動用到第二預備金來支應這些工程的執行
，而水溝清淤後，也要同步進行病媒蚊的防治，為登革熱防疫工作做好準備。

 經費永遠不夠用，但花在哪裡、有沒有花在刀口上才是重點。我虛心接受外界對我的批
評，但也懇請大家試著多理解我們市府團隊的努力和用心、多給我們一點鼓勵，並繼續支
持市府團隊認真做事的決心。淤積不是一朝一夕造成的，清淤工作也無法一勞永逸，我們
高雄市政府只能踏實、不懈地持續相關工作，勤勤懇懇、一步一步改善高雄的環境，讓高
雄變得更好。

我們都知道清淤是一個吃力不討好、要受髒耐臭、又不容易受到相應重視的苦差事。我在
此要特別特別為每一位參與清淤工作的辛苦工作人員和市府同仁夥伴加油打氣，並說一聲
：謝謝你    。













--
 

我本來也支持歸還土地的，
但之前聽廣播節目採訪原住民代表！
一直做球給他回答...
請問如果土地歸還了你們要怎麼保護呢？
原住民代表突然呆掉答不出來...吱吱嗚嗚的說出

主持人驚訝的問：
狩獵？那動物們要怎樣保護有規劃嗎？
原住民代表：我們要以原著民精神來保護動物們...
主持人聽不下去！播歌進廣告...
———————————————-
哇勒...原住民們ㄧ點規劃也都沒有！
還他們？

從此我反對歸還

--
 

柯P喊兩岸一家親 柯爸：中國是哥哥、台灣是弟弟





2019-06-18 14:08
〔記者蔡亞樺／台北報導〕香港反送中議題持續發酵，喊出「兩岸一家親」主張的台北市長
柯文哲，被問中國問題柯的態度閃躲，也被網友質疑態度傾中。柯文哲父母親柯承發、何瑞
英今日接受廣播專訪，柯承發幫兒子緩頰說，中國是哥哥，台灣是弟弟，這是平等地位，台
灣也有面子。

何瑞英語帶哽咽提到，她公公是228事件的受害者，現在想到還是很難受，但「他們（指中
國大陸）很大，他們自己就管不完了，自己管自己啊，為什麼我們要引起一個動機，讓對方
來罵」，大家都愛自己的國家，誰要別人管，又不是頭殼壞掉。


何瑞英表示，柯文哲現在是首都市長，上面也還有長官、總統，柯現在沒有跟人家吵架的資
格，為什麼要一直去回應，但如果柯以後當總統，這樣態度就不太好。


對於柯文哲提出的兩岸一家親，柯承發提出自己的見解，他表示，台灣跟中國的地位是兄弟
關係，而非父子關係，中國是哥哥、台灣是弟弟，這樣是平等的地位，台灣也很有面子，這
樣就好了。


--


--
 



依小弟的經驗一個禮拜就可以好了

當初我也是在床上躺了一個禮拜

暫時隔著濕紙巾還是可以打

%% 也沒問題

不要在乾燥的環境下摩擦就不會太敏感

只是適應之後

真的會遲鈍很多

懷念超敏感的時期阿



--
 

你知道嗎

還沒去過美國以前
我就常聽人家講
去美國讀書的都嘛領獎學金
去美國讀書的都嘛去打工賺學費
很少人自費或家裡拿錢

去了美國之後

我才發現這些都是假的
幾乎99%都是自費
每個朋友家裡都很有錢

同理
不把美國人說的笨一點
怎麼突顯出我們這些留學生很屌很厲害

美國隨便一所爛學校
從小教出來的小孩就是比台灣屌
而且學的是真正的教育
人家學的數學基礎是正確的

美國的8＋9創造了塗鴉
台灣的8＋9有什麼？

美國的天才創造了微軟,google,fb
台灣的天才有什麼？

美國的魯蛇再怎麼魯
也是屌打你們這群魯蛇

所以不要再迷信傳說拔到獅子的鬃毛，掉落頭髮就能長回來這種白痴的話

美國的教育一點問題都沒有

有人說引進美國的教育制度
我只能說猴子引進了猴子的教育制度
教育出來的也還是猴子

只有把猴子丟到獅子群裡面學習
猴子才會變獅子

要真的改變台灣追上美國
要從語言開始
說英文的思考方式跟說中文的一開始就完全不同了

先天就輸了
後天更不用比了




--
 


看清楚

內文是說「清淤量為13.3公里長」

這個意思是說

清出來的淤積物量 = 13.3公里長 = 1.3萬噸

也就是說 可能已經清理了好幾公里的下水道

但是所有淤積物的體積 約占用13.3公里 總重1.3萬噸

是這個意思




否則高雄下水道少說也上萬公里

就算只管登革熱疫區

不可能只挑某段12.3公里來處理

--
這只是新聞報導...水利局當然是預設下水道的截面積是一個固定值 例如1平方公尺
每個領域有專用的術語 在水利這方面溝通就是這樣

內文明顯寫「清淤量」 你會讀成總共只清理13.3公里？

內文是寫清淤量...
如果照一樓說法 那應該說清淤長度 怎麼會說量？
是水利局中文不好 還是一樓自己不懂水利領域的通用說法...

不是這個意思
意思是清理了好幾公里 但是累積起來的量 會佔滿13.3公里
 

是這樣

身為中文使用者

為了增進用字精準及同義詞替換

想藉由字典輔助

請問中文字典最專業權威的是哪本

像英文韋氏字典一樣

有推薦的嗎

卦

--
這太爛了啦
就知道這裡問不出來的
 

為什麼路上滿多正妹，

身邊是跟著一隻肥龍啊？

而且那個肥龍通常不是有點肉肉的，

而是真的很肥，大概跟五樓差不多肥。


有沒有八卦啊？

--
 


其實嚴不嚴重一直不是重點

重點是各大霉體想塑造什麼效果

台灣太多只看特定霉體的人

藍的中夭TVBullshit 綠的三冥漬

霉體說什麼他們就全盤接收

然後就達到操作愚論的笑果了

說個八卦

lie cheater 不進議會那一年台南登革熱被炒的很熱

然而那年高雄一如往常的嚴重甚至看數據比台南還嚴重

但因為當時lie神才是新聞焦點

高雄就完全不用像每年的例行公事的抓出來鞭

所以…登革熱其實說穿了真的就每年都差不多那樣啦

真高雄人應該有87%不會覺得登革熱是大新聞

每年周期性例行公事早就冷感了

看你有沒有比較衰同社區有人中獎而已

有人中全區噴藥那個事前事後整理真的超煩


--
 

中華民國退到台灣後，

如果政府高層有自知之明，

評估自己的處境和實力，

知道未來外國會陸續跟中華民國斷交，

是不是早就應該趁跟美國等國家建交的

時候改國號，更改為台灣民主國，

這樣現在也就能跟其他國家繼續建交，

也名正言順的跟中國是不同國家，

中國也不會老是用反分裂法的

武力威脅台灣吧

--
 

安安各位好
早上吃飽睡好
小妹我在吃肯德基當早餐啦
跟店員點說我要薄皮嫩雞
結果店員跟我說只有薄皮脆雞
可是我記得之前我在別家也點過薄皮嫩雞啊
有沒有薄皮嫩雞和薄皮脆雞兩個不一樣的掛？

--
你怎麼知道小妹就是吃公館那家的薄皮嫩雞 尼484偷跟蹤我
我家巷口肯德基屌打
 

這個啊，就是國民黨利害的地方了，

哥不得不認證一下國民黨政治操作的過人之處，

遠遠海放其它政黨及團體組織，有的沒的！



很久以前，國民黨死也不過公投，

理由也是一大堆，不過就是不過，

最後被民進黨搶了功，有了公投法，

不過，老狐狸的國民黨把條文弄成了鳥籠公投。


後來啊，政權轉換了，台灣人覺醒的越來越多，

國民黨的政治操作就轉向了，

既然有公投，那就「玩」公投，

上一次啊，就玩得很夠了啊，製造了一大堆紛亂，

也不小心把同婚的功勞，送給了民進黨，


不要小看這個啊，雖然很多人不接受同婚，

但是啊，性平教育的威力，把年青一代的頭腦都洗了，

同婚在30歲以下，到國小，都是有高接受度的。


國民黨啊，就生氣了啊，

想要再玩公投啊，

但，就快把公投玩壞了啊，

什麼打著以核養綠的口號，結果是廢止一條法律條文，

結果還是聰明反被聰明誤，法律條文都是文字，

中文字的博大精深，國民黨有國民黨的解釋，民進黨有民進黨的解釋，

想玩法律，就被別人反向玩過來了啊…


國民黨，太會政治操作了，

長期經營網軍，舉世皆知，卻是不斷打民進黨有網軍，

公投改時間，國民黨的政治操作就不好玩了啊


投票也不會很耗時間，


所以啊，就只有國民黨會不高興啦！！

公投在國民黨手上，就是廢物啦！




--
 

1.媒體來源:
聯合UDN

2.記者署名
聯合報 記者陳雅玲、蔡維斌／雲林縣報導

3.完整新聞標題:
柯文哲南下雲林尬場？ 「別想太多」


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲昨天南下雲林參訪，晚間在北港朝天宮拜媽祖時，



柯文哲第一站就先到斗六品嘗知名小吃阿國獅魷魚嘴羹，上個月鴻海董事長郭台銘才到該
家小吃店品嘗，老闆顏權國說，無論是郭或柯，「誰經濟拚得好，我就支持誰」。

許多柯粉排隊搶著簽名、合照，展現高人氣，柯文哲在店家牆上留下簽名，就在郭台銘簽
名的旁邊，相較郭碩大的簽名，柯的簽名顯得較小，媒體問「怎麼簽得比郭董還小？」柯
文哲僅笑回「不用啦」。

柯文哲下午拜訪民進黨籍縣議員李建昇的哥哥、律師李建忠，李建忠家族在地方基層實力
強，此行似有拔樁意味。李說，柯文哲是台大學弟，純粹禮貌性拜訪，雖然外界視柯為總
統候選人，但不要過度聯想。

柯文哲也到斗六工業區了解雲林工業情況，隨後轉往四湖鄉弘揚食品及元進莊滴雞精公司
，了解雲林農業加工發展，參訪滴雞精和素食品製程。

柯文哲說，這次專程補拜媽祖，加上這幾家農產加工廠有參加南港食品展，專程來看第一
線生產情況。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
阿北專心市政，請大家別想太多！

--
 

娛樂中心／綜合報導


國際知名的鋼琴家郎朗今（2）日在微博宣布婚訊，他與同為鋼琴家的24歲德韓混血才女

吉娜愛麗絲（Gina Alice）在法國舉行婚禮。郎朗也分享9張婚紗照，新娘的驚人美貌也

引發網友熱烈討論。



中國知名鋼琴家郎朗現年36歲，已到適婚年齡的他，今在微博曬出婚紗照，宣布「我找到

我的愛麗絲啦！她是吉娜愛麗絲。」照片中，除了中國傳統喜氣的紅服飾之外，郎朗和老

婆穿上西式禮服，一下子親臉頰、一下子勾著手，坐在街頭相視而笑，更不忘與兩人最愛

的鋼琴合照，拍下這唯美的瞬間



根據大陸媒體《新浪娛樂》報導，兩人在德國柏林結緣相識，婚禮在法國一間酒店舉行。

現年24歲的Gina Alice是德韓混血兒，與郎朗一樣是名鋼琴家，畢業於德國漢堡音樂學院

，曾在柏林愛樂大廳舉辦過3次音樂會，精通至少5國語言。



消息一出，網友紛紛表示祝福，「百年好合，早生貴子」、「這就是傳說中的郎才女貌嗎

！」「好好待她，新婚快樂」、「嫂子很美，恭喜」、「天啊，真是浪漫」、「所有鋼琴

專業的女孩子都失戀了」、「兩雙彈鋼琴的手走到了一起」、「這也太美了吧！看著好配

啊！恭喜恭喜！」、「老師祝你幸福啊」。（編輯：廖俐惠）






備註:女生真的要有才情,念書,才值錢阿

     男生也果然要有才華 才吸引人阿

     有點像舒曼和克拉拉的故事


     恭喜這對佳人




--
 

韓總真的強

做一般民眾看不到的事情

也證明台灣人 高雄人

先相信而後存在

在韓總身上實現了

韓總和加分都是默默做好事

真的強


--
 


et新聞


國際中心／綜合報導

阿根廷一名20歲的搶匪在本月12日晚間9時許闖入當地一間超商，先是要求店員交出收銀機
裡的錢，接著又持槍威脅另一名顧客不要抵抗，沒想到就在把槍插回褲子口袋準備離開的時
候，突然誤擊自己的鼠蹊部，送醫急救仍在隔日凌晨0時許宣告不治。

影片中，只見戴著白色全罩式安全帽的搶匪站在櫃台前，店員不得已只好打開收銀機將現金
送上，這時他轉身準備離開，剛好有一名穿著白色上衣的顧客上門，他擔心會壞了自己的好
事，於是回頭亮槍逼白衣男舉起雙手，做出投降的手勢。

好不容易讓店員和顧客放棄抵抗，搶匪一邊掀起外套下襬一邊把槍插回褲子口袋，沒想到卻
意外擊發，子彈正巧打中自己的鼠蹊部，他忍痛往店外走去，還把第二名準備進來消費的客
人嚇到頻頻「倒退嚕」。

綜合當地媒體報導，事後警方循線找到搶匪，人卻已經倒在路邊，地上還有一大灘血跡，緊
急將人送往帕迪拉醫院（Hospital Padilla）急救，最後還是在隔日凌晨0時許宣告不治。


X0sU7CuvmgPwT16malpVon9rigrAv4cn_hD_LR8jEf4B4ZGLGLod5o

------------------------------------------+++++----------------------

有夠無言的搶匪
還把自己鳥鳥轟掉.....

--
 

剛剛無聊看一下 現在網路速度費用

1G/600M         $2399
500M/250M       $1799
300M/100M       $1399

有沒有人家裡是買1G/600M的? 用起來是什麼感覺?


--
 

如今的鬼島西化嚴重
飲食西化自不必說
衣住行育樂更是樣樣西化
中式文化被消滅得差不多了
到底為啥西化這麼嚴重
有卦否？

--
 

不知道，只知道不是處男再唸的

小弟以前高中班上，超過一半的是4大理工

大學有交女友的大概1/3

結果有一個同學跑去世新讀

那同學上大學後很宅(幾乎不跑活動)

每天都跟我高中同學混在一起打LOL

結果後來還是交女友惹，而且還蠻正的....

只能說學校女生多就是爽 羨慕



反觀一個跟他一起打LOL的唸交大，長的還他媽帥

結果被同系少有的女生說，長的很帥，但是太宅

後來他就魯4年了QQ

--
他真的很帥啊，以前高中的時候，還有女校的陌生人私訊他告白.    人帥真好...
^Q^
 

那個啊
美國的菱鏡計畫，
監聽對象包括全部使用該公司服務的客戶，
各大網路公司如google 蘋果 facebook 好像都有參與，
484跟華為小米竊取資料有87%像啊

有沒有卦

--
 

大小綠之爭有利柯文哲？ 答：有嗎？




2019-06-19 09:31聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

時代力量立委黃國昌和「館長」陳之漢即將在23日舉辦「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」的
遊行，此舉也被外界視為「白色大聯盟」的起手式，甚至可能會為象徵「白色力量」的台北
市長柯文哲加分。

柯文哲上午受訪時不願多談，僅說那天剛好要去台東、花蓮，不在台北市。至於是否會和黃
國昌合作？柯文哲則說「我也不曉得」。

隨著黃國昌率先發難，民進黨和時代力量愈距愈遠。對於時力是否路線分裂？柯文哲反問「
有分裂嗎？」意見不合是常有的事情，在這個世界上，呼吸都不會一模一樣，意見不合很正
常。







--


--
 

真的笑死我
黃偉哲根本是把她妹當作免洗筷吧

最早之前還在選立委時
因為妹妹的關係不斷的被拿出來檢視立場
火燒厝的黃偉哲為了自己的官位還主動公開說要跟黃智賢斷絕兄妹關係



大家基於相信的原則之下
後續也沒再逼他 畢竟都公開斷絕兄妹關係了
大家也不忍再繼續傷害他
而黃偉哲也因此多當了好幾年的國會議員

結果呢？

才斷沒幾年

黃偉哲爆出在立法院幹助理便當時
第一個跳出來替他護航是誰？
是他當初為了選擇而拋下的妹妹智賢



當黃偉哲選上市長之後
第一個跑去台南出外景的政論節目是哪個？
也是黃智賢所主持的夜問打權
當時兄妹倆在鏡頭前還你儂我儂的呢




結果現在妹妹出事了
就馬上在大批媒體面前跟妹妹切割
說妹妹成年了 就算無法認同也只能尊重

是
沒錯
沒有人需要為了已成年家人的所作所為去負起什麼責任
就像香港古惑仔常說的一句話：禍不及家人

但
公開斷絕關係的是你
利用妹妹在藍營影響力在選舉中得利的也是你
一看到風頭不對立馬把妹妹踹下車的還是你

你這種利用完就背骨的行為
跟韓國瑜選上不鳥人的行為有何差別

你明知道他的政治立場與你不同
你卻多次再斷絕親情關係後又利用妹妹在統媒的影響力去替你助選
這不是藍綠紅通吃不然是什麼？


你們再如何偉大
有偉大到可以代表台灣人民去投共 去支持一國兩制嗎？
你們這種背骨的行為跟黃安又有哪裡不一樣？

每個人無法選擇自己的出生 自己的家人 手足
就像香港人從來無法決定自己的未來一樣

我相信台灣人多數不支持一國兩制
不喜歡整天拿著中資替共產黨說話的賣台賊
更討厭有個不時為了自己政治利益就嗆說要斷絕關係的嘴砲政客

如果你還有誠信
你以後就不該跟這種人同台

如果你心中還有你所謂的信仰 所謂的價值
就該大力譴責你妹的叛國行為

而不是一句你尊重黃志賢就能帶過
如果連自己家人都譴責不下去
那你是要當什麼地方首長啊















--
 

1.媒體來源: 東森新聞雲

2.記者署名: 洪靖宜

3.完整新聞標題: 影／韓國瑜口中看了一定會嚇壞的照片！　水溝淤塞驚見「OOO」

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜對於第二預備金的使用，強調動用6千5百萬元來清溝渠，才讓這次下了豪
大雨之後水退得很快，他提到「我們是不想講，水溝裡面的淤塞，過幾天有機會拿照片給
大家看，我相信高市民朋友看了一定會嚇壞！」，而韓國瑜口中水溝裡的淤塞也曝光，像
是岡山警悟巷，甚至連橋下也堆滿垃圾，《ETtoday新聞雲》也獨家取得照片
，驚見水溝下。


▲《ETtoday新聞雲》獨家取得照片，竟從水溝裡清出一條棉被。（圖／記者洪靖宜翻攝
）


▲岡山警悟巷挖出塑膠桶。（圖／高雄市新聞局提供）


▲大社及仁武地區水溝下堆滿樹枝、垃圾。（圖／高雄市新聞局提供）

韓國瑜提到「為什麼這次很多地方下了豪大雨之後水退得很快，因為水溝開始清了，我們
是不想講那水溝裡面的淤塞，我相信高雄市民朋友看了一定會嚇壞，裡面是多麼的可怕，
堆積的情況有多麼嚴重，到時候我們會公佈一些照片」。

隨後高雄市政府新聞局則公布多張照片，包含在岡山警悟巷挖出塑膠桶，甚至其他水溝底
下還有大量土塊、樹枝、垃圾、電纜線，更誇張的是還挖出一整條「棉被」，可見許久沒
整理。高市水利局表示，過去在普查下水道預算不高，今年高雄市府動用第二預備金，才
有辦法更完整的全面清理水溝淤塞。






▲水溝淤塞照，包含樹枝垃圾還有電線。（圖／高雄市新聞局提供）

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


聯合報

歐陽娜娜剛過完19歲生日，姊姊歐陽妮妮在IG上發長文祝賀，也揭露姊妹
間的情誼，以及對妹妹有現在的成績，感到很驕傲。

歐陽妮妮首先就透露「以前常常有人問到我，妹妹這樣妳會不會嫉妒她會
不會羨慕？」，她很坦承的回應「。」，接
著更揭開為何她不會嫉妒的原因，「我們從小一起長大，一起伴對方成長
，她的童年是怎麼樣度過的沒有人比我更清楚」，「在我有印象以來，每
天早上起來上課下課回家後就是練琴寫作業，週末也是一早就起來練琴一
天起碼練八小時以上，在我跟同學一起出去玩的時候她也在家埋頭苦練，
手指都是繭。」

小時候她更嘲笑過剛學大提琴的娜娜，「我總是取笑她怎麼拉的這麼難聽
啊！像殺豬一樣，笑到嗚耳朵倒在地上，好勝心很強的妹妹每次都會被我
鬧哭，哭完後繼續拿起她大提琴，繼續練」。

歐陽妮妮還細數妹妹為了練琴，所付出的努力與犧牲，「還記得小時候出
去玩，我們表姐妹要一起騎腳踏車，娜她也不能騎，因為那時候要比賽怕
她手受傷，很多大家小時候童年在做的事情她也都不能，為了大提琴她犧
牲了多少？我覺得她獲得的真的都是他應得的。」，因此當別人問起是否
會嫉妒妹妹時，歐陽妮妮自豪的表示「我真的不會，我反而真的由衷的佩
服她，有這樣的妹妹我真的很驕傲！」。

--
 

如題

在漢人來台之前，平地應該是平埔族人的天下。

漢人入侵臺灣之後，百年來平埔族人以接近種族滅絕的規模消失在地圖上

政府跟教科書都說是被漢人同化了

有證據嗎？

這說詞跟世界政府粉飾太平的說詞有87%像

但漢人也不是食人族或異鬼會把原著民吃光

究竟真正的歷史本文是怎樣呢？

消失的民族平埔族到底在那堙H

--
 

是這樣子啦

昨天上班沒吃早餐

結果一整天跟死人一樣完全沒精神

剛剛買了早餐吃完精神都來了

感覺又可以摸魚一整天了

因此我覺得早餐最重要呢

現在我決定開始每天都要吃早餐

那麼大家覺得最重要的一餐是哪一餐呢OuO


--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者陳怡靜／台中報導

3.完整新聞標題:
哥哥沉迷色情片　11歲妹淪為性奴3年遭性侵203次

4.完整新聞內文:
記者陳怡靜／台中報導

驚傳一起兄妹亂倫性侵案！一名因愛看網路色情片，色慾薰心下竟
以拿走心愛物品為由，

台中高分院判決書指出，2010年間，當時年僅15歲的哥哥，因平時沉迷網路色情片，以致
，於同年7月趁父母不在時，叫進父親房內，並
，妹妹只好就範，讓哥哥
第一次性侵得逞；之後至妹妹滿

直到2015年11月間，媽媽在碰觸哥哥的身體後又摸了妹妹，妹妹瞬間情緒失控，崩潰尖叫
，與家人激烈爭吵，事後甚至試圖輕生未果，經父親報案，妹妹這才揭露多年淪為哥哥性
奴的痛苦經歷；但此事曝光時，距哥哥「最後一次」性侵，已相隔2年多。

台中高分院審理時發現，哥哥在滿18歲後還曾性侵妹妹1次」，，由於此犯行因屬成年犯行，故
發回中檢重新起訴，由台中地院另行審理。

台中地院判決書指出，哥哥於2013年9月間，再度趁父母外出之際，對當時就讀國三的妹
妹表示，擔心她月經來臨，若再性交恐會懷孕，表明「這是最後一次」，欲再與妹妹性交
，妹妹不從拒絕，哥哥就以拿走她抽屜裡心愛的泰迪熊玩偶做為威脅，進而再度違背其意
願性侵得逞。

法官指出，被害人長期在家裡遭哥哥性侵，家長卻未處理並任由持續發生，造成被害人身
心受到極大傷害，而哥哥雖當庭道歉多次，但妹妹仍堅持不和解，表示希望哥哥至少被關
2、3年，且妹妹至今都不願回家，顯然家已成為她的惡夢，台中地院將哥哥依妨害性自主
再判3年6月徒刑，而之前被判4年6月定讞，待日後兩案均定讞後可聲請合併執行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

還會怕懷孕哦?

--

--
內文第二段是說判決書指出
 


ET民調／2020總統選舉　國民黨初選郭勝韓　三腳督藍綠平手

ettoday新聞雲

2020總統大選迫在眼前，民進黨總統初選經歷3個月紛擾後由蔡英文出線。國民黨初選情勢未明，5位候選人韓國瑜、郭台銘、朱立倫、周錫瑋、張亞中，將於7/8∼7/14進行總統初選民調，最快7/15便可確認提名人選。支持度最高的兩位候選人為郭台銘及韓國瑜，郭韓之爭持續白熱化。而近期民調顯示，郭台銘的支持度穩定攀升，從5/13的22.8%、5/27的28.9%、6/10的29.5%，一直到6/17（今）的31.3%，支持度已領先高雄市長韓國瑜，可望出線代表國民黨角逐2020總統大選！至於台北市長柯文哲，對於參選與否至今仍未表態，外界普遍認為柯仍在觀望。
民進黨中央上週公布總統初選民調結果，總統蔡英文在電話民調結果勝過前行政院長賴清德，可望代表民進黨角逐2020總統大選，爭取連任。《ETtoday新聞雲》於2019年6月12日至6月17日透過結合網路與電話訪問調查，進行「2020總統選舉追蹤調查」，共計完成4,047份有效樣本，在國民黨初選支持度方面，郭台銘的支持度一路從22.8%持續增加到31.1%，而韓國瑜則從29.3%逐漸下降至24.7%，郭台銘可望在國民黨內初選中脫穎而出。
進一步與受訪者的基本資料交叉分析發現，郭台銘在59歲以下、居住在北部或南部地區、政黨傾向泛藍或中間選民、教育程度在高中/職及以上等族群均獲得相對較高的支持度；韓國瑜則在60歲以上、政黨傾向國民黨者、教育程度在國/初中及以下等族群獲得相對較高的支持度。
在藍白綠不同對戰組合的候選人支持度方面，由於民進黨由蔡英文代表角逐2020總統大選，因此當國民黨派出郭台銘，與白色力量的柯文哲競逐時，三人的支持度排序為郭台銘35.2%、蔡英文30.5%、柯文哲18.2%。

相較於前次6月10日的調查結果，當郭台銘對上蔡英文及柯文哲，郭台銘支持度變化不大，蔡英文支持度則上升2.8%，而柯文哲支持度下降2.4%，郭台銘領先第二名蔡英文的差距從7.7%再縮小為4.7%。
國民黨若是由韓國瑜出馬，與蔡英文、柯文哲競逐時，三人的支持度排序變為蔡英文31.6%、韓國瑜31.0%、柯文哲24.1%，蔡英文支持度已追過韓國瑜形成平手，柯文哲一樣位居第三。

相較於前次6月10日的調查結果，當韓國瑜對上蔡英文及柯文哲，韓國瑜支持度變化也不大，蔡英文支持度略升1.9%，而柯文哲則略降1.1%，蔡英文已反倒略微領先第二名韓國瑜0.4%，兩人可謂平手的局面。
隨著2020總統大選升溫，內閣制修憲議題再度受到討論，也成為總統大選攻防戰，包括前新北市長朱立倫、高雄市長韓國瑜，以及鴻海董事長郭台銘、賴清德都表態支持推動內閣制。根據《ETtoday新聞雲》最新民調結果顯示，針對啟動修憲走向內閣制，有35.9%受訪者表示支持，但也有31.7%受訪者表示不支持，顯示民眾看法呈現兩極化。
進一步與受訪者的基本資料交叉分析發現，男性、40歲以上、居住北部或東部及離島地區、政黨傾向國民黨及泛藍者、研究所及以上程度等高知識族群表示支持的比例，相對高於其他族群。
【調查說明】

本次民調由《ETtoday新聞雲》民調中心，負責問卷設計、調查執行、資料處理、統計分析及報告撰寫。調查期間於2019年6月12日至6月17日進行，調查方法是結合「網路調查」及「電腦輔助電話調查」進行，以台閩地區年滿20歲以上民眾為調查範圍及對象，網路調查是針對50歲及以下，電話調查是針對51歲及以上；調查回收有效樣本數為4,047份，抽樣誤差在95%信心水準下，為正負1.5%。進行統計分析之前，原始資料先依內政部最新人口統計資料(108年5月底)進行性別、年齡、地區樣本加權，以符合台閩地區20歲以上人口之母體結構，使本調查具有代表性。












-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 


剛好看到有關WD-40公司的文章

這家公司有近40年都是只專門生產WD-40(除鏽潤滑劑)，其他什都不做

全名為water displacement, 40th attempt

也代表了開發過程中嘗試了40次


特別的是，他們並沒有像3M這種擁有跟魔鬼交易的材料技術

甚至他們連專利保障都沒有

他們基本上就是ㄧ家成功的行銷公司

只聘用了167位員工，就創造出每年$1.44億美金的營業收入

同樣的產品，美國人寧願多花1塊美金去買WD40也不會去買相同品質的大廠用品

而且一買下去，可能就用超過十年

導致其他大廠根本不想跟WD40拼潤滑劑

--
 


就經費而已啦
你要為了那短短幾秒要流暢
不知道要花多少錢







完成品總數1124幅，已經是一般一整集動畫的兩成以上

要做的流暢就是這樣摟

這問題在媯f更大

因為媯f的資源更少

所以常常會看到抽插的時候

奶子晃動非常不自然

就是省成本

大概只有PORO的奶子晃動比較自然，但是臉卻被罵翻

這樣你還會想把資源花在這上面嗎

還不如去把臉畫好

至於偶像那些

很多是套3D模組

如果都要搞書記舞這樣的標準

我看先不要說錢的問題

動畫工作人員會先累死

--
 


電影都公告了

今晚八點預告片

赤燭粉專還停在fix bug那天...


真的要向中國低頭= =?




--
 重要資訊 
因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，
最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！
受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏
甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。
警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。

--
 

我看過 國小還會用
我今年23歲
時代改變真的好快QQ
大家有沒有覺得變老了呢？
嘻嘻

--
 


大家讀大學時

有遇過馬份嗎？

梳個油頭，帶一堆小跟班

到處欺負別人？

有人讀大學時，

在宿舍遇過真人版的馬份嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

小弟不太清楚阿美利堅的國情

只是好奇

美國人會像這次台灣一樣

有公眾人物有外遇事件發生

群眾的反應是否一樣那麼激烈

總覺得台灣對於外遇這件事的反感有點誇張

說實在就不甘自己的事

那些西方國家也是這樣反應嗎？



--
 

一樣因為共產黨內戰分裂

南韓 首都被砲火籠罩
北韓經濟慘淡 極端獨裁
金三胖超胖 幾時掛掉沒人知道
沒事在自己國土炸核彈

有戰爭危機
難民危機
核彈危機

危機導火索:金三的壽命

台灣 就不用說了

統獨問題每次大選路線之爭
國內一堆勢力被買收
總想賺敵國錢
對面不放棄武統

台灣 韓國 誰比較倒楣?


--
 

如題

本基努李維有個朋友

報課學劍道
雖然比其他學生晚起步
但天資聰穎表現很好

指導的老師和跟他年齡較近
因此無話不談

只可惜上面的老人們守舊不讓他升段
導致他日漸心生不滿

後來經歷一段爭執後

終於在剛剛跟自己的指導老師打起來
本肥在旁邊看了好怕怕R

兩個人拿著竹刀打一打
現在他老師就站在比較高的點啊

還嗆他說不要過來
因為他有高地優勢

我朋友因為知道自己的實力高超
現在好像想嘗試跳過去砍
怎辦?


該阻止嗎?
有沒有八卦??

--
 



6月17日, 主持「獨立人民法庭」的英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice
QC）說，各國應採取行動，制止中共活摘器官。圖為參加開庭的現場民眾。



6月17日，英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC，中）主持的人民法庭
判定，中共犯有危害人類罪。

中共活摘器官 前軍醫實習生回憶恐怖過程

【新唐人2019年06月18日訊】國際社會持續制止中共活摘器官罪行，加拿大的國會已經全
體通過了《S-240法案》，把沒有取得捐贈者同意的器官移植，視為刑事犯罪，目前正在
等待參議院批准。本臺記者採訪一位當年親歷活摘器官的軍醫實習生，他說自己仍被當年
的血腥殘酷場景折磨著，精神一度幾乎崩潰。

目擊者George 前沈陽陸軍總院實習生：「當時我們坐著一輛改裝的救護車到離大連很近
的一個軍隊醫院，去採了一個活人的腎臟。」

被摘除器官的是18歲的軍人囚犯，軍醫稱他為「健康的活體」。為了保護喬治的安全，我
們對他的聲音做了處理，並迴避了血腥的細節。

「車開到一個很荒遠的地方，天還不是太亮。周圍都是軍人端著槍，背對著我們。聽到有
槍響，不長時間軍人抬了一個人，我一看他穿的是軍褲。我和另外一個軍醫，踩著這個人
，讓他不能動。當時我看他的頸部都是血，他的喉部整個都是血。」

喬治看著軍醫取下了兩個腎臟。

「他示意讓我剪斷那個血管，當時一剪，那個血一下就流了出來，而且是熱的。我那時很
恐慌也很震驚。但是我看其他的在場的人面無表情。」

軍醫示意喬治摘取眼球。

「我說實在做不了，我那時候已經虛脫了，身上都顫抖。這個之前我無意的看了一眼那個
人，看他的眼皮是抖動的。」

軍醫迅速取下兩個眼球。讓喬治把屍體裝進黑色塑料袋，軍人把屍體抬走。

「我說：那個剩的那些屍體怎麼辦？他說有另外一個軍車去銷毀掉或者是燒掉了。」

摘器官的車由軍車開道，以最快速度回到瀋陽後，另一組醫生已經在等待把器官移植到另
一個人身上。

「回家了之後我就發燒了幾天，後來就找人說我不再去了，在其他地方可以工作，不做這
項工作了」

直到今天，喬治仍然被當年的場景折磨著，精神一度幾乎崩潰。

「我就想，他也有父母啊！他的家人都不知道這麼殘忍的事情。」

後來喬治輾轉逃離了中國，現居住在加拿大。

「但是我知道，中共會對知情的人是暗殺滅口啊！所以我想這件事情，我既然活著，我就
要出來作證。因為中國千千萬萬個家庭，不知道他的親人是這麼殘酷的死去。」

新唐人記者劉海英多倫多報道



--



  



--
 

  你在講啥啊...

  清淤開標都是在算長度

  之後再算清淤出來的重量

  因為清運要計價

  哪一個水利專業的人告訴你  清淤可以用長度計算的?

  我就是簽證清淤工程的土木技師  大哥您是哪方面的專業人士?


--
 

1.媒體來源:

中時  中國報 被中國人收買的垃圾報


2.記者署名

張潼


3.完整新聞標題:

民調些微落後 柯P自信稱：對手要檢討


4.完整新聞內文:

「經濟學人資訊社（EIU）」預測，如果台北市長柯文哲不參選2020，現任蔡英文總統將
能險勝高雄市長韓國瑜，外界解讀，柯形同影響藍綠勝選結果的關鍵；另一方面，也有媒
體公布民調，在蔡英文、鴻海董事長郭台銘以及柯文哲「三腳督」的狀況下，柯支持度最
低，不過也僅與最高的郭台銘相差3％左右。



對此，柯文哲今受訪時仍顯得頗有自信，先是回答「那就繼續維持吧（可以左右藍綠勝選
的狀況）」，接著更說，「柯文哲什麼都不做，就這樣晃晃晃，他還跟你們幾乎一樣，對
手要檢討，這也表示做越多人民越討厭。」

針對EIU預測蔡英文會驚險連任，柯文哲僅表示，預測是以當時資料，到這一刻這一秒他
們在研判，但「還有最大變數沒出現啊！」媒體接著問，EIU說最大變數就是柯文哲，柯
說，氣候上有極端氣候，政治上有極端政治，像是香港的事情短短1個月，台灣民調就大
幅震盪，所以現在6月，距離大選還有7個月，可以發生7次香港的事件，所以深呼吸、放
輕鬆。

EIU還預測，如果韓國瑜出馬參選，柯文哲參選機率就變低甚至不會選？柯說：「我一向
都是讓大家出乎意料之外」。換言之，柯文哲形同可以左右藍綠勝選結果，柯文哲頗有自
信地說，那就繼續維持吧！

媒體另詢問一份媒體民調，在郭台銘、蔡英文、柯文哲三腳督局勢中，柯的支持度最低。
但柯文哲笑說，最高、最低差不到3％，表示統計上無意義，而且「他們要去思考，柯文
哲什麼都不做，就這樣晃晃晃，他還跟你們幾乎一樣，你們要檢討，表示做越多人民越討
厭！」

至於2020與民進黨還有無合作空間？柯文哲則未正面表態，強調合作有很多層面，就像台
灣在中美之間，有政治、文化、經濟、軍事，也不是說我們選一邊，通通壓一邊，甚至經
濟也可以跟美國、大陸合作，2020就再講吧。

(中時 )


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

被中國共產黨稱讚的兩岸一家親柯市長說話啦

--

我中立選民無黨無派 選過陳水扁馬英九蔡英文

簡單幾個推文把我抹綠摸藍抹紅，不能接受
 

北市藥師公會指控 中華電信發假公文推銷

〔記者張文川、楊綿傑／台北報導〕擁有九百多家藥局會員的台北市藥師公會昨天指控，
中華電信有員工涉嫌偽造文書，假冒該公會名義製發假公文，持至各藥局推銷「即時查詢
病患就醫資訊系統」的網路資費優惠方案。公會發函要求中華電信說明後，竟仍有業務持
假公文招攬生意，加上雙方協調和解破局，北市藥師公會近日將按鈴控告中華電信涉及偽
造文書罪。

疑從公會官網盜圖列印

北市藥師公會理事長黃金舜出示一紙彩色列印的假公文，上面的理事長用印、公會頭銜與
LOGO商標，都是從公會官網抓下來列印，聯絡人、地址電話也是公會的，連發文字號都煞
有介事，雖然發文格式與公會的公文樣式截然不同，但會員、外部人士卻極可能上當。

黃金舜指出，公會五月二日發文通知中華電信並要求說明，五月八日仍有中華電信員工拿
著同一份假公文，至忠孝東路某藥局遊說優惠方案。中華電信知情，卻未負起制止的責任
，是刻意的違法行為。

黃金舜表示，之後中華電信派北區黃姓副總經理，帶著盜圖、製作假公文的洪姓經理等人
至公會協商，公會要求在四報頭版刊登道歉啟事，對方不但要求簽保密協議，還要求等到
中華電信股東大會後再登報。公會不簽保密協議，中華電信就再也沒下文，和解破局。

中華電：員工個人行為
中華電信昨則回應，此為員工個人行為，已介入處理，正與藥師公會協商，期待事件能夠
圓滿落幕。


資料來源:自由時報






--
 


剛剛在吃火龍果
果肉裡面滿滿的都是芝麻
火龍果本身好像就不便宜
把裡面的芝麻挑出來
感覺就非常的費工
這雙重高成本的情況下
為什麼賣場一包芝麻才賣25元
有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
記者林文義╱即時報導

3.完整新聞標題:
誇郭董工作16小時 徐旭東趕緊再說：另一位也16小時

4.完整新聞內文:
遠東集團董事長徐旭東日前在元智大學的畢業典禮上，稱讚桃園市長鄭文燦「是會做事，
不像某某市長」，引起畢業生一陣驚呼聲、笑聲，不料，徐旭東這番話激怒韓粉，有人在
臉書上提出不到遠東百貨購物、不買遠東集團股票、不要續約遠傳電信，甚至衝著徐旭東
，傳出拒讀元智大學聲音，後來韓國瑜出面緩頰，徐旭東也解釋說他的談話被曲解。

今天徐旭東出席遠傳電信股東常會談話特別小心，他被問到郭台銘的工時16個小時一事，
徐旭東表示，前一代工作沒有週末，但現在要講究一個人的完整，要照顧其他的事情，16
個小時中，一定用一部分時間，吸收其他資訊；「只能說很好、wonderful，但身體重要
」。他話鋒一轉，指另一位（指韓國瑜）也工作16個小時，要平衡，否則「我會吃不消」
。他還囑咐記者，寫得時候要小心，兩位都很好，他要小心一點。

徐旭東之子徐國安、女兒徐國梅今天也出席股東會，徐旭東開玩笑說「他們來看我工作有
多辛苦」，未來當然希望他們在集團上有更多參與。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

嗨嗨 大家早 是本文組失業魯

剛剛去診所拿藥  發現診所有貼建康食品的廣告

鈣鎂鋅銅錳膠囊 100粒裝 1300元

看起來好貴

可是本魯是半農 假日農 休閒農 小農 常常或用到肥料

發現很多肥料都有這些元素 而且價格便宜  甚至有液肥型式

只要沖個水稀釋就能喝 而且價格對比 膠囊便宜太太多

有沒有用肥料代替建康食品的八卦?

--







--
 



乳蹄我包莖


這句沒有模仿意味w


安安大家好

身為一個上位大肥 肥肥宅窩自然對於困擾肥宅的包莖問題

有少許涉獵


但是目前為止本肥肥沒有遇過真性包莖的



上次一個親戚介紹朋友來找我幫忙


親戚(以下簡稱7):欸欸 肥肥 這我朋友仁傑啦

他一直包莖從來沒看過自己的懶覺桃



我:這還不簡單

仁傑..傑哥是吧   我跟你說 你知道皮膚的延展性有多好嗎

(想像畫面具象化中)


我拉拉看


一拉不得了 他的包皮因為長期尻槍導致角質化 延展性不到常人的十分之一


我馬上叫助手進去拿傢私


我:這罐給你 回去泡個一天再來

仁傑:這是三小 不會是蜜糖吧 我可不會讓你烤來吃


我:幹拎老師 我像是那種人嗎 這是秘製家傳潤滑油


三天後...



我:感覺如何

仁傑:我覺得裡面充滿潤滑 想尻尻手還會滑掉


我:那就對了


我拿出預藏的千斤頂 一腳踩住仁傑包皮的開口 另一邊用千斤頂頂開


終於弄出一個開口


裡面一坨白白黃黃的汙垢



我繼續拿出湯匙 一點點挖開


裡面發出陣陣惡臭 還好我有戴著防毒面具


此時的仁傑已經暈倒了


最後用強力水柱清洗

薩!! 一桶水往仁傑臉上潑去


仁傑:這 這就是我的懶覺桃嗎


我:沒錯 這個粉紅色的光芒就是你的懶覺真面目


我早就說過 你是假性包莖吧

建議你不要割啦 不然以後會被磨到沒有感覺





後記: 聽說仁傑經歷了無數冒險   最後懶覺還是被偷走了^Q^

--
 
1.媒體來源
TVBS新聞網


2.記者署名
王雅惠


3.完整新聞標題:
羅志祥也驚爆偷吃？超胸女星不甘淪小三疑串通狗仔偷拍


4.完整新聞內文:
39歲藝人「小豬」羅志祥和小9歲的大陸網紅女友周揚青穩定交往多年，2人經常在網上互
動放閃，也曾幾度被認為好事近了，豈料今(19日)有週刊驚爆小豬疑似偷吃，對象是有，外傳她曾向友人透露自己意外

于大夢頂著的光環，外型甜美清純，有「真人版娜美」封號。她曾在後來拍完網劇《N
世代之青春降臨》後，她透露因為被劈腿決定離開台灣赴美深造。

據鏡週刊報導，于大夢2016年在拍《N世代》時，曾向友人透露自己正在熱戀中，而且對
象是演藝圈的天王，2人已交往半年，後來就因情傷出國，不過于大夢從未透露對方是誰
。豈料近日週刊收到于大夢2016年和朋友傳的訊息，意外發現于大夢所說的天王男友，居
然就是羅志祥，訊息中寫的地址正是羅志祥家。

于大夢還在訊息中透露當時于大夢因
不甘淪小三，竟，想藉由戀情曝光破壞小豬和正宮周
揚青。對此，


5.完整新聞連結 (或短網址）







--
 


因為《還願》遊戲本體在部分電腦出現無法開啟與遊玩時偶有閃退的現象，我們決定先暫時將還願下架，並且重新進行軟體品質檢測。也希望各方可以利用這段時間從素材誤植風波中冷靜下來，團隊也會重新檢查遊戲素材避免類似的事情再度發生。希望還願重新上架到Steam時，我們能夠更加專注在還願遊戲本身的內涵。

Due to technical issues that cause unexpected crashes and among other reasons, we are pulling <Devotion> off from steam store to have another complete QA check. At the same time we'd like to take this opportunity to ease the heightened pressure in our community resulted from our previous Art Material Incident, our team would also review our game material once again making sure no other unintended materials was inserted in. Hopefully this would help all audience to focus on the game itself again upon its
return.

停留在2月26日

粉專該管理管理嚕

--
 

餓死抬頭

可怕  現在一堆假新聞充斥

想說問問大家一點就是

要怎樣挑選到優質好新聞

現在  還有哪一個新聞能看的呢?

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


說沒有要選總統 卻全台灣趴趴造

到底是你自己想來綁樁還是你的幕僚想要你選?

我真的是搞不懂你啊啊北~



--
        只會抹屎?
             沒看到問號?
            自己想懂 我之前還捐2000給阿北 少在那邊黨來黨去...
 






嗨 烏克蘭的朋友
這篇是去年4月的新聞
你那邊還來的及，記得不要投給那個諧星總統
提拔一堆影劇同事又親俄

--
 

我們偉大的韓市長來到高雄 好像對很多事情感到滿滿的驚奇.......

空氣要配戴清淨機在胸前 去巡視登革熱還跑錯里還要戴口罩

登革熱初期疫情吵翻天 柏油路會有破洞也覺得不可思議.......

有問題都要含沙射影意旨是過去20年前朝在鬼混.....

都不講事情的本質 工程耐用度的特性......

他之前吹破牛皮 說人家有問題 他來就可以翻轉

現在換他當 一樣的事情也是會浮現...... 還要花更多的預算去撐場面......

現在清水溝的問題..... 先說清水溝本來就是要持續清.....

你現在清完 下個豪雨颱風什麼的 一堆垃圾汙泥照樣也是會回補回去....

你看他po的照片 那些垃圾 還有樹枝也還是翠綠的.......

他大哥還是有辦法故意發個文好像在告訴大家都是過去好多年人家鬼混害他的...

然後我還看到有韓粉9.2在那婼|前朝說陳菊花一堆錢登革熱都沒根治

今年又來了.........

我就很好奇韓市長要再花多少錢動搖國本 讓高雄從此沒登革熱....

真是熱烈期待 也期待道路大規模重鋪 路就不會再有坑洞......

整個市政上位建立在吹牛皮的基礎上....

真的不知道到底要花多少資源才能幫韓市長撐住這個場面.....

--
 




很常看到9.2都說台獨要打仗

獨立=戰爭

但是外國 世界上很多國家

獨立 並非都是打仗爭取的

像是

澳洲 加拿大獨立 靠英國通過法案


馬來西亞 靠跟英國談論 爭取到



拉脫維亞 趁蘇聯政治改革 發起 宣布建國

在獨立前 還有跟其他國家打好關係

宣布 獨立宣言



愛沙尼亞 二戰被蘇聯占領後 蘇聯後來政治改革

愛沙尼亞宣布獨立 要求批准  然後 批准成功 就獨立了



9.2會怎看待 這些歷史阿

--
 

一則舊新聞


〈南部〉《2016前瞻》防治登革熱 改採生態滅蚊





高雄市登革熱一○三年確定病例一萬四千九百九十九例，主要流行第一型病毒；一○四年
延續前一年的第一型病毒，還增加與台南市相同的第二型，第一型、第二型交叉感染，導
致重症死亡病例大增，死亡病例已達九十五例，另有十六例待審，死亡率比前一年增加三
倍。

往年登革熱防治措施，除挨家挨戶清除孳生源外，還緊急噴藥撲滅病媒成蚊，而噴藥的範
圍，是一旦發現病例，個案住家及周遭五十到一百公尺的鄰家全要噴藥，估計約一、兩百
戶必須廿四小時完成噴藥。

後來疫情延燒，病例數暴增，在流行高峰期，每日新增病例三、四百例，累積病例數逼近
二萬例，累計家戶噴藥接近廿萬戶，不僅防疫人員疲於奔命，



民怨逼得市府改變防疫策略，去年十一月底，衛生局在苓雅區廿二里試辦強制孳生源檢查
，發現不噴藥後，病例數不增反減，






--
 

自由時報


韓國瑜到立院前5天已核准4千萬 康裕成轟︰哭窮掩飾無能？
2019-06-19 09:27

〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄登革熱大戰延燒，民進黨高市議員康裕成今天披露，6月3
日高市衛生局要求動支二備金防治登革熱，6月12日市府核准二備金給衛生局4700萬，市
長韓國瑜17日就跑去立法院哭窮，康裕成指出，這完全是生財有道的概念，口袋的錢慢慢
花，向外哭窮速度就要快一點，是用哭窮掩飾施政無能嗎？


高市議員康裕成指出，韓國瑜到立院前，剛核准二備金四千多萬給衛生局。
（記者王榮祥翻攝）

康裕成表示，高市防治登革熱經費不夠的話，她支持韓市府向中央申請補助，但要請市民
了解，市府早編列至少8千萬元防治預算，還有4億的第二預備金可動用。

康裕成說明，今年市府有至少8千萬預算可支應，分別為環保局、環境消毒及病媒防治
4807萬，衛生局的登革熱防治3千多萬，若疫情緊急，也可先動支4億的第二預備金。

除市府編有預算外，過去市府也會向中央提出「明確計劃」要求補助，猶記得2015年登革
熱疫情較嚴重，立委管碧玲曾在當年9月質詢時任行政院長毛治國，從2010年至2015年，
中央補助高雄的經費少了55％，從1900萬元減至860萬元；但毛治國解釋，第二類的傳染
病，是由地方政府執行。聽說後來補助有下來，但已是9月後了。

康裕成提醒，

--
 

不知道是不是選舉將至，還是最近社會太過紛擾，現在竟然看到有人在收購ptt帳號，金
額600元，這樣賣掉是不是太便宜，應該要開多少錢才會賣，我想買手機、筆電和機車R
RR∼


--
印尼盾哦！
 

肥宅我昨天晚上在逛推特

看到有人說他是Swag主播

所以就去看了一下這是幹嘛的

乍看之下看起來是蠻厲害的啦

但是說是直播主

我連在哪裡有直播畫面都找不到

聊個天跟看內容都要花錢

Google了一下說有每日登入禮也沒找到？

這東西到底好不好用啊？

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者劉宛琳

3.完整新聞標題:
徐永明酸韓國瑜自大草包 孫大千諷：不甘寂寞的政客

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜前天突然到立法院拜會國民黨立委王金平，事後為未先告知就登門表示「不好意思」。時代力量立委徐永明則批評，韓若不是自大到目中無人，就真的是草包。對此，前立委孫大千在臉書諷刺，有些不甘寂寞的政客，三不五時就要藉著批韓國瑜，來拉抬自己的份量。好像如果不罵兩句，就怕大家忘記了他一樣。

孫大千說，韓國瑜向王金平表達失禮，關徐永明什麼事啊！時代力量的手什麼時候伸到國民黨內來管家務事了。

而且，時代力量的立法委員今年度有沒有在立法院為高雄市的登革熱疫情爭取預算？不管是公開發言，或者是書面質詢，徐永明要不要順便公布一下。

孫大千表示，如果只是因為韓國瑜擔任高雄市長，時代力量就可以忽視高雄市民的健康權益，那麼究竟是誰應該向277萬的高雄市民道歉？

孫大千說，時代力量要不要順便向台灣廣大的勞工朋友交代一下，為什麼去年勞工團體所發動的「退回勞基惡法公投」沒有辦法通過連署人數的門檻呢？時代力量有這麼多民意代表，連小小的公投門檻都沒有辦法協助達標，究竟是能力不夠？還是在打假球？時代力量總不能總是只推出一些會淋雨的「戰神」，或者是會翻白眼的「女神」吧？


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大千一席話點醒了我
孫大千絕對不是過氣政客
絕對沒有藉著韓國瑜來拉抬自己的份量！

高雄市長絕對沒有為了酸宗痛忽視市民健康權益
淋雨戰神吃屎！白眼女神吃屎！
時代力量出來負責啦！

--
 

基本的啦

爸爸問的問題，主張小孩沒有歧視，一切都是情緒失控

媽媽再扮白臉聲淚俱下博取同情

(中年婦女的眼淚可以來的多快? 建議去喪事的場面看看)

只要當事人在氣氛渲染下被動表示出原諒的意思就可以各種操作了

我是建議被霸凌的同學該告還是要告啦，

讓柯爸爸柯媽媽有空多上台北來管教一下兒子

順便讓黑熊在台北的當方法院比法律

不是很好嗎

--
 

第一個說中台之間為兄弟之邦的可不是柯文哲，而是民進黨金主，台獨教父之一的
辜寬敏，時間在蔡英文就職前。

第二個，則是目前的陸委會主委陳明通，他提到兩岸關係只要不涉及消滅國家主權地
位或自由民主憲政秩序，有許多可能性，如歐盟模式、獨立國協模式，或建交成為「
兄弟之邦」。時間是在今年的四月。

這兩個人應該很有台灣價值吧，一個是捐很多錢給台灣價值的辜寬敏，另外一個是蔡英文
欽點的陸委會主委。他們兄弟之邦，是兩個對等的政治實體，建立緊密的合作關係猶如兄
弟一般，以對等的地位建立外交關係。

不知道這兩個人台灣價值是不是足夠充足。

另外，中原正統王朝史上只有一個朝代會跟其他國家以兄弟相稱，就是宋朝跟遼建立的潭
淵之盟（後晉石晉塘是以父子相稱），宋為兄，遼為弟(依照當時皇帝年紀決定），但遼
國每年都可以收到宋朝送來的大量白銀。

--
 


經濟學人預測小英險勝 柯Ｐ笑回：最大變數還沒出現
2019-06-19 09:58聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

英國經濟學人資訊社預測，蔡英文總統將於明年2020年擊敗國民黨總統候選人、現任高雄
市長韓國瑜，也預料如果韓國瑜代表國民黨參選，台北市長柯文哲不會投入選戰。

對此，柯文哲今出席中山區里長座談時表示，所謂預測是以當時的資料，這一刻這一秒，
但還有個最大變數還沒有出現。

媒體追問，所謂「最大變數」是不是就是指自己？柯文哲笑說，其實氣候上有極端氣候，
政治上也有極端政治，就像香港的事情，短短一個月內，台灣民調就有大幅震盪，目前才
6月，距離總統大選投票還有7個月，7個月可以發生7次香港事件，所以深呼吸、放輕鬆。

至於是不是韓國瑜參選，就不考慮參選2020？柯文哲笑說，自己一項都是讓大家出乎預料
之外。對於外界認為柯文哲將可能左右藍綠勝局，柯文哲說「那就繼續維持吧」。

此外，柯文哲的母親何瑞英昨接受電台專訪時表示，絕對不可能和民進黨合作，因為民進
黨都在欺負柯。柯文哲表示，「不會啦，她有這樣子講嗎？」其實合作有很多種層面，就
像台灣在中美之間，有政治、經濟、文化、軍事，各式各樣，可以經濟和美國合作，另一
部份和中國大陸合作。

至於《蘋果新聞網》最新民調顯示，在藍綠白三腳督的情勢下，鴻海集團董事長郭台銘位
居領先，柯文哲則是受到反送中事件影響，民調墊底。

對此，柯文哲表示，民調最高、最低都差不到3%，在統計上代表無意義。

柯文哲更笑說，藍綠應該要去思考，他什麼都不做，就這樣子晃晃晃，民調就幾乎和你們
都一樣，這就代表做越多，人民越討厭你。

--
 


小妹待會要搭高鐵去高雄出差兩天
會去義大 新崛江 等地
途經愛河手搖店
不知道今日特調是抹茶拿鐵 紅茶拿鐵 還是鐵觀音


不免俗的請大家推薦一下
（除了登革熱之外的）土產！！！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安你各位

還記得小時候玩鬼抓人瞬間加速衝刺跑步嗎

還記得國中小運動會一百公尺衝出最快速嗎

還記得大學系隊跑快攻跑出最快速嗎


出社會後

感覺大家不是重訓就是慢跑

你各位多久沒有衝刺了呢？

----
Sent from 

--
 


強者物理學家我朋友

他說有運動的人看起來比較年輕

是因為光速是不變的

所以移動速度快或質量大

時間就會變慢

因此跑步的人看起來會越來越年輕

負重又跑步的人效果又會比一般跑步的人還要來得好

最好是順著地球自轉的方向跑

而且在跑步機上面跑是沒有用的

一定要有位移有速度

才能改變其他人對自己觀測的時間

但是由於自己觀測自己的時間跟其他人觀測他們自己是一樣的

所以每個人時間流淌的速度是一樣的

想好好享受現在人生的人 就不會運動

想看看更遠的未來的人 就跑吧

跑得越快 就能看得越遠

有沒有這方面的八卦?







--
 



宅叔住新北市板橋區懷德街，我家距離機房1100公尺，從大約10年前就開始申請300M了，
10年來只要中華電信有做廣告，就跑去申請。


結果每年都被打槍說，法律規定幾年之內（忘了是幾年）只能挖一次馬路，所以今年不能
挖。

10年左右了，這就是寡占市場的壞處，希望政府能開放市場，不要只圖利幾個財團。








--

懷德街一堆早餐店，我是本地人還很多沒吃過，我還在想會先倒哪一家

 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

黃佳琳
3.完整新聞標題:

韓粉自豪在登革熱疫區揍邁粉 警方：假消息
4.完整新聞內文:

〔記者黃佳琳／高雄報導〕高雄登革熱疫情延燒，不只中央和高市府多次對防疫問題展開
攻防，連韓粉也加入聲援；有韓粉在挺韓臉書社團發文，指稱有邁粉在金獅湖登革熱災區
公開支持陳其邁，結果被圍毆到叫救護車，但警、消查證後，確認最近三天都沒有接到相
關訊息，證實是一件假消息。
有韓粉在臉書社團「韓國瑜參選總統後援會」PO文「支持民進黨的你就大聲說出來沒關係
。今天在金獅湖畔高雄登革熱的重災區一個深綠的說支持陳G邁，結果引起公憤被圍毆到
叫救護車。X！我也踹了一腳。」
PO文引來韓粉們熱烈<U+5EFB>響，甚至還有韓粉把這篇貼文複製貼上到其他挺韓社團取暖。但高
市消防局勤務中心查證後，確認近期內並沒有派遣救護車執行過此案件，轄區警方也沒有
獲報類似案件，還有員警私下笑稱，這件假消息一直流傳，內容不實，根本就像市長一樣
愛唬爛。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:











--
 

劉仲敬訪談 041 @ 20190612 論香港獨立與諸夏建國。


20190618陳醫師訪談劉仲敬第41集整理文稿

主持人：臺灣陳易宏醫師

發布時間：2019年06月18日

整理者：三馬兄

[00:00:05]主持人：香港的立法抗議行動已經進入了一個新的階段，已經開始可以看到一
些傷亡者出現了。我看到您之前(10 Jun 2019)在推特上面說，香港流亡政府的錢<U+591F>不<U+591F>
？我們知道，如果只是做一個流亡政府、做院外活動的話，其實是花不了多少錢的，滿打
滿算一年一百萬美金也就差不多了，可是如果你要有軍隊就不一樣了。我們來看看，如果
做一些紙上的計算的話，芬蘭國防軍一年的預算大概是36億美金，他們有3.4萬人，芬蘭
整體的國土上有550多萬人。他們跟蘇聯挨在一起，所以說他們可能需要比較大的國防力
量。我們假設香港需要一支海外兵團，大概是3000人到5000人，而這些人是核心精銳，可
能就需要一年5億到10億美金的預算。香港現在有17萬高資<U+7523>分子，這些人大概手上有超
過100萬的淨資<U+7523>。假如這些人堶惘1/6，就是有3萬人，願意把自己的錢抽出香港，毀
家紓難，把錢移到海外去建立新的家園，他們就可以<U+51D1>足300億美金。以這300億美金作<U+7232>
本金，去支<U+6491>一個一年5億到10億美金的海外軍團和傭兵公司的開支。您覺得，如果達不
到這個水準，是不是很難在未來香港的動亂之中發揮作用？

[00:01:56]劉仲敬：不是這樣的。我的意思是，有多少錢先用多少錢，根據現有的資<U+7523>建
立現有的建制。六百億美元（注：該數字見10 Jun 2019推特記錄）是打一場阿富汗戰爭
的開支，這個數字是我根據八十年代蘇聯的阿富汗戰爭計算出來的。這樣的軍隊足可以在
內地（比如說在長江上游、滇、桂）建立一個國家了。香港的情<U+51B5>比較特殊，它的縱深太
淺，不適合像阿富汗以及像我設想的那種游擊戰爭。對于它來說，合理的做法就是保持一
個有存在感的流亡政府以及一支像古巴流亡軍團和波蘭流亡軍團的那種軍隊。那種軍隊可
以發動小規模的海上襲擊，也可以在敵後進行一兩次保持自己的存在感、證明自己能力的
行動，像捷克流亡政府擊斃海德塈い獐邞滬x事行動。但主要還是要參加盟軍的作戰，像
古巴流亡軍團在中美洲（而不是在古巴本土）跟中美洲的共<U+7523>黨游擊隊作戰那樣，起一個
練兵作用。不到最後的關鍵時刻不輕易登陸，以保存實力<U+7232>主。

[00:03:17]香港跟臺灣不一樣，香港不可能在廣東獨立以前獲得安全，跟臺灣的局面是完
全不一樣的。所以，香港跟諸夏有非常密切的聯繫，而臺灣則是以切斷聯繫、保持距離<U+7232>
宜的。香港要獲得自由，必須在中國社會整個解體以後才行，因<U+7232>不到中國社會整個解體
，共<U+7523>黨是不會垮臺的。而中國社會整個解體其實是一件非常容易的事情。之所以沒有這
樣，是因<U+7232>大家在往與此相反的方向努力。不但不讓中國社會解體，而且還要想方設法的
，就像是警察不斷地給綁匪和人質送麵包那樣。這些麵包大部分被綁匪吃掉了，但是<U+7232>了
讓人質活著，警察只有自己掏錢給人質送麵包，希望這些麵包至少有一部分落到人質手
面。美國人和整個西方世界過去幾十年來一直在給綁匪送麵包，當然他們只送麵包不送武
器，但是既然有一部分麵包到了綁匪手堶情A那<U+9EBD>綁匪必然是寧可讓人質保持半死，繼續
收取麵包，也要把麵包中的很大一部分通過黑市賣出去，買一些不大及格的武器來維持自
己，不可能把這些麵包完全用來吃。當年薩達姆也是這樣的。

[00:04:35]這個基本格局就是這個樣子，被制裁對象總是這個樣子的，不可能不玩花樣的
，結果就已經只能這樣了。如果你肯換一下思路的話，讓他們一起去死，這個問題其實是
可以立刻解<U+51B3>的，關鍵就在于大家從來不想這<U+9EBD>辦。如果有人以破壞性的目的去利用中國
國內的局勢的話，那<U+9EBD>在中國境內搞出一個戰爭基地來，實際上在最近這幾十年和未來這
幾十年內始終是不費吹灰之力的。儘管中國共<U+7523>黨始終聲稱資本主義要顛覆它，實際上恰
好相反，是資本主義極力養活了它。資本主義不要說是想要顛覆你，只要是稍稍放鬆一點
救濟的話，內部的張獻忠早就起來了。

[00:05:22]現在進入了一個道義上的節點。西方（特別是美國）費盡心力培養出來的這個
資<U+7523>階級堅<U+51B3>選擇了納粹的道路，要把習近平捧成中國人民的偉大領袖。這個現象在趙紫
陽和江澤民時代還是不存在的。趙紫陽的時代，學生和市民階級普遍懷有民主小清新那種
觀念，儘管他們分不清楚共<U+7523>主義和其他專制主義的階級性的不同。江澤民時代的知識分
子極其憎惡江澤民，儘管江澤民的表現好像比現在的習近平要好一點，但是他們像恨薩達
姆一樣的恨江澤民。而現在的中國知識分子和在改革開放三十年內富起來的新資<U+7523>階級狂
熱地支持習近平，希望讓他做一個漢武大帝。

[00:06:11]他們的動機和效果都跟郝經和徐乾學他們在忽必烈和康熙皇帝時代做的差不多
。大明朝已經不可能恢復，我們想辦法讓滿洲人和蒙古人做我們自己的君主，也就是說讓
習近平來扮演蔣介石的角色，這樣就可以把共<U+7523>黨的資<U+7523>全部盤下來。然後轉而向外，跟
共<U+7523>黨達成一個交易，把共<U+7523>黨政權變成一個<U+7232>我們這些資<U+7523>階級服務的政權，用共<U+7523>黨
的力量實現我們的納粹式的擴張。而共<U+7523>黨則利用這一點，把反共的民主力量或者任何其
他力量都推到了毫無支持者的社會邊緣。結果就是，除了維吾爾人和藏人這樣的少數民族
以及企圖發明民族的香港人以外，國內已經很少有真正的反對者。維權這些東西完全不算
，這只是利益糾紛。張三和李四認<U+7232>某某某官府占了我的便宜，這個跟青天大老爺攔駕喊
冤是毫無區別的。不管是別人真的占了他的便宜，還是他自己的要求本來就是不正當的，
這只是中國人之間的內部矛盾，跟憲法意義上的民主不民主是沒有絲毫關係的，根本不值
得支持。

[00:07:30]現在的客觀事實就是，廣大的無<U+7523>階級資本家，就是出身無<U+7523>階級、在共<U+7523>黨
改革開放政策性扶持之下擠占了過去諸夏軍閥時代的舊資<U+7523>階級位置、現在正在企圖將共
<U+7523>黨納粹化的那個階級，以及真正的無<U+7523>階級XX 出于對資<U+7523>階級和外國人的嫉妒
、僅僅是因<U+7232>希望別人倒楣而不是指望自己過得好一些而熱愛共<U+7523>黨的這些人，使得作<U+7232>
個人比江澤民和趙紫陽都要笨得多、而政策和各方面都要殘暴野蠻得多的習近平從中國社
會的各階級得到了前兩位仁兄做夢都不敢想像的巨大支持，但是這樣也把他逼入了一個蔣
介石式的困境。蔣介石如果不真打抗戰的話，他的地位是維持不住的，他很快就會撲通一
聲跌回「原來你跟李宗仁、胡漢民和汪精衛其實沒啥區別」的那種地位。這是他無法接受
的，所以他只能硬著頭皮去非抗日不可。習近平現在也處在這種局面。當然，這種局面是
雙方都會大失所望的，因<U+7232>雙方都是建立在欺騙的基礎上，希望對方去犧牲。

[00:08:42]順便說一句，所謂的中華民國的自由主義知識分子，例如被民主小清新崇拜的
胡適他們，在1930年代對蔣介石也是這個態度。蔣介石政權的性質和做法跟胡適所熱愛和
鼓吹的美國民主是格格不入的，但是胡適仍然堅<U+51B3>支持他，因<U+7232>只有蔣介石能<U+591F>統一中國
，維持一個中國的門面。然後他希望像是忽必烈朝和康熙朝的儒家知識分子希望讓蒙古人
和滿洲人穩定了秩序以後可以把他們和平演變成儒家君主一樣，他也希望把蔣介石和平演
變成<U+7232>自由主義者能<U+591F>接受的中國領導人。當然，和平演變的成功只有在蒙古人和滿洲人
完全喪失戰鬥力的時候才能辦到，而這時候蒙古和滿洲今後也就無法維持了。所謂的自由
主義知識分子的夢想，雖然他們講了西方的臺詞，但是他們的階級結構、階級生態和階級
策略跟元清兩代的儒家知識分子是一模一樣的。你如果把他們當成是西方自由主義的附庸
，那就完全錯誤了。他們幹的是士大夫階級的事情，下場也是一模一樣的。

[00:09:57]西方自由主義者不是那種人。西方自由主義者，按照十九世紀基佐(Franc
ois Guizot)那個時代的定義，他們就是法國國會和英國國會當中比如說曼徹斯特工業家
推選出來的政黨代表，他們有實際上的階級支柱。他們當中有幾個知識分子，但是知識分
子其實是不重要的。有像基佐那樣的歷史學家，有所謂的曼徹斯特學派的經濟學家，有鼓
吹降低關稅和自由貿易的像科貝特(William Cobbett)這樣的著名記者和文人寫手之類的
人。但他們的基礎根本就不是這些人，他們就是長期國會時期漢普登(John Hampden)這樣
的人，他們自己就是工廠主和老闆。而且他們手下的工人是跟著他們走的，企業家就是工
人的天然領袖。他們感到，在原先舊貴族、紳士和地主占主導地位的英國國會中間，曼徹
斯特這樣的新興工業城市沒有地位。根據伊麗莎白女王時代劃分的選區，曼徹斯特是什<U+9EBD>
？地圖上沒有曼徹斯特這個地方。曼徹斯特已經有百萬人口，財富可以買下歐洲的很多君
主，但它在國會堶惜@個代表都沒有。

[00:11:07]而伊麗莎白時代的古老的自治城市現在已經衰敗到只剩下七個選民的地步，但
是在國會堶掄晹釣潀W議員。而這七位選民當中，有四位是跟他們住得最近的比如說白金
漢公爵的遠方親戚，剩下三位是籍籍無名、跟白金漢公爵相比毫無勢力的人。于是這七張
選票自動的，在白金漢公爵只有八歲的時候，就已經注定投給白金漢家族了。儘管公爵大
人只有八歲，還在保姆的領導之下牙牙學語，但是本家族一定會找一個像埃德蒙·柏克這
樣自身不是世家子弟、但是對該世家忠心耿耿的家臣出來。柏克在布奡策姿落滬蚇黻炴N
是這個樣子的，它是某勛爵的選區。在老爵爺已經去世、小爵爺還沒有長大的時間內，該
家族認<U+7232>，他們能<U+591F>牢牢控制所謂的口袋選區(Pocket borough)。什<U+9EBD>叫口袋選區？就是
像放在我的口袋堶情B取之如探囊取物一樣的選區，我愛給誰就給誰的那種選區。于是，
需要找一個本家族的代理人出來。柏克自己就說，他像是一棵常青藤一樣，只有纏在百年
老橡樹上才能<U+591F>繁榮。這是對當時的政治形勢的一個非常精確的描繪。

[00:12:37]所謂的保守主義知識分子，像劉軍寧這樣的中國保守主義鼓吹者，他完全忽視
了英國保守主義（如果英國那種現象能算保守主義的話）的階級本質。在這方面，他們甚
至沒有馬克思主義者看得深刻，儘管馬克思主義是抱著否定和批判的態度來看的。當然我
也知道這堶悸滬鴞]，就是因<U+7232>中國知識分子全都是不肯承認自己是游士的游士，而我好
像是其中唯一一個肯承認自己是游士的游士。所以，他們在尋找自己虛擬的階級基礎的時
候總是有形無形地誇大思想的力量，也就是他們自己的力量，而無視在真正的歷史當中，
尤其是立憲制國家的憲法歷史當中，知識分子就是nothing。埃德蒙·柏克留下了無數偉
大的講座，使泰戈爾小說中的很多一心想上進的印度青年讀了以後胸中燃起了熊熊的雄心
壯志。但是實際情<U+51B5>是，在他的同時，英國國會的很多議員根本不出席辯論會，直到最後
投票的時候才來投票。他們的格言就是，我沒有必要聽任何辯論，因<U+7232>我事先早就知道我
投票是哪一方面的。我在國會聽過無數次最精彩的辯論，沒有哪一次曾經改變過我投票的
方向。這就是英國立憲制度黃金時代國會生態的真實體現。

[00:14:03]可以被一場演說改變立場的人，老實說就是還沒有畢業的大學生，對自己將來
的社會地位是站在哪一方面還沒有固定打算的人。社會上的大多數人，上至女王、國王、
貴族，下至教區的平民，他們會投票或者用其他方式支持哪一方面，90%以上是在他們的
祖爺爺那一輩，至少是在安妮女王和克倫威爾時代之間，就已經<U+51B3>定下來了，是每一代都
不改的。如果你的祖先在克倫威爾和安妮女王之間是國教徒和保王黨的話，那<U+9EBD>多半在以
後，從祖爺爺到重孫子，你們全都會投托利黨的票，反過來也是一樣的。正是在這樣堅<U+5F3A>
的階級社會之下，英國的憲制才是穩固的。而相反，士大夫社會只有科舉英雄，在社會上
地位最高的人也不過是稍微有幾個錢、買了一些土地的大地主以及中小地主這些人，這樣
一個宋型或明型的社會是極端脆弱的。在這種情<U+51B5>下，煽動家、演說家和知識分子能<U+591F>取
得最大的影響力，但是也會遭到最大的危險。自由主義者、保守主義者或者任何標簽根本
上都是不發揮作用的，真正發揮作用的還是階級本身。

[00:15:39]香港的實質問題就是，它需要的那個階級基礎如果放到阿拉伯世界，更不要說
是放到封建的歐洲，其實頂多算是平民的精英。1960年代本土的商人，李嘉誠還在做塑料
花呢。香港的經濟完全是冷戰結構的<U+7523>物，在此之前它是談不上有什<U+9EBD>中<U+7523>階級社會的。
中<U+7523>階級社會是在1960年以後才<U+7523>生出來的，它的最高的頂端也就是本土的商人。本土的
商人當中，根基最厚的就是1920年代從四邑或其他地方被蔣介石的東征軍從陳炯明的轄區
趕到香港的這批人。這批人在香港的地位尚未成<U+7232>問題的時候是支持殖民當局的，在殖民
當局中扮演了一個比阿拉伯王公和教法學家低得多的輔助性角色，做一做太平紳士之類的
，他們的野心就到頭了，他們可以維持治安。

[00:16:47]二戰時期，蘇聯集團和英美集團站在了同一條戰<U+7DAB>上，香港變成了一個統戰基
地。大批的中國知識分子被從上海和南京趕到了香港，住在香港比去重慶要好得多。他們
當中的大部分是被國民黨和共<U+7523>黨統戰的。而本土的高等教育是極少極少的，連中學教育
都是極少極少的。因此，知識界就被一大撥吳越人和上海人占據了。然後1949年的戰爭又
把大批流亡者趕到了香港。其中有很多是匪諜，另一些是受到共<U+7523>黨傷害的人或者是共<U+7523>
黨的敵人，自然而然就投入了國民黨的懷抱之中。因此，香港的知識界上層一直不是香港
人。例如，共<U+7523>黨是把金庸作<U+7232>香港文化界的代表來統戰的，但是金庸從來就不是香港人
，也沒有任何香港人會認<U+7232>金庸是香港人。只有共<U+7523>黨才會認<U+7232>他是香港人，因<U+7232>從帝國
的角度來講，住在香港就是香港人。本土的精英階級控制不了本土的知識界，這是八十年
代香港的民主運動沒有本土色彩的根本原因。

[00:17:58]現在<U+7523>生出來的這一批本土派的精英在政治上仍然是相當軟弱的，所以我估計
他們沒有辦法把香港在海外的全部資<U+7523>利用起來，能<U+591F>利用一小部分就不錯了。他們的支
持者絕大部分都是缺乏資<U+7523>的年輕人。如果他們想要把全部資<U+7523>都統戰下來的話，那<U+9EBD>游
戲就會曠日持久，時機都會喪失。我認<U+7232>合理的做法就是，有多少資<U+7523>就用多少資<U+7523>，不
要去指望那些兩面人色彩極其濃厚、地位非常曖昧、到關鍵時刻會指揮不靈的人。比如說
，你很難認<U+7232>李嘉誠在海外的資<U+7523>是香港流亡政府可以利用的資<U+7523>，他是不是白手套都還
很難說呢。而且大多數人像是閩越人在海外的商會一樣，在過去改革開放時代是很容易被
統戰和影響的。儘管他們現在已經開始感到味道不對了，但是一個人很難背叛自己的歷史
路徑，他們能<U+591F>采取的做法必然是極其曖昧而無法掌握時機的。而香港的特點就是，它不
需要有太<U+5F3A>大和太正規性的軍隊。首先把架子搭起來，有多少資<U+7523>用多少資<U+7523>，這才是最
重要的。

[00:19:16]兩面人的用處是什<U+9EBD>呢？是在緩衝時期起爭取時間的作用。但是爭取時間對于
什<U+9EBD>人有用呢？對于知道自己要做什<U+9EBD>事情的人才有用。對于心懷過去、總是希望那個無
法維繫的過去再回來的人，這個緩衝期對于他們來說只是臨時而已。他們在這個時期看到
自己的資<U+7523>和機會不斷剝離，過去取得成功的經驗反而對自己不利，但是又拿不出什<U+9EBD>手
段來。他們就像大清廢除科舉以後的那些家長，除了四書五經什<U+9EBD>也不會讀，而且還要<U+5F3A>
迫自己的子女讀四書五經，<U+5F3A>迫自己的女兒纏足，因<U+7232>非如此不能維持自己的權威，他們
面臨著長期的痛苦。他們的唯一用處就是像人肉盾牌一樣，夾在鬥爭雙方之間，緩解了鬥
爭展開的速度。例如像田北俊這樣的人，他冒出來說是，我希望中央撤銷投票的意見，但
是我還是會跟著中央投票。這種人的存在就是立法會推遲投票的原因。站在習近平的角度
上來講，這是第一千次證明了白區黨是靠不住的，毛澤東同志迫害和消滅潘漢年同志的措
施是無比正確無比英明的。但他要做到這一點也是需要時間的。

[00:20:35]站在民主小清新的角度來講，他們又會認<U+7232>他們贏了。然後在他們以<U+7232>他們贏
了的這個過程當中，他們什<U+9EBD>也不做，等待下一次。然後到下一次來臨的時候，他們的資
<U+7523>又要大大削弱。他們視<U+7232>依托的那些中<U+7523>階級精英，例如醫生、律師之類的凝結核，在
這段等待的時期內將會大量流失。你不要看香港現在有百萬人游行，他們的基礎比起彭定
康時代已經差得很多了，最優秀、最<U+5F3A>大的人已經在1997年去加拿大了。然後等到鬥爭鼎
沸的熱血稍微冷<U+5374>一點，頭腦最冷靜的那一批人又要開始<U+811A>底抹油了。香港跟上海不一樣
，比如說協和醫科大學、華西醫科大學或者湘雅醫科大學的畢業生是去不了美國的，他們
的文憑無效，儘管他們的學校是傳教士建起來的，但是香港各醫學院的文憑到英美是有效
的，所以香港的醫生一定會流失。香港的律師和法官是在英國去殖民化的過程中從英國殖
民地各地聚集到香港來的，他們也會流失。等到他們流失殆盡以後，本地身土不二、走不
了的那批人的力量會大大削弱。

[00:21:55]共<U+7523>黨是擅長做基層工作的，對這一點心埵頃ヾC它會不斷地用進三步退兩步
的拉鋸式的手段來摧毀你的社會結構。摧毀到一定程度以後，由地下黨控制的無<U+7523>階級就
會跳上前臺，然後打擊那些在1947年仍然留在延安的小地主小資本家。順便說一句，這些
人在1932年基本上是貧下中農。1932年的資<U+7523>階級在毛澤東開進延安的那時候就逃走了。
毛澤東住進了當地資本家留下的大房子，那是延安僅有的幾個大房子。延安不是被紅軍攻
占的，紅軍只能攻占瓦<U+7A91>堡，而延安還是一座比較大的城市，是被張學良的軍隊占領的。
張學良跟共<U+7523>黨合作對付蔣介石的時候，<U+7232>了加<U+5F3A>共<U+7523>黨的力量，除了送給它很多武器以
外，還把延安送給了它。于是當地的地主和資<U+7523>階級立刻就逃亡一空，他們留下的大宅子
就交給毛澤東去住了，但是當地還有逃不了的廣大貧下中農。

[00:23:01]毛澤東搞大生<U+7523>運動的時候，大生<U+7523>運動的原因是蔣介石不給他發錢了，于是
按照現在的話說他就改革開放了，他就號召廣大貧下中農努力生<U+7523>發財。而且<U+7232>了表示共
<U+7523>黨保護資<U+7523>階級的誠意，他還樹立了典型。這個先進典型叫做吳滿有，大多數老幹部還
記得他。他本來是貧下中農，在共<U+7523>黨的保護之下發家致富，變成了地主。于是，毛澤東
和丁玲親自接見他。毛澤東和吳滿有的照片發給延安和解放區的全體幹部，教育他們要怎
樣保護資<U+7523>階級。吳滿有就是1940年代的馬雲和馬化騰，他也非常感謝毛澤東。在舊地主
和舊資<U+7523>階級在的時候，他一個貧下中農發財的機會是不多的。他英明而且正確地看到，
他能<U+591F>發財，是因<U+7232>共<U+7523>黨趕走了舊地主和舊資<U+7523>階級的緣故，所以他才能<U+591F>當上新地主
。他以<U+7232>共<U+7523>黨是他的保護者。順便說一句，現在這些無<U+7523>階級資本家對習近平的看法也
就是這樣的。

[00:24:06]他做夢也沒有想到，共<U+7523>黨在下一次跟蔣介石打起來、開始缺錢的時候就開始
鬥地主鬥資本家，于是他就什<U+9EBD>也沒有了。然後他在胡宗南進軍延安的時候投降了蔣介石
。然後他又沒有想到，蔣介石又跑了，共<U+7523>黨又打回來了。于是這個偉大的先進典型在毛
澤東的軍隊回到延安以後落到了廣大黑五類的極其凄慘的下場。他的悲情故事對于八十年
代傷痕文學的作者來說，在什<U+9EBD>山楂樹之戀或者白樺樹之戀的狗屁文學作者當中一定是極
其熟悉的。現代的無<U+7523>階級資本家就是處在他這種地位，他們的處境是極其尷尬的。他們
要做自由主義者是不行的。要做自由主義者，怎<U+9EBD>解釋<U+7232>什<U+9EBD>他們的財<U+7523>不應該還給比如
說袁世凱時代和張作霖時代的那些地主和資本家呢？只有共<U+7523>黨才能容許他們擁有這些財
<U+7523>。因此，你會看到他們比紅二代更加瘋狂地擁護習近平，因<U+7232>他們的處境比紅二代更不
安全。

[00:25:16]威廉二世時代，瘋狂的帝國主義者是德國文學家托馬斯·曼(Thomas Mann)、
亨利希·曼(Heinrich Mann)那些人嘲笑的所謂市儈，就是本來是窮人、在俾斯麥建立第
二帝國以後經濟高速成長的那個經濟黃金時代發家致富、但是在政治上沒有依托的新資<U+7523>
階級。他們跟過去自由城市的老資<U+7523>階級不一樣。自由城市的老資<U+7523>階級，比如說叔本華
家族，他們是漢堡自由市、但澤自由市的商業資<U+7523>階級，他們有自己的市議會。因此，他
們跟普魯士的軍事貴族階級是敵人。他們在1848年的國民議會當中是自由派的領袖，跟俾
斯麥和普魯士人是政治上的死敵。普魯士政權統一了德國的時候也不敢重用他們，他們有
很多在普魯士人得勢以後乾脆就移民到了英國。而普魯士統一德國以後<U+7523>生出了一個新資
<U+7523>階級，他們僅僅有錢，但是沒有法統，沒有歷史依據，他們跟舊資<U+7523>階級處于高度敵意
的狀態，只能依靠帝國政府來保護他們。他們就像是過去的自由黨人反對普魯士人一樣狂
熱地擁護普魯士人，恰好是因<U+7232>他們不是真正的普魯士人，害怕普魯士人失去權勢以後他
們的地位保不住。

[00:26:38]事實上，這批人是德國走向戰爭的依據。舊的普魯士容克貴族跟俄羅斯帝國、
法國和奧地利在陸地上有深刻的矛盾，但是跟英國在海上毫無矛盾，而且他們還記得英國
是他們的恩主，他們的霸權是英國人扶持起來的。而就是這批新的德國資<U+7523>階級，在海外
市場上競爭不過英國人，又是德意志帝國唯一真正的狂熱支持者。普魯士人還不是，因<U+7232>
普魯士人還記得，沒有德意志帝國的時候我們普魯士王國照樣過得好好的。然而這批新資
<U+7523>階級在沒有德意志帝國、只有普魯士王國的時候，他們屁也不是。那時候，他們根本競
爭不過巴登-巴登的自由主義者和漢薩同盟的自由主義商人。只有他們完全離不開德意志
帝國。他們的狂熱加劇了威廉二世跟老成持重的俾斯麥的衝突，他們支持威廉皇帝，罷免
了俾斯麥，疏遠了容克地主，依靠這個無根階級，把德國的國力推上了跟英國對抗的道路
。這批人實在是太像現在的無<U+7523>階級資本家了，而習近平所依托的也是這批人。這批人在
德國甚至不如工人階級。舊的工人階級，像拉薩爾(Ferdinand Lassalle)的工人階級，有
過去的手工業者行會，有它封建性的基礎，就像是資<U+7523>階級和自由派有自己的城市議會和
漢薩同盟基礎一樣。而這批冒起來的、沒有階級基礎的新資本家是浮在社會上的。是這批
人，而不是像盟軍以<U+7232>的那樣是容克地主，才是德國走向戰爭的關鍵。

[00:28:15]現在的中國走納粹道路的關鍵，甚至也不是黃俄餘孽和山東老幹部，而是改革
開放起來的這批無根資本家。而我老人家作<U+7232>跟叔本華家族比較相似的、相當于巴登-巴
登的、也就是袁世凱時代的那批老資本家的後裔，看他們是十分的不順眼。按他們的代理
人提倡的那些自由主義原理的話，他們就應該滾開，把位置讓給我們。他們只有在共<U+7523>黨
存在的情<U+51B5>下才會有現在的位置。這是一個直接競爭性的關係，跟共<U+7523>黨的關係可能都還
沒有這<U+9EBD>直接。他們跟共<U+7523>黨的結合就是習近平政權，這個政權是沒有退路的。習近平和
他的支持者以及山東老幹部不能回到做蘇聯勤務兵的那個時代，而無<U+7523>階級資本家也不能
回去做貧下中農。他們寧可死，也不會接受這個道路，所以他們順著他們的道路只能死。
他們要存在，就必須：第一，美國無限期地和平演變；第二，中國無限期地維持無<U+7523>階級
專政，背叛和平演變。但是這個事情就等于是你拿了別人的錢而不給別人貨，別人早晚會
不給你錢的。這種局面怎<U+9EBD>可能永遠存在下去？所以他們是死定了，他們<U+7523>生的方式和他
們的路徑都<U+51B3>定他們死定了。

[00:29:42]作<U+7232>他們的中間人和代理人的香港建制派，這批人是什<U+9EBD>呢？這批人跟中國的
無<U+7523>階級資本家一樣，他們是依靠香港在中國改革開放時期扮演的特殊角色而發財的。直
截了當地說，他們享有政策性使用奴隸勞工的優先權，以及政策性扶持轉口貿易和各方面
的地位。這個地位是政策扶持起來的，而不是他們自己掙來的，所以他們像無<U+7523>階級資本
家一樣依附共<U+7523>黨。但他們也像白區黨一樣靠不住，他們希望這種曖昧狀態永遠維持下去
，一旦看到事情真的退到了攤牌的地步，他們就希望各種首鼠兩端了。因此結果就是，他
們無法實現自己的目的，其作用只是使中間的緩衝期拖長。例如，港幣的地位是依靠跟美
元的關係維持的，港幣和美元脫<U+920E>以後，香港就徹底完蛋了，香港的白區黨和建制派的力
量也就徹底完蛋了。他們不願意這件事情發生，因此采取了兩面人的做法，盡可能地拖延
時間。拖延時間並不意味著問題解<U+51B3>，只是意味著采取<U+51B3>絕態度的雙方贏得了更多時間，
那<U+9EBD>勝利就要取<U+51B3>于怎樣利用這個時間。

[00:31:03]民小肯定會認<U+7232>他們又贏了一局，下一次再來，但下一次他們的支持者將會遠
不如現在這一次。在這一時期，一方面是建制派的實力和機會在削弱，一方面是地下党的
社區組織在擴張。從最近這幾次地方選舉，這件事情就已經可以看得很清楚了。泛民的主
要支持者是什<U+9EBD>呢？是改革開放時期成長起來的華人律師中<U+7523>階級之類的。他們等于是像
李光耀接替了英國殖民者在新加坡的地位一樣，他們是接替了正在離開的英國類似人物的
地位。現在他們的客戶和支持者也在不斷流失當中。以後，跟田北俊的說法相反，建制派
（包括田北俊的自由党）的選民確實是會不斷流失，但是民主黨和公民党的選民（特別是
可以充當選區骨幹的那批人）也會大量流失。只有地下党的社區組織，由于經濟衰退和社
會惡化，可以網羅更多的無<U+7523>階級。它和本土派的好戰力量，將來的<U+51B3>戰將在這兩者之間
展開。沒有人保護的香港中<U+7523>階級逐步地削弱而滅亡，希望通過和平法治道路的所有政治
力量也就相應地根基動搖。

[00:32:35]那<U+9EBD>本土派需要做什<U+9EBD>？本土派是缺乏資源的年輕人，他們不像是巴林的阿拉
伯教法學家和也門的伊瑪目那樣有現成的法統，所以他們必須采取革命性的手段。他們要
有自己正式的政權機構，把自己能<U+591F>積累和招攬起來的一點點資<U+7523>構成軍隊的架構，然後
待機而動。招攬支持者和士兵，這倒是不大費勁的事情。當然，這件事情要看他們自己。
隨著社會的惡化，走政治路<U+7DAB>而不走經濟路<U+7DAB>的人必然會越來越多，招攬支持者和士兵不
是一件困難的事情。相反，你還可以提高標準，不符合我標準的人不接收。至于采取什<U+9EBD>
樣的策略是合適的，這個我就不能替他們出主意了，因<U+7232>這種事情只有自己人才能<U+591F>掌握
分寸。我只能說我自己會怎<U+9EBD>辦。我設計的做法是不適合于香港的，但是對香港有利，因
<U+7232>香港不能<U+591F>在諸夏把事情鬧大以前獲得真正的獨立。

[00:33:43]我設計的做法是非常適合于像巴蜀這樣僻居內地的、布滿了縣級市和農村的地
方，這樣的地方在不是交通幹<U+7DAB>所經過的大部分縣份。一個擁有數十萬甚至上百萬人口的
縣份當中，戰鬥力最<U+5F3A>的人也跟黑社會流氓差不了多少，也就是公安局和退伍軍人那些人
。這些人我見識過，都是捧著一個極大的肚皮、依靠跟當地的歌舞廳老闆搞合作來賺錢的
人，他們的戰鬥力是極弱極弱的，打敗他們是極其容易的。他們唯一能<U+591F>打贏的只有營養
不良的無<U+7523>階級和完全沒有受過體育訓練的死大學生。對于除此之外的任何人，他們都是
打不贏的。雖然共<U+7523>黨有一些更<U+5F3A>大的軍隊，但是這些軍隊不能<U+591F>分布在所有地區。只要
這樣的地方有幾個縣或者幾十個縣遭到打擊，那<U+9EBD>共<U+7523>黨唯一能<U+591F>對付這種局面的方式就
是它現在在新疆所采取的辦法，就是再列寧化，把政權的網絡末梢重新建立起來，把整個
社會封鎖起來。當然，這是非常倒賠錢的事情。只要有四川一個省實現全面再列寧化，共
<U+7523>黨就會一點機動兵力優勢都剩不下。如果蜀、滇、桂、粵四個省出現同樣的局面，共<U+7523>
黨現有的資源就會立刻倒臺，連龍騎兵地區都維持不下去。

[00:35:25]所以合理的計劃是這樣的：你要有一支由八百名“滿洲人”組成的部隊，這個
“滿洲人”可以是美國士兵、高加索士兵或者緬甸的克欽族人，只要戰鬥力比占中國陸軍
80%的費拉兵、退伍軍人稍微<U+5F3A>一點點。後者的戰鬥力本身就是很差的，他們在軍隊的三
年中並不能真正學到什<U+9EBD>，事實上連槍都不大敢讓他們摸，子彈平時都是管制的。在“滿
洲人”的身邊，你要配置一個相當于馬逢知和洪承疇的政治隊伍。前者像是1644年在南京
的滿洲人一樣，不懂得當地事務。比如說，皇上給他們賞賜是可以的，但是要讓他們從蘇
州府撈出錢來，他們唯一可能的辦法就是一路殺過去把浮財搶出來。那是擠不出來的，那
是搞不出來多少的，大部分財<U+7523>都會流失。他們需要像馬逢知這樣的人。

[00:36:28]馬逢知，照現在的話說，他只是一個城管頭領。像金聲桓諸如此類的人，他們
的戰鬥力完全比不上滿洲人。順便說一句，滿洲人在順治那十幾年，江南有幾千個滿洲人
，南京城堶惘陷X百個滿洲人。南京那幾百個滿洲人總共只打了兩仗，第一仗是下江南那
一仗，第二仗是鄭成功那一仗。此外的那十幾年，大部分戰役死了幾十萬人，都是金聲桓
、李成棟、馬逢知這種人替他們打的。他們的軍隊在下江南那一次領教了滿洲人的厲害以
後，就再也不敢跟滿洲人打仗了。但他們可以去跟烏合之<U+8846>打仗，跟士大夫階級X— 像顧炎武那些人組織的鄉兵和民兵打仗，跟其他更加烏合的所謂南明義軍（其實是糾
合群盜）打仗，是沒有問題的。在鄭成功打過來以前，他們是能<U+591F>hold住的。而且他們熟
悉當地社會，他們懂漢語，而大多數滿洲人連漢語都不懂。他們到了蘇州，就像吳梅村在
詩歌中描繪的一樣，“當今馬伏波”（馬逢知）在蘇州幹的主要工作就是敲詐勒索，各種
摟錢。摟了錢以後他自然會分一大部分送給滿洲人，然後滿洲人再分給自己的官兵。但是
我覺得，真正的滿洲人撈到的錢還是很少的，而大部分錢都是讓他這樣的人撈到了。最後
他如果不是私通鄭成功的話，滿洲人也不會殺他的頭。

[00:38:00]馬逢知的部隊的戰鬥力雖然就那樣了，但是他跟慷慨激昂的死大學生和知識分
子不一樣。他是那種雖然沒吃過<U+732A>肉但是看過<U+732A>跑的人。也就是說，我自己雖然不能打，
但我好歹是軍人，誰能打誰不能打我心堿O清楚的。鄭成功來以前，我對滿洲人的忠誠是
沒有問題的，鄭成功來了以後，我就要重新考慮一下，想做一做兩面人，結果鄭成功走了
以後又被滿洲人殺掉了。而廣大士大夫階級的特點是，他們不但沒吃過<U+732A>肉，連<U+732A>怎<U+9EBD>跑
都沒見過，他們根本分不清楚誰能打誰不能打，而且他們自己永遠是打敗仗的。他們像偉
大的史可法一樣，要<U+9EBD>他們就投降去做貳臣了，要<U+9EBD>不投降，他們打誰都是打敗的。在大
明朝在的時候，他們的實際作用就是，高呼世道不公，你們不按照孔聖人定下的規矩辦事
，太他媽的的過分了。然後喊的聲音大了，就讓皇帝和魏忠賢把他們拉出去砍了。大明朝
倒了以後，他們又對滿洲人耍同樣的方式，然後也就被砍了。反正他們的正常結果就是，
要<U+9EBD>去做了小人，要<U+9EBD>就被砍了。

[00:39:09]既然做一個正人君子最終的下場都是被砍，那<U+9EBD>砍他們的人到底是武藝高<U+5F3A>還
是只有殺<U+732A>那點本事對他們是毫無區別的，他們對這一點根本不想研究。他們的目的就是
，在被砍了以後，歷史學家給他們記載了一個光輝形象，把他們納入忠臣傳，然後他們就
得意洋洋地去被砍了。他們在率領他們的鄉兵出兵以前就知道自己是去被砍的，並不覺得
自己能<U+591F>打贏。當然實際上也不可能打贏。而馬逢知這種人沒有什<U+9EBD>名節可言，他要的就
是實際利益，所以他像是石重貴時代的杜重威一樣，能打贏就跟著你，不能打贏就投靠能
打贏的那一方面，誰能打贏誰不能打贏我是能區別開的。

[00:39:51]另外一個角色是洪承疇，當然還有跟洪承疇同樣的人。他不是像馬逢知這樣的
軍人，他也跟史可法一樣分不清誰能打贏誰不能打贏，但是他會保境安民，他會在比如說
滿洲人或者任何人能<U+591F>維持秩序的前提之下把廣大農民群<U+8846>組織起來搞生<U+7523>，然後向他們
徵收賦稅。就是這三種人，足<U+591F>了。能打的八百個滿洲人，一仗就<U+591F>，一仗打到那些軍事
上的內行知道誰也不能跟你打，然後你千萬別再消耗自己的實力；由馬逢知這樣的印第安
輔助部隊把你圍繞起來，剩下的那些仗全由馬逢知他們去打；然後再有一個像洪承疇這樣
的政治團隊去負責治理你能<U+591F>控制的那些費拉群<U+8846>。有這三種人就足<U+591F>了。

[00:40:42]八百個真正能打的精銳部隊足以駕馭幾萬人的印第安輔助部隊。這些輔助部隊
肯定要燒殺搶劫，各種政治不正確，但你不要管他們，他們就是<U+7232>了那個來的。所謂的衙
役和胥吏，不拿工資，他就是<U+7232>了贏得敲詐勒索的機會才去做胥吏的。否則胥吏又不能升
官，你做個毛。他之所以願意去做，照現在的說法他願意去做公安局局長，那是因<U+7232>他貪
污得到的錢比讀聖賢書的縣太爺還要多。他雖然這輩子連縣官都做不上，而縣太爺說不定
有朝一日就做上宰相了，但是他在本地可比縣太爺還要肥，而且縣太爺離了他是沒法統治
的。馬逢知、金聲桓、李成棟這種人就是他們在軍事方面的翻版。他們肯定是惡棍，而他
們願意<U+7232>你服務的基礎就是，你會對他們的惡棍行<U+7232>睜一眼閉一眼，然後他們可以從中發
大財。你是少不了他們的。如果你只有那幾百個滿洲人的話，你統治不了這塊地方。

[00:41:45]當然，你要建立一個理想的民主制度，要大家都變成負責任的公民，這當然也
是可以的，這有兩種辦法。第一，你等五十年、五百年或者五千年這個不確定的時間，你
先發明一套長生不老藥，或者是設立一個偉大學派，指望你的子子孫孫的弟子們堅持你的
偉大理想。第二種做法是，你現在就去像史可法他們那樣做。現在的民主派士大夫大多數
都是投機分子和騙子。史可法這樣的人迄今<U+7232>止我一個也沒見到過，我見到的全是投機分
子和騙子。但是出于人道主義起見，我假定其中還是有史可法那樣真誠的人。那<U+9EBD>他們要
做的事情就像史可法一樣，我絕對不會接受你劉某人的這一套馬基雅維利主義的混蛋做法
，你不就是想當軍閥嗎？你跟軍閥有什<U+9EBD>區別？我堅定不移地支持民主的原則，然後伸出
我的脖子，像史可法一樣，讓他們砍我的頭。讓美國媒體來扮演史書作者的角色，給你一
個光榮的稱號，你是“民主的英雄”了。OK，這個我不跟你搶，我還可以<U+5F3A>烈建議把下一
<U+5C4A>諾貝爾和平獎也頒發給你，像劉曉波一樣，謝謝，慢走不送。

[00:43:06]實際上，能<U+591F>以最高性價比建立統治的方法就是我說的那種辦法，依靠我製造
出來的那三種人。一種是能征慣戰的客軍，極少數真正打仗的軍隊。第二就是跟治安軍差
不了多少的人，只要能打得贏城管和警察就行。這事根本不困難。我敢說，像博明
(Matthew Pottinger)那樣的美國記者，他如果到北京來跟城管和警察打架的話，城管和
警察一定打不過他，雖然後者人多。如果是三、五個警察的話，任何一個美國高中生過來
都能把他們打趴下。這是一個基本的營養和社區的問題。以美國baby正常的營養狀態以及
美國中小學生正常的運動狀態來說的話，這種結果是必然的。中國人民解放軍的大部分是
由考不上高考的貧下中農組成的，他們從小的營養狀態都很差，也就是喝米湯長大的人，
底子是極差的。然後在工作階段，他們的主要工作是跟妓院老闆、歌舞廳老闆之類的喝酒
狂歡，早就把身體糟蹋得一塌糊塗。就需要這<U+9EBD>一點點戰鬥力，比他們稍微優越一點，稍
微打上一、兩場仗，那就足<U+591F>了。腐敗的、由費拉組成的、以謀取灰色收入<U+7232>目的的二流
治安軍，構成你打大多數戰役的主力。幾萬人也行，幾十萬人也行，看你的駕馭能力。這
種人是要多少有多少的。

[00:44:38]第三是政治團隊。這個政治團隊需要費點心思培養。他們當中需要有像範文瀾
這樣的中國民族發明家，換到我就是巴蜀利亞民族發明家。他要把我的巴蜀利亞民族發明
大綱，第一，以西方世界能<U+591F>接受的形式，第二，以人民群<U+8846>喜聞樂見的形式，編成小<U+518C>
子，在全世界各地大搞宣傳。而且要有一些水平也不需要高、中學畢業的會計那個水平的
人，能<U+591F>向廣大費拉群<U+8846>收稅，而且能<U+591F>按照縣太爺那種簡陋的方式多多少少在本性非常
卑鄙、早已經喪失了儒家、佛教或者任何基本道德觀的廣大人民群<U+8846>當中維持一點點秩序
。在這種人當中維持秩序，必須得相當狠毒才行。

【15000字到此<U+7232>止】

【本文完整版共21800字，剩餘6800字的內容以及完整視頻，請加入劉仲敬文稿站
(lzjscript.com)會員進行觀看。




==============================================================================
所以大洪水之後
最可能的路徑
其實我不太認為台港滿以外的諸夏建的起來
那些地方
只能得到殖民
而且是如同比利時在剛果那種
連國家管理都不是
存粹的私人莊園領地
的殘酷
才能
減低中國作惡的機會

--
 

每天就在那邊想選舉

跟藍綠政客有什麼兩樣

是在白色力量三小

現在比政客還像政客


--
 


甲：「九二共識就是下跪投降。」
乙：「九二共識就是個沒有共識的共識。」
丙：「我對九二共識表示了解和尊重。」
丁：「九二共識已經在台灣被污名化。」

阿珠、阿花的故事



兩岸論述被質疑 柯轟其他人都想個人派系利益

09:512019/06/19 中時
張潼


台北市長柯文哲兩岸論述被質疑，除部分民眾不滿「兩岸一家親」等說法，
認為太過親中，藍營人士也希望他針對一國兩制等做出明確表態，否則太過
投機。不過，柯今早受訪時仍認為自己已經說得很清楚；當被問及「光譜維
持在中間」？柯更說，若顧及台灣最大利益和人民最大福祉，用理智去思考
也知道該停在哪個位置，但現在這些人想的不是個人利益，就是派系利益。

針對外界質疑他的兩岸論述，柯文哲今表示，他每次講的話都一樣，有哪裡
不清楚嗎？奇怪；媒體解釋，外界應該是希望他明確表態支持或反對一國兩
制，但他說「如果有聽過柯文哲演講，阿珠、阿花的故事叫他們再去讀一讀
。」

所謂「阿珠、阿花的故事」，柯文哲過去多次在演講中提到，以前大學上邏
輯學，老師出了一個題目，一個人有兩個女朋友，阿珠家境好，娶了她少奮
鬥20年，但她「看了噁心、想了傷心、留在家裡寬心」，而阿花個性好又知
書達理，唯獨家裡全家都是黑道，娶了她一輩子麻煩；應該要娶哪一個為妻
？真正的答案應該是去找其他女朋友，不要受限於目前的選項。

柯文哲也提及柯爸柯承發昨天在接受訪問時提到「大陸是哥哥、台灣是弟弟
」的說法，他認為兩岸關係有分文化、經濟、政治各種層面，有不同的關係
，我們太把整個世界二分法，贊成也有非常贊成、反對也有稍微反對，這叫
「光譜」，這種絕對贊成或反對…台灣人本來不笨，被政治人物搞到變笨了
。

媒體追問，柯的光譜維持在中間？他直言，若思考台灣整體利益、人民最大
福祉，用理智去思考也知道應該停在哪個位置，但這些人想的都不是台灣最
大利益，也不是人民最大福祉，反而不是個人，就是派系的最大利益。



--
 

世新黑熊柯姓小哥哥

身邊有幾個跟班

還有一身的肌肉

仗勢自己家境還可以

還有那嘴秋的性格

才大一就橫著走在校園自以為是

如果今天他填的學校是什麼萬能 開南 之類的後端學校

是不是會有更大尾的學生出來主持正義

甚至直接在學校裡面蓋布袋黑熊哥

目前鄉民們都知道他老爸是律師司法官

對黑熊的火力已經算小了

如果他老爸只是普通上班族

下場會如何阿  會被霸凌到畢業嗎

--
 


2020下架噁爛的執政dpp
只有在野且不過半的dpp才會守護民主和人權
立委只選第三勢力
總統有柯投柯，沒柯就投給能拉dpp下台的那一個

--
 




請問一下

Grace 上節目炫耀

買甚麼東西

抱怨老公沒帶枕頭



像這樣的台女被婚變 大家484不同情?




--
 

不懂 這種事情很重要嗎?

我看應該是故意到處挖土 加點水就說是清淤成果吧

草包就是草包 先把經濟帶起來再吹噓吧

挖水溝也是政績? 智障嗎?



要搞建設當政績 最少也是我們花了八千多億的前瞻計畫

現在八千多億花下去了 看看台灣的建設是不是到處蓬勃發展!!??


這才叫做政績


--
 


安安安安安

肥肥我的觀察啦

八卦版會充滿暴戾之氣

很高的原因就是這裡的死肥宅們 嘴巴都不乾淨

如果板規禁止國罵 是不是就可以還大家一個優質乾淨的討論空間？

有沒有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
他媽的 你們這些人真的很沒水準欸 肏雞掰
 

小魯妹人生第二次喝星冰樂

上次喝兩口甜到爆炸結果整杯倒掉

今天 家人買一杯grande讓我配早餐

以為有咖啡底的比較不甜還有減糖漿

夭壽喔   甜目目

目前一樣喝了兩口在思考接下來怎麼處理這一杯

想偷偷倒掉了

真的有人喝得完整杯星冰樂嗎？

感覺喝完身體會壞掉><

--
 

是一條龍夜市嗎

主辦單位，攤商，都是以同一批人為主
一邊造勢可以賺錢
甚至當地的攤位不多


有點像當初的中資旅行社
都是自己的人賺
延伸到海外也一樣

有人願意查一下的話
應該可以抓出一個產業鍊
選舉其實贏不贏無所謂
錢照樣可以賺回來

不愧是民代出身的
這些招數都很懂
厲害

有的人的技能點數都點到一些奇怪的地方去

--
 


以前很喜歡去育樂街吃飯

因為便宜有湯有飲料

但現在也不便宜了

而且又油又膩

我覺得現在能吃的大概只剩老二鹹水雞旁的水果

一大盒雖然漲到65   但還是屌打外面水果店

因為外籍工讀生都是硬塞到滿用釘書機

外地的朋友想吃水果我只推那間

有沒有八卦

--
 
     
 
  
 
 

--
 

看到無良媒體、名嘴、政客、網軍，對於登革熱各唱各的調

拿部分資料來大做文章，其實，分析資料你可以自己來
只要會點滑鼠，誰都做得到


首先，必須有客觀、全面的資料，而不是那些被人刻意剪接，去頭去尾的資料

那麼源資料在哪兒呢?

來，衛生福利部疾病管制署



點選"傳染病統計資料查詢系統"

最近嘴登革熱

所以我們直接進入頁面



好多圖表...

自己看就知道，大概發生甚麼事


我們來點進階的..



在這奡N是玩弄你的滑鼠時間了..

在這邊點"地理分布" 你可看到台灣的地圖VS登革熱病例分析圖

再調整資料期間，各年度的統計資料

你可以得到以下結論

1.無關黨派、無關誰執政，登革熱主要疫區就北中南各一塊
  (新北+桃園)(台中)(台南+高雄)，主要疫區沒控好場
  就會由此向外縣市流出

2.資料期間從1998年到2019年，用連續兩年交互對照
  就可以判讀出

  高雄地區是全台灣登革熱控場，最高難度的區域


3.名嘴、政客、媒體最愛嘴的高雄上萬例登革熱病例，誰誰誰該負責
  究竟是天災還是人禍，從歷年資料兩兩連續兩年比較，就可以判讀出來了

  2014-2015  台南 202   高雄 15206
  2015-2016  台南 22793 高雄 20120

  在這個時期，全台各地區登革熱疫情也高出歷年紀錄

  這是正常數字還是異常數字?  歷年來，高雄市控場大概能控到1000以下

  很明顯，2014-2016 這數字是非常異常，異常到可以上WIKI

  這段期間究竟高雄發生了甚麼事?

  最直觀的判斷，2014年台灣登革熱疫情爆發，
                      同時期高雄氣爆導致控場失敗

  氣爆災後復原被拖延，這條算中央還算地方，才是問題所在



4.在這次事件過後，高雄做了甚麼努力?

  2016-2017         332
  2017-2018第46週    86


  韓國瑜當選後
  2018第46週-2019(迄今)  60

  從數據來看，韓市長當選後至今的登革熱防治政績，直接讓高雄退化近兩年
  市長當半年，市政退化兩年

  依此趨勢

  市長當完四年，高雄市政應該退化16年，高雄人要抓緊了


  自己有材料，動動滑鼠就可以diy 客觀分析
  何必聽名嘴、媒體、政客唬爛，浪費自己時間，東西還是錯的

  省下來的時間追劇、約會、打手遊不是很好?





--
 


日本有句話叫<U+3084><U+304F><U+3056><U+3068><U+3084><U+304F><U+3057><U+3083><U+306F>一文字違<U+3044>

中文直譯的意思就是 流氓和演員只差一個字

這種A扮黑臉B扮白臉的爛戲，不只是警察會用

生活中也常常看到，連殺價時也能用

A狠殺，B在旁邊說店家也要生活的，多出一些啦什麼的

真的有誠意道歉的話

有沒有考慮叫他休學一年好好思考調整一下他的品性人格呢

--
 

媒體來源:
tvbs

記者署名
莊雅婷

完整新聞標題:
綠內戰打3個月繼續打？　羅文嘉：要把台灣交給韓柯郭嗎



完整新聞內文:

民進黨總統初選結果日前出爐，由總統蔡英文出線角逐2020總統大位，不過，包含前總統
陳水扁及獨派人士和民調專家等都重話質疑民調準確性。民進黨秘書長羅文嘉昨(18日)受
訪時特別喊話，「內戰打了3個月，還要打下去嗎？再打下去還要再打後面選戰嗎？」期
盼初選紛爭盡快落幕。

針對民進黨總統初選結果，日前陳水扁提出質疑，自稱從立委時代開始有自己的民調中心，加上從政經歷對民調至少有近30年經驗，但從未見過5家民調結果一模一樣，直言絕對是抽樣題庫提供者「中央黨部的母體」出了問題，更說出「阿扁打死也不信」。之後也有多位專家學者，對於民調結果拋出質疑。

面對黨內初選民調結果的質疑聲浪，根據新頭殼報導，羅文嘉認為，黨該做的已經都做，民調中心也出來闢謠，其實問題不是民調，而是因情緒問題，不能接受民調結果。現在講「作弊總統」，就是要貼標籤，因此每個人都各自解讀，這樣的過程要盡快走出來。他表示，「內戰打了3個月，還要打下去嗎？要打到後面選戰嗎？」他更期盼紛爭盡速落幕，切勿影響總統大選，難道要看到台灣未來4年，交給韓國瑜、郭台銘或柯文哲嗎？

羅文嘉表示，蔡英文19日將赴黨中央對外發表談話，再與中執委談話，會後會與各部門致謝。而對於至於2020立委選舉規劃，他則指出7月底將完成24區域立委選區徵召，8月完成不分區立委提名，9月則將召開全代會。





完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

如題

小弟人剛走出考場

不少題目需要畫圖所以沒有寫完

想請問一下在平時成績都已經結算的情況下

期末考之後還有其他神秘的加分方式嗎

請別推肛 小弟誠心問卦

--
 


如題

2015年

登革熱大爆發

13682個案例

死了46個人

大部分都在高雄臺南



我就想問啊

為什麼高雄臺南

登革熱大爆發

都沒現在不到50例這麼嚴重啊


是因為2015年還有台灣價值嗎

所以登革熱就沒事

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

如題

夏天泡茶解渴

朋友送了一罐4兩的老茶

說是30年左右的 700

還有一罐10初年的 300

喝起來是蠻溫和的

為什麼存這麼久價格沒有狂飆

有沒有老茶的八卦

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名:即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職並追回補助款！

4.完整新聞內文:

今爆出高雄市長韓國瑜名下財產破4000多萬，韓解釋大部分財產全來自政黨補助，而時代

力量據悉已草擬修正「公職人員選舉罷免法」，防杜帶職參選的情況發生，外界將之視為

「韓國瑜條款」。時力立委徐永明今在臉書上就直接嗆聲韓國瑜，「『落跑市長』把補助

款吐出來，別讓人民國庫傻傻當冤大頭！」


 高雄市長韓國今解釋4500萬餘元存款中，約2600萬元是「選票補助款」，其餘為李佳芬

的財產。（記者王榮祥攝）


綜合媒體報導，監察院14日公布的最新一期「廉政專刊」中指出，韓國瑜夫婦倆的存款存

款4559萬餘元，對此韓國瑜解釋說絕大部分財產都來自政黨補助款，並強調自己現任公職

，唯一原則就是不碰生意，名下財產除了政黨補助款，其餘都是清白的。


徐永明今下午針對這件事在臉書開嗆，認為這則新聞對民眾而言太諷刺，「不管是韓國瑜

所稱的『政黨補助款』，還是因高雄市長選舉獲得快2700萬的『選舉補助款』，確實都讓

韓國瑜因選舉而存款爆漲」，但現在才上任沒多久就投入總統選舉，這樣的行為說白了就

是缺德！「韓國瑜要選總統，就先辭職市長，並把補助款吐回國庫，別佔人民便宜！」


徐永明表示，時力黨團為避免台灣政治人物帶職參選狀況一再發生，擬針對《選罷法》草

擬初步修正案，內容明訂縣市首長、立委、議員等公職人員，除了競選連任外，只要登記

參加其他公職候選人，那一刻起就視為辭職。徐永明也再強調，不只帶職參選問題，「像

韓國瑜這類剛選上就落跑，也要修法將其「選舉補助款」追回。有政治人物靠選舉賺錢這

麼離譜的漏洞不彌補，台灣納稅人要傻傻繼續當冤大頭何年何月？」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

去年9合一大選立委帶職參選縣長的有國民黨桃園市的陳學聖、台中市盧秀燕、彰化縣王

惠美、雲林縣張麗善、金門縣楊鎮浯、花蓮縣徐榛蔚；民進黨則有台北姚文智、台南黃

偉哲、高雄陳其邁、宜蘭縣陳歐珀、台東縣的劉櫂豪。再加上脫離國民黨的林為洲以無黨

參選新竹縣長。立委補選擇有國民黨謝龍介、陳炳甫。

也有陳菊跟賴清德縣長沒做完跑去中央當大官的

還有市長代職參選總統的，爽尬

建議除了有領補助款的民選縣市長跟民代任期沒做完就要全額吐出來、代職參選登記自動

辭職外，還要限制該員10年內不得參選該職位。


--
陳跟姚都是8月就登記參選了，到11月才辭職
→  114.35.246.178 06/19 10:19
 任期沒做滿就是追回補助款
推  114.36.143.218 06/19 10:19
   盧也是11月底才辭職的
→  114.36.143.218 06/19 10:25
 

說真的辣

他現在最好出來當大嫂團

爽賺一波

同情度UPUP

通告錢滿滿DER

還有最大利益是

他出來更可以順便監督他老公

這才是解套的方法好ㄇ




--


--
 

上次在跟朋友討論，如果有人開車(非家人、情人、熟識的朋友)載自己的話會怎麼坐

朋友認為應該坐副駕駛座，陪駕駛聊天也好，

這樣比較尊重駕駛，比較不會讓他覺得自己是免費司機的感覺。

我個人是認為，除非駕駛有特別交代，不然我都乖乖開坐後座，

因為我認為副駕駛坐應該是重要的人在坐的，例如另一伴，

坐了感覺頗不好意思的= =

有比較不熟或交情普通的朋友或長輩開車載你們，你們都怎麼坐?

--
= =原來只有我想太多喔
我認真回 並沒有= =
 


順便問一下
有沒有人 家用網路還在用10M以下的
我看中華電信現在光纖網路最低申辦是16M起跳
ADSL是還有不到10M的

像我家是用6M/2M
沒去花錢升級都是免費自動升的
從2M>5M>6M 一路慢慢升上去
這樣不曉得下次可以免費升到哪個速率喔!?

問我感想喔
平常只有在瀏覽網頁算夠用了
還好沒有下載大檔案不然應該有得等了QQ

--
+1
名字是掛父母的 業務有打幾次電話來問說要不要加一點錢升級
他們都說不要~~~
 


如題

跟女同事打賭 結果本肥宅輸了一杯飲料

要買什麼飲料給她才能讓她對本肥宅念念不忘呢？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


其實還滿重要的

像新竹之前30年沒清 不過因為地勢丘陵所以可以稱滿久的
直到開始大淹水的時候
林政則才全面的新竹市的所有下水道跟水溝翻新
這翻新完  當然接下來又開始擺爛等下個30年了

做這種政策的通常都上不了板面  所以市長都懶的幹
除非不得已的情況

看看新加坡跟登得熱對抗30年的經驗就知道
要能控制登革熱疫情 必須從國家的層面來做
即使做到新加坡那樣
還是只能降低 而不是根治疫情

新加坡做到有專門的登革熱專員
定期到每家挨家挨戶進門檢查積水 盆栽
拒不開門就是立刻鉅額罰單

台灣應該是做不到
因為噴噴藥就叫做政府盡力了

--

--
 

剛剛10點才吃完一個抓餅一個蛋餅
等等應該又會餓了。請問這樣午餐要吃什麼才有飽足感？

--
 








看到微博的軍武26發文說

昨天一艘加拿大皇家海軍護衛艦HMCS Regina

昨天由南向北穿越台灣海峽進入東海

在此之前加拿大軍艦訪問越南的金蘭灣

訪問結束就從南海穿越台灣海峽

到東海及黃海執行北韓貨輪的偵察任務

執行聯合國對北韓的制裁





台灣海峽越來越熱鬧了

大家都搶著穿越







-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 





顏擇雅：香港「反送中」讓習近平續任可能性大減
新頭殼newtalk | 謝孟華 綜合報導
發布 2019.06.18 | 12:21

香港「反送中遊行」近日引起全球矚目，兩次高達百萬名參與群眾的遊行，也展現港人令人訝異的團結性。作家顏擇雅今 (18) 日在臉書發文，指出香港抗爭衝擊中共政局的穩定，這是習近平2012年上台後的最大政治挫敗，「有了這場挫敗，他2022要續任的可能性已經大減。」

顏擇雅說，「我沒用『垂死掙扎』這框架來看香港抗爭。破世界紀錄的遊行規模當然會增加治理難度，卻也展現超強的社會力量與公民意識。」她認為，城市或國家的興衰不見得要靠強有力政府，也時也憑靠強而有力的社會力量。「1949前上海亂糟糟數十年，卻無阻其文化經濟的蓬勃，是1949後的強有力政府阻斷其蓬勃。」

她表示「這抗爭一大特色就是守秩序。所以香港也不會因此變亂城。」，但香港抗爭絕對會衝擊到中共政局的穩定。這是習近平2012年上台後的最大政治挫敗，比中美貿易戰還大。顏擇雅也提到「英國如今為脫歐自顧不暇，下任首相都敲不定，要怎麼插手香港 ?」

她也指出，有些人相信反送中與美國中情局(CIA)有關係，但她認為中共應該不會相信，原因包括中共很清楚美國一向不太關注香港，而且質疑香港政治不穩對美國有什麼好處。

顏擇雅強調，2014台灣太陽花，習近平完全可以把責任推給江澤民扛。香港這次，習近平本人非扛下來不可。我不會預測說習近平一定下台。但有了這場挫敗，他2022要續任的可能性已經大減。「捅了這麼大簍子萬一還能續任，那一定是黨沒人了，或說黨這麼多年都太高估自己培養人才的能力。」


=================================================================================================================================



 根據我可靠線報  這次香港反送中大遊行兩百萬人潮的畫面確實震驚了中南海的習近平 我一再強調習近平是很相信中國逢九會大亂

 所以他下令撤掉送中法案 並且跟川普通電話 香港人不需要暴力 只要站出來就讓習近平發抖了 而這也確實大大地動搖了習近平在共產黨內的權威



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
王榮祥

3.完整新聞標題:
稱「愛河水質沒那麼壞」 潘琣隻^嗆交通部：別只會打蚊子

4.完整新聞內文:
〔記者王榮祥／高雄報導〕針對愛河水舞與百年浴場計畫爭議，高市觀光局長潘琣陘竣
力四射，除嗆聲交通部觀光局長周永暉對愛河水質說法「太外行」，還向行政院副院長陳
其邁喊話，希望他回去跟交通部長林佳龍說，「別只會打蚊子」。

潘琣高韙曈z過臉書開砲，質疑交通部沒核准對高市府爭取的愛河水舞、百年浴場兩計畫
補助，疑似遇到韓國瑜，補助就大小眼或縮水。

針對網路上流傳自己被交通部觀光局打臉，潘琣偵※禰豪S有誰打臉誰的問題，只是高雄
市政府站在高雄立場爭取經費，但中央不認同，他更直言交通部觀光局長周永暉對愛河水
質的說法太外行，強調自己都跳過愛河了，水質沒想像中那麼壞。

潘琣飢峸e這情況，是要5毛給1角，翻開這4年來、交通部觀光局對高雄的補助，105年補
助1億9024萬、106年補助1億9650萬、107年補助2億3300萬、今年108年補助6000萬。

他認為愛河水舞、跟日本百年浴場重現，就是他最重視的兩項計畫，寧可其他不用，這兩
個很重要，他感慨「換位置就換腦袋」，疑因所屬政黨不同，中央態度也不同。

潘琣偵﹛A知道陳其邁今天會來，希望他正視這問題，回去跟林佳龍與觀光局長說一下，
別只是打蚊子。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
愛河都已經變好幾種顏色了，睜眼說瞎話!


--
 


其實我一直有個疑問

他的造勢人數已經不像原本人氣最高時那麼多了

更甚至說，就算是他最紅的時候，也不是台灣政治史上造勢人數最多的


但為什麼只有他的造勢場合，會整天炒作什麼有一堆攤販來擺攤賺大錢？

其他人造勢時攤販不去？


只有他造勢才會冒出來的報導政治夜市文化，真的非常莫名其妙耶

全台從北到南一大堆夜市，又不是只有他造勢時才會冒出夜市，到底在自High什麼呀


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
路透社資料

3.完整新聞標題:
美企：中國生產優勢無法匹敵

4.完整新聞內文:

美國零售商、製造商等企業，昨在美國貿易代表辦公室舉行的聽證會上表示，
在服裝、電子與其他消費品，中國生產優勢無法匹敵，若川普政府對中國
3000億美元的產品加稅，業者從其他國家採購會令成本提高。

《路透》報導，嬰兒門、兒童加高座椅和便攜式遊戲圍欄生產商Regalo International
LLC總裁Mark Flannery表示，，他進一步指出，況且目前，除了中國，沒有其他國家在生
產金屬嬰兒門。

時尚鞋類和服裝營銷公司Kenneth Cole Productions的首席執行官Marc Schneider亦指出
，25%的關稅將抹去該公司的利潤和就業崗位，他說，在美國購買的鞋子中，有7成是在中
國生產，因此，

Schneider指出，轉移到其他國家生產，鞋子的質量將降低，價格將提高，有百害而無一
利。

另羊絨進口商Quinn Apparel的老闆Jean Kolloff表示，她反對開徵關稅，因為生產淺色
羊絨的阿拉山羊隻產於中國內蒙古地區，她進一步說明，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

自由時報被中資入侵了嗎? 大家以後要轉看大妓院新聞啦

--
 

安安

本寶寶

對這家學校不熟啦

認識的知名校友有兩個

世新醫學系  特！哥

才華洋溢

很會打遊戲很會煮菜講話幽默

天才產科醫生


再來就是世新邏輯系肄業的周賢忠

前美國在台企業廣告一哥

知名演員兼實況主

跟國民男神彭于晏對過戲

大愛台固定班底

#留美高材生
#某族群天菜
#堡壘原則
#只是提問無惡意


有沒有世新還有什麼知名校友的八卦？


--
 

唐人街民眾證實 路邊大便是泰國男孩
-20190618泰國世界日報

【編譯銀清／曼谷報導】針對日前泰國臉書網友塔納功斬釘截鐵地爆料稱，曾見一名身穿
黃色衣服的中國男子在曼谷唐人街（耀華叻）當眾大便，唐人街當地民眾證實，那人實際
上是一名15-16歲的泰國孩子，但患有自閉症，希望社會能諒解。
唐人街一帶的居民Suvit Srisaranyounont證實，在唐人街當眾大便的黃衣男子，其實並
非網友口中的『中國人』，而是一名15-16歲的泰國自閉症孩子，那孩子的家人就住在唐
人街，他經常跑到事發地帶玩耍。
Suvit透露，後期那孩子的病情越發嚴重，經常到公交車站中間小便，或吃了飯就到處遊
蕩等，行為越發失常，但那一帶的商販都不計較，更多的是同情。

以後路邊大便推給中國人就對了∼

--
 


那裡湖面總是澄清

那裡空氣充滿寧靜

雪白明月照在大地

好像藏著妳不願提起的回憶

問妳妳又不跟我講

是否我只是妳ㄉ一種寄託

用來填滿妳感情的缺口

心中那片森林何時能讓我停留？

有卦？

--
 

媒體來源:自由時報


記者署名

記者吳柏軒／台北報導


完整新聞標題:

傳台大不續聘司徒文 教授批失禮傷形象／僅以一通電郵告知 質疑校內高層怕中國不快

完整新聞內文:

〔記者吳柏軒／台北報導〕前美國在台協會（AIT）處長司徒文去年到台灣大學當客座教
授，不料一年聘將屆滿，台大卻僅以一通電郵告知擬不再續聘，傳出當事人對此錯愕。消
息經媒體曝光，台大校方解釋是因國際學院轉型，將在六月底前決定是否續聘司徒文。有
台大教授及學生則替司徒文抱不平，認為校方失禮，且主動放棄美國資深外交官師資，恐
傷台大形象。

今年七十二歲的前AIT處長司徒文在台多年，六年前在清華大學任教、擔任清大國際長及
副校長等職，去年獲台大聘為客座教授，因而離開清大。

校方：月底前決定續聘與否
台大當初聘司徒文，盼其協助國際學院大學部招生及課程，列入共同教育中心通識課程師
資。但台大教務長丁詩同表示，國際學院擬轉型，將改開碩士班，朝農業科技、基因體、
智慧科技等方向，目前正評估司徒文對國際學院的協助，考慮下學年是否繼續聘用，因司
徒文聘期到七月底，最晚六月底前會決定是否續聘。

台大理學院長、共同教育中心通識教育組組長劉緒宗說明，司徒文一○六學年到台大，與
政治系老師童涵浦合開「大局：紛擾時局背後的地理、貿易與政治成因」通識課，英語授
課，修課人數近九十人，學生評價不錯，不知校方擬不續聘。

投訴的台大教授指出，司徒文過去多次批評中共，拉近台美關係，近期中國與美國貿易戰
，可能台大校內高層較親中，怕司徒文的存在，可能引發中國不快，質疑不續聘是政治考
量。另有台大教授說，客座教授就是客人，無意外通常會續聘，若不續聘也應與當事人溝
通討論，而非由電郵告知，校方太失禮。若評估國際學院無需求，應仍將司徒文留在台大
開課，傳授珍貴的外交經歷等。

台大主秘孫效智回應此事為正常教評過程，勿作政治聯想。丁詩同解釋，客座已講明聘期
，有續聘才須重開教評會討論。

部分台大學生近日與台大校長管中閔餐敘時對此關切提問，據轉述，管回應是透過教務處
才知通識中心決定不續聘司徒文，原因是「已無需要」，管並未表態是否續聘司徒文。

傳有其他頂尖大學有意敦聘
司徒文對此低調未出面受訪；但台大擬不續聘處理方式已引發學界議論。傳出有其他頂尖
大學有意敦聘，希望讓決定定居台灣的司徒文，繼續發揮學術專長與影響力協助台灣。



完整新聞連結 (或短網址):



備註:

台大校長現在是誰? 又是誰讓他上去當校長的
會不會台大校長有某人的論文，所以可以讓他獨排眾議
還叫一個放婦聯會拿文件後又跑去當教育部長的人來
好像甚麼都有關聯性耶

--
 

1.媒體來源:udn


2.記者署名 邱瓊玉

3.完整新聞標題:

跨黨派議員促雙城論壇停辦 柯文哲：可是議員報名都爆滿

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲昨派北市府府副秘書長陳志銘等一行人至上海磋商雙城論壇時間、內容，
如今傳出市議會跨黨派議員都不約而同認為應該要停辦，國民黨議員甚至說，柯文哲如果
要選總統，今年就不宜參加雙城論壇。

柯文哲今說，奇怪，怎麼府會聯絡人是說「議員報名都爆滿了，怎麼處理」，真是奇怪。

對於國民黨抨擊，要選總統，就不宜參加。柯文哲說「我還沒有說要參選啊」。

至於是否覺得議員有點自相矛盾，一方面報名，另一方面又說停辦？柯文哲表示，我們這
個國家本來就是這樣子，每天都矛盾的事情，所以別人矛盾他的，你就頭腦清楚做自己該
做的事情就好了。

對於新北市前市長朱立倫呼籲不要做個政治投機者，應對「一國兩制」做清楚表態。柯文
哲直言，有時候真的很奇怪，每次講的話都一樣，有哪個地方不清楚嗎，就像自己演講曾
說過的「阿珠與阿花」的故事，叫他們再去讀一讀，複習一下。

至於柯文哲的父親柯承發昨接受電台專訪時，談到「兩岸一家親」的說法，指中國是哥哥
，台灣是弟弟，引發外界抨擊。

柯文哲說，兩岸關係也有分文化、經濟、政治，有各種層面，不同層面會有不同解讀，如
果太把整個世界二分法，只有贊成、反對兩種，其實贊成也有非常贊成，反對也有非常反
對，英文叫做光譜，台灣人本來就不笨，只是被這些政治人物搞到笨。

至於是否覺得自己的光譜偏向中間？柯文哲說，台灣的整體利益、人民最大福祉，只要仔
細思考就知道大概停在哪個位子，但這些人思考的都不是台灣最大利益、人民最大福祉，
不是在想個人利益，就是派系最大利益。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

藍綠垃圾議員嘴上嫌的要死，身體倒是挺誠實的嘛！

報名這麼踴躍還報到額滿了，根本笑死人...........

噁心的藍綠政客

--
 

在馬來西亞某地拍的

叫聲很宏亮, 一次出現兩隻

頭部紅紅, 腿稍長

拍的時候還像轟炸機一樣飛向我

有人知道這是什麼鳥嗎?








拍不好抱歉, 700D我盡力了~

--
 

一則舊新聞


台南登革熱2381確定病例　賴清德：不會人傳人不用恐慌

台南登革熱疫情延燒，衛生局27日統計，全市確定病例2381例，比25日多出229例，台南
市長賴清德27日表示，去年的方法效果有待確定，因此台南市將先採用
其他方法，而被問及新北市傳出有人到台南旅遊感染登革熱，是否影響觀光？


根據衛生局統計，台南市登革熱確診個案每天新增超過100例，確診病例目前已高達2381
例，其中有4人死亡，而在37個行政區當中，已經有30個區淪陷。

賴清德27日表示，當前的目標是從家戶孳生源清除轉移到戶外，包括工地、空屋空地及屋
後巷等地點。而去年高雄市使用引海水防疫的方法，並沒有明顯的證據支持這方法有效，
因此暫時不考慮引用海水。

對於新北市有人到台南旅遊後，感染登革熱，賴清德則希望，新北市衛生局進一步提供訊
息。最後，他也呼籲：「登革熱的傳播是靠蚊子叮咬，不是人傳人，大家不用太過恐慌。
」而

------------------------------------
登革熱不會人傳人，所以不用緊張！

得到登革熱會死，都是因為自己有病！

蚊子很nice的！

--
 

Google以後或許會發展成電影關鍵報告那樣的環境，走到哪都可以監控，

會不會覺得Google map很雞婆，吃個路邊攤都會跳提醒要評論，


查了自己的路線，發現竟然還去過酒店，明明那天只是去旁邊的小七買東西，

想想真的恐怖，這種資訊如果給徵信業者用來抓姦，那綠帽還真的跑不掉，


有無Google map監控紀錄無所不在的掛?

--
 hsinyeh: 炒房的人都不犯法了  宣傳炒房為何會犯法                 04/29 16:47
 DKer: 可是罷免不犯法，宣傳罷免卻犯法 O_Q                        04/29 17:09
 allisonjan: 哈哈樓上厲害                                        04/30 01:55

--
 

我們智商很高
智力測驗有過
知識水準也是你追不上的境界

舉個例子
你當權的時候 你有你的權力工具
我們也想要我們的權益工具啊
所以我們拋頭顱灑熱血
絕食自焚 抗議遊行
得到了權益工具

然後現在我當權
看著你用著我們拋頭顱灑熱血
自焚絕食 得來的權益工具
心堳蝏禰i能好受
智商低的應該沒什麼感覺
但我們的智商很高
更加不是滋味
把這個 我們現在用不到的工具收回來
不是理所當然嗎？

最後
你們當權的時候自己要給我們這個權益
自己低能啊
怪我？





--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

00:06 2019/06/19 中時電子報 丁世傑

3.完整新聞標題:

韓國瑜晚間一席話感動韓粉 「我們的高雄自己救」

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜17日一早現身立法院，拜會黨團協助爭取登革熱「補助款」。韓國瑜說，
登革熱是非常重要的防疫工作，希望未來口水戰少一點，趕快實事求是，幫高雄市徹底的
消滅登革熱，這比什麼都重要。

根據高市府新聞稿，高雄市防治登革熱的預算使用，包括：

（一）108年預算編列新台幣3490萬元，執行率已87%。

（二）第二預備金已動支4738萬元，用於衛生與環保單位登革熱緊急防治、大型髒亂點清
除工作等。

（三）申請中央補助款。

陳菊回應媒體詢問時說每個市長每年大概有新台幣3到5億元的第二預備金，中央對地方登
革熱疫情也會全力支持。她強調，防疫工作除了應該有的預算外，市長可以自由支配第二
預備金。

陳菊講的，即包括防疫工作除了應該有的預算（上述第1項）、市長可以自由支配第二預
備金（上述第2項），以及向中央申請補助（上述第3項）。

而韓國瑜17日上午拜會國民黨團以及立委王金平，是表達高雄有些迫切需要中央的「補助
款」，也是上述第3項。

而高雄市政府6月14日下班近晚間8點送到疾管署已請求「補助」5318萬3510元的公文，截
至今（18）日下午4時，被發現隔了數日疾管署仍在處理中，尚未送到行政院核定。行政
院發言人Kolas Yotaka強調，行政院待收到公文後將全數核定高雄市政府所要求的5318萬
3510元。

躺在疾管署的公文是指申請上述第3項「補助款」，跟陳菊說的動用第2預備金根本無關！

因此，韓國瑜18日晚間在臉書解釋，第二預備金總額4億元，目前用於防汛6500萬元、登
革熱防治4738萬元、小林村國賠案3700萬元、鳳山體育館2001萬元、小港林園線可行性研
究800萬元，第2預備金剩餘19400萬元以及其他。

而目前第2預備金剩餘19400萬元，韓國瑜表示，這是要留到下半年汛期與颱風季過後關鍵
時刻的救命錢，因此才赴立法院，希望立委能夠多多幫助，解決財政跟「補助款」問題。

韓國瑜強調，清淤工作是解決淹水問題的重要一環，不能不做！所以必須動用到第二預備
金來支應這些工程的執行，而水溝清淤後，也要同步進行病媒蚊的防治，為登革熱防疫工
作做好準備。

韓國瑜說，

韓國瑜也特別向工作同仁以及高市府同仁說謝謝，因為清淤是一個吃力不討好、要受髒耐
臭、又不容易受到相應重視的苦差事！

韓國瑜的表白贏得高雄市民的正面回應，有網友說「」！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

前朝沒清的淤積總算在韓巿長的努力下清除,高雄有救了.
反觀別的縣巿都沒有在清水溝,都不知道在幹嘛

--
 

我來幫喜韓兒想反駁的言論

喜韓兒:好啊!那空心菜也帶職參選 叫他吐出來之前的補助款啊


選我正解

喜韓兒無下限!












--

你這麼看得起喜韓兒的智商?

 




剛割完包皮的確會很敏感不舒服
所以要正常來說要多休息
絕對不能做劇烈運動
有部分患者連正常生活都會手受影響
最好是休息兩個星期左右




既然原po連穿褲子會很敏感不舒服




給你誠摯的建議



就不要穿阿


不穿就不會不舒服了


--
 

看到驚傳媒這新聞

不是怕，只覺得困擾

在下桃園金城武

623當天一堆明金城跑出來

到時會不會很好抓阿

嘻嘻

以下開放各地金城簽到




--
 

1.媒體來源:
Newtalk

2.記者署名
李冠瑾 綜合報導

3.完整新聞標題:
「他」的高雄行程比韓國瑜還多？網淚推「真市長」

4.完整新聞內文:
近日有韓粉發起「協尋陳其邁」，疑似因高雄市長韓國瑜在登革熱事件失分不斷，轉而質
疑昔日競爭對手陳其邁，為韓國瑜解套。沒想到此舉讓看不下去的網友，統計陳其邁臉書
的高雄行程打臉韓粉，也讓網友紛紛淚推「陳其邁才是高雄市長」。

根據Ptt網友統計，一月二十日參加橋頭事件新書發表會；二月六日陪同蔡英文總統至高
雄關帝廟發紅包；二月七日陪同陳建仁副總統至旗山天后宮發送紅包；二月八日至三鳳宮
發放紅包；三月九日參與橋頭馬術中心遲緩兒馬術治療課程；三月十一日出席高雄加工出
口區「智造新基地」動土典禮；三月十六日參加中山大學台灣人工智慧學校南部分校開學
典禮；三月十八日出席旗津海巡第五分隊穩鵬號漁船壓解回台記者會；三月二十四日現身
高雄大港開唱；三月三十一日參加辣台派衛武營午茶會。

四月十日參與衛武營「公民、劇場與城市國際研討會」；四月二十五日出席前鎮國家海洋
研究院成立；四月二十六日至高雄大學演講；四月二十七日前往永安、茄萣、梓官與漁民
座談；五月九日陪同蔡英文總統視察橋頭科學園區；五月十一日到草衙道參加台語講古比
賽；五月十九日現身高雄辣台派開講；五月二十四日出席高雄展覽館高雄國際旅展開幕；
五月三十一日至茄萣參加海洋科技產業創新專區動工典禮。

六月一日出席大樹「呷冰總動員」與巨蛋反毒博覽會；六月二日到林園中芸漁港、鳳芸宮
參拜；六月四日陪同蔡英文參拜大港保安宮、三鳳宮、三鳳中街、中厝三元殿；六月十五
日    美濃吃粄條。

網友說，「然後陳其邁明天還要再下去主持防疫會議跟視察疫區。反觀我大韓導，二月底
東南亞玩五天，請假。三月底中國玩六天，請假 。四月去美國玩八天，請假。喝太晚宿
醉，還是請假。假單找得到的就至少23天，還有四處幫人輔選、全國造勢、鬧事要錢亂提
告。明天防疫會議也不知道會不會去。上任半年 快一半時間都不在高雄，到底誰才是高
雄市長？」

網友們也紛紛表示「韓導不行就回家龜息啦，還專業的來」、「去立法院鬧是不是衝錯棚
？」、「到底誰才是真正的市長，韓不務正事」、「韓粉也知道韓導沒用，才會想找其邁
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
做到這樣還是有人要支持韓國瑜

--

--
 




剛剛看我養在辦公室的盆栽（銅錢草）

裡面赫然發現一直顏色鮮豔的蟲

有同事說這個像毛毛蟲

也有人說像蜈蚣

請問有沒有這種長在盆栽裡的蟲是什麼的八卦？

--
 

露內衣救地球！超佛日正妹神到了　「神級私照」曝光辣翻

SETN／綜合報導

越來越熱的天氣讓許多民眾相當吃不消，大街上時常可以看到女性穿著清涼的熱褲、細肩
帶上衣。日本電視台近日進行街訪時，一名女子受訪時直言「感覺再多露一點點世界就會
更加和平」，此話一出立刻引發外界關注，網友也紛紛笑稱「請頒給她諾貝爾和平獎」。
該名女子的身分也引發外界好奇，如今，有神人也終於將女子真實身分搜出來，立刻引起
討論。

日本節目近日隨機街訪路人時，遇到一名女子身穿看似普通的直條紋上衣，但仔細一看卻
發現她的裸膚色內衣完全0遮掩，就這樣大方地露在外頭，也讓人看了臉紅心跳，而她受
訪時更直呼「感覺內衣露多一點的話，世界會更加和平。」

女子受訪時更直呼自己胸小沒什麼好看的，「不過要看也是OK！」相當有趣的論點也讓大
批網友秒暴動，紛紛留言「請頒給她諾貝爾和平獎」、「人美心更美」、「日本親善大使
」、「天使的話語」、「活菩薩」。

如今，更有神人網友將該名女子的帳號肉搜出來，原來該名正妹名叫Mori，平時是一位健
身教練，平時也喜歡在社群媒體上分享自己的健美身材曲線，讓網友更驚呆的是，由於平
時苦練的成果，Mori的蜜桃臀更是讓人看了心癢難耐。（編輯：張家寧）



▲Mori自拍照相當甜美。

--
 

說真的

五毛跑來整天宣揚中國夢的話

只會讓人越來越杜爛中國

可是五毛如果整天反串1450

然後走847的極端無腦綠共路線

罵柯粉罵到柯粉都寧可不投票

那五毛是不是就成功了

有沒有五毛如果開始反串做綠共

那要怎麼辦的卦

--
 


能不能追加選輸的人，
4年內不能當政務官???

這樣比較公平吧

不然選贏的當市長，
選輸的當行政院長

怎麼看都很奇怪

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

台女啊

坐車禮儀都不懂

不信你去問台女 台女會跟你說 副駕是給女朋友或是老婆坐的

閒雜人等 尤其是狐狸精 滾到後座去

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 




18億??

為什麼會這摸高
是被灌水還是真的有這摸好聽

一首兒歌能有這點閱率真的很誇張欸


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
 

歐足聯前主席被逮捕

由於卡達世界盃競標充滿腐敗與各種醜聞懸疑

現在FIFA正考慮找到替代國家

取代卡達舉辦2022年世界盃

難道將會是辣個國家？或成最大贏家？

原文來源



中文



--
 

不知道大家有沒有這種感覺
每次看到新聞在採訪台灣人----不論是一般人或公眾人物
感覺台灣人的口條都不是太好
常常說話停頓，或是一堆贅字或過多的語助詞

但看國外新聞或節目採訪當地人
就覺得他們還蠻會講話的
(比方說LBJ接受媒體採訪，講得很順，很有內容；跟台灣運動員比起來差很多)
(又或者這次反送中遊行，香港人用粵語發表自己意見的時候，講得也很順也流暢)

大家有跟我一樣的感覺嗎??

若有
是因為台灣人真的口條差??
還是因為對方講我不懂的語言，我才會有這種錯覺??
(亦即他們的口條其實也挺差的，但因為他們說的話非我母語，所以我聽不出來??)



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 


如題，最近被蚊子叮的很煩

連過馬路等紅燈都會被小黑蚊叮  幹他媽的

結果去賣場想買個防蚊液，

架上每一款全都是標榜不含DEET的，真要買有DEET的還不容易

號稱健康，可是DEET毒性其實根本超低，

相對被叮得登革熱的風險來說超划算，

少數人皮膚會過敏不要用就好了



結果不含DEET的防蚊液都是用三小精油之類

超油超黏，而且效果超爛

個人心得，

噴下去的確半小時內蚊子停在有噴的部位

但還是會在身邊瘋狂亂繞，繞久了照樣叮啊幹，

而且亂繞亂鑽反而會找一些很刁鑽的地方叮

譬如耳朵背後、髮根，幹我連陰囊都被叮，襙你媽積掰癢爆

然後效期大概只有半小時不到，要一直補噴，

為何不一開始就用有真正有效驅蚊成分DEET的



有沒有台灣人假掰理盲濫情的八卦，

看到產品標榜不含化學成分就高潮，DEET真他媽無辜

--
網購有看到
歐護好像有出一款  可是我看賣場架上都沒有，都是精油類的
補充
DEET 可以同時防蚊子、小黑蚊、蜱類
精油類要防小黑蚊還要特別挑有標榜的
岳父那個叫DDT
 




這是2015年台南市的情況.

基本上現在才六月，如果對比2015年的情況，剛進入六月的南部來說,現在的情況都還不

算正式的開始，所以還談不上嚴竣的狀況。

但是如果這時候，沒有把疫情的防線守住，那2015年的災難,將再重新上演.

本魯講一下台南在爆發之後,是怎麼做防疫了.

首先如果你住得這條街有一戶有疫情通報出來，那大約過幾天之後，半個里的區域就會插

滿疫區的旗子.

這還不打緊,你隔壁有疫情,那表示你家也要噴藥。然後衛生所的人員，或是噴藥的人就會

通知你留在家裡面，因為你家要人在才能噴藥.

然後你在前一天要把家裡的東西全部收好.

噴好之後,全部摸上去就是溼溼黏黏的,所以你等於是全家要大掃除,所有的地方都要擦洗

大家要記得,這些藥劑留在家裡面不止是毒蚊子，你不洗乾淨，住起來就不安心。

而且你要看這個區的疫情有沒有控住，就看旗子要插多。

當初在水坪塭公園的旗子就插了好幾個月。

--
 

最近登革熱疫情再起

政府積極噴殺蟲劑防治

如果把這些殺蟲劑往肥宅身上噴

那會怎麼樣

--
 

1.媒體來源:中時電子報


2.記者署名 戴安瑋


3.完整新聞標題:秋行軍蟲早侵台？農民疑疫情埋2蹊蹺


4.完整新聞內文:
秋行軍蟲入侵全台淪陷，農委會昨啟動強制噴藥撲殺，不過，農民間傳聞指出，秋行軍蟲早就在台灣，非最近才入侵的；秋行軍蟲跟斜紋夜盜蛾一樣可有效防治，不少農民懷疑政府大張旗鼓主打疫情，另有政治目的，甚至懷疑可能是想藉此放寬一些本來不能用的農藥。農委會否認，強調是首次入侵。


秋行軍蟲藉西南氣流從中國大陸飛到台灣，全台各縣市陸續發現牠的蹤跡，農委會昨啟動強制噴藥撲殺。雲林菜農林佳新日前在臉書上發文說，秋行軍蟲源頭是美國傳出來的，農委會指台灣的是西南氣流引起的，是大陸吹過來的，但他質疑為何屏東高雄一開始沒爆發？「我深深懷疑秋行軍蟲早落定在台灣，而且很有可能是透過運輸過來的」、「好好用藥控管，覺得不過是就另一種斜紋夜盜蟲」。

《中廣新聞》今報導，農民間傳聞指秋行軍蟲其實早就在台灣，不是最近才入侵，而且秋行軍蟲與斜紋夜盜蛾的防治方式一樣，非棘手難處理的蟲害。農民猜測，政府大張旗鼓的宣導及噴藥防治，有可能是選舉政策宣傳考量外，更懷疑可能是政府想藉此放寬一些本來不能用的農藥。

對此，農委會防檢局否認說，如果早入侵，應會是各個世代的蟲都有，而不會像現在發現的幼蟲都是三、四齡，確認秋行軍蟲是第一次入侵。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 




其實那麼難治 主要是本土性

本土性就是本地帶病病媒蚊存在 且持續感染

蚊子生命週期很短, 難道帶病蚊子不會死光? 為何這病毒能持續傳播

主要是當地許多人得有登革熱而不自覺 也沒發病


所以健康的蚊子吸到他們的血  就幫他們傳遞登革熱

有很多人得過後會對該型登革熱產生抗體  有些會出現病徵  甚至是高致死的出血性
登革熱

而根據病媒蚊噴藥經驗  藥不能持續噴 且要換藥避免抗藥性



但蚊子是殺不完的  重點是趴趴走的帶病病人持續感染蚊子 再感染其他人

要針對已感染的健康病人去著手不可能  所以關鍵在蚊子


有做過環境消毒就知道  有些人很在乎蚊子 一隻存在就受不了

但有些人家裡群蚊亂舞 卻也毫不在乎


觀念落差這就造成防疫的困難  加入帶病毒病人群聚密度高 病媒蚊指數一升高

就會造成大流行


所以  居家防蚊做好  是避免登革熱的第一要務  公共空間消毒則交給政府


--
 

從他的ig根本看不出來有悔改

第一段霸凌影片出來的時候（房間內）


第二段影片


父母要求道歉後


嘻嘻

--
 


可以騙
也可以這樣做
但是會變檢舉仔，例如小妹我本人
送你上帳號部
說你洗P幣 然後就會被抓到

最近帳號部的站長效率特別高
大概一個星期左右
帳號就會被停權
加上P幣扣光光

如果在被抓到以前就把P幣轉給分身
那麼不好意思
P幣會被追回來。


==
要騙P幣不如發篇好文讓站長收錄進去yolo板
我知道的訊息是收錄一篇就可以領10萬P
打一篇好的文章，
所花費的時間，絕對會比發100篇高稿酬的文還要少，
加油喇~

--
              △__△         ▲  ▲
/◤  ◥\         ◣
                            
     ︽★
◤◤◤
                      

--
 


    這人怎樣都要吹捧自己...

    都墊底了還有啥好說的...

    就像以前班上功課好的專門被那種不上不下的檢討...

    事實上人家也就只是做好自己...

    卻有人不願正視本身只是班上的麻煩製造者...

    今天柯文哲打著墨綠政治素人出道...

    本來支持者的組成就綠色偏多...

    三個候選人一藍一綠一偏綠...

    同時競選本來就是藍的贏面大啊...

    今天你把他換做朱蔡韓出來競選...

    這腳底板想也知道韓是來扯後腿的...

    就是不想承認根本和韓seafood一個樣...

    今天台灣就是面臨大陸的威脅...

    誰當選本來對主權影響就非常大...

    都幾十歲的人還不曉得?

    一個當半年一個當半年又一屆...

    一個底下各局處首長到最近才找齊...

    一個當完一屆各局處首長逃光光...

    還有臉在那搏鎂光燈...

    做好自己的事很困難嗎?

    這種事不就是跟念書一樣...

    一直在那嘴前面的人都偷偷躲起來念...

    成績就會提升喔?

    這種人求學時代還看不多?

    虧你自誇智商157從小念書得第一...



--

    我相信能上台大醫科腦袋也不差啦...

    但能用一些很扭捏的態度跟閃爍的言詞去凹一般大眾的認同...

    那就不是智商是良心的問題...


    大概就是走在路上遇到嚼檳榔的8+9吧...

    圍過來酸你穿的很貴家裡很有錢的意思吧...


    我上面哪一句昧於現實了?

    還是在你心中seafood就是那麼單純不受染?


    然後?

    承認自己蹭著DPP吃喝很難嗎?

    不然幾個月前在那嗆交出戰犯是?

    他去年的輔選已經說明一切了...


    套句柯的話...

    智障不分藍綠...

    哎呀~不好意思踩到您的覽趴了...

    這麼長還能拖地真讓人羨慕...


    現在中壢選民總算搞清楚自己的顏色是無色了是吧..


    那在那嗆交出戰犯是?

    他怎麼不去跟KMT嗆為啥推丁守中出來選...

    全部都給他玩就好了啊...

    會被酸媽寶真的不是沒原因啦...

    這種人道德是他裝飾的一環...

    是不是真有那麼崇高看行為就知道了...

    不管他選不選一句話就好了...

    在那浪費社會資源...

    他是覺得自己能力很強還有時間去玩弄社會動向是不是...


    柯文哲自己言論惹惱了獨綠...

    是誰能控制的了整個DPP不去推候選人?

    蔡英文北市長從頭到尾沒嘴柯一句...

    柯在那交出戰犯是怎樣?

    DPP主席都不敢對整個民進黨這種態度...

    拿這亂類比真的很無腦...


    有的只是態度比較強...

    真的做起事有沒有那麼強很難說...


    還主子勒...

    支持者不這樣講話就不會講了?


    這種事明明一句話表個態就解決了...

    不過表裡如一跟承諾對某些人來講的確很困難...

    也不要都推是記者愛問了...

    就像一個人常帶不同人回來睡...

    人家覺得你交往複雜身體很髒就別怨了...

    明明解法很簡單...


    這句話麻煩把這份報紙一同交給柯seafood好嗎?


    不懂你想表達什麼...

    你想講綠色執政沒認真在注重專業就講吧...

    至少我知道沒像另一位愛嘴的底下人全跑光就是了...

    喔~他的支持者說他做很好...

    那就維持那樣吧...


    你這句話用疑問口氣是希望我回答啥?

    這種有長腦袋的都知道不會是挑草包...

    你還把它拿來當選項...

    你其實只是想要人家挑你要的答案是吧...

    嗑太多了啦...

 

目前是禁止塑膠

但是杯蓋也是塑膠

沙拉外包裝也是塑膠

還有紙袋其實也很不環保啊

有沒有麥當勞還有甚麼狂人計畫的八卦

--
 

打給紮骯打給厚

小弟吼突然想起在我年輕的時候

有一個很紅的團體有點忘記名字了

他們的稱號好像是台客至尊

去學校宣導不吸煙

請問有人記得這個團體嗎？

他們每個人的後續是如何呢？

肛溫、勞力、<U+3069><U+3046><U+3057><U+3083><U+3042><U+30FC>

--
 

真的是有夠噁心的 清淤本來每年就是要清了

然後即使清了之後豪雨颱風過後 淤泥垃圾就會大量回補回去

然後現在清個水溝還要發篇文說有夠髒

然後在那堭a風向 都是前朝積了20年了垃圾害的.........

自己po的照片那一大堆的垃圾樹枝 一看就是翠綠新鮮的

底下韓粉還要硬扯別人留下的爛帳 韓市長來才在拼命清

整天發文都是在政治鬥爭

以後乾脆不管做什麼事都來發一篇文

然後再扯都是前朝沒做事 我來才有好了.......

別人正事都不用做 忙著回你政治操作文就好了.......

--
沒有說要算誰的啊 本來就該做的事 淤積也是一直持續累積
明明就是要做的事 也沒有不做 但換到他做就要一副都別人留下來
他好委屈的樣子....... 真的是......
清淤本來就是每年計劃性的清淤了
所以你現在要替韓總吹牛皮保證全高雄的溝渠都會每年完全清淤????
先說你要花多少預算做這件事????
不要放個照片 清個幾條就在那堜晱H前的人全部都沒再計畫性清淤啦
問題就是看起來最嚴重的就是張照片啊
底下留言也一堆在附和那張照片在罵耶 所以樹枝是20年前留下來的?
好啦好啦 支持韓市長動搖國本保證高雄道路沒破洞 水溝沒汙泥
整個大雨夾帶汙泥累積的規模跟速度本來就很誇張了
而且去年高雄才下過了那麼大的雨而已
奉勸韓市長做事就做事 不要整天發文好像你來才有在做事
還好像吹牛皮一樣 你一出手就解決這些問題
日後只會被自己建立的牛皮標準檢驗回去而已
更慘的是 我不知道以後要花多少預算來持續維持.......
預算有限 大家都是在分配各種需求下做事 不要花了一堆補這個
那邊發現根本沒錢了 沒多久補的那個又回到原來的狀態
預算無限 誰不想整個花下做
要清就趕快去清啦 但不要每做一件事都要扯前朝擺爛啦
無法一勞永逸的東西 明明每年清完 隔年還是要計畫清淤
然後在那裡吹牛皮自己最辛苦
還有像愛河雖然把家庭汙水接管接走了
可是下大雨的街道排水也都會匯流進去啦
然後變黃河漂浮垃圾一堆也沒積極清 積到被罵才在那婸飢眵M
可是還是會發篇文哀說今年垃圾特別多啦
韓粉也會在那塈鞈秘漞R河整治失敗 不然怎麼又會變那麼髒
唉 市政可以用道理實據績效說服人嗎? 整天政治操作在發言看了有夠累.......
 

看到下面這篇文忍不住想到

如果增加公投限制是KMT執政時代

吱吱會是一副什麼嘴臉

大家閉上眼睛，感受一下

想想那些扭曲的面孔

嘻嘻


--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--
 


這些屁話你也信
<U+6CA1>跑超過光速根本沒用
建議你去找齊七顆龍珠
我朋友的老婆
每次快老了就會去找齊許願
這樣她才不會比戰鬥民族
看起來還老啦
給你參考

--
 

國民黨又多了好多黨員阿

比如說這個

蘇貞昌昨天宣布，將加速推動非核家園，並精算時程後再正式提出反核四公投案，

希望與二○一四年選舉合併舉辦；他表示，公投與選舉併辦是

「做該做的事、做對的事，不是算計選舉。」




原來現在的行政院院長是國民黨阿!!!!!!!!!


難怪天怒人怨的~~~~~~



--
 

那個，最近日本和中國發生地震讓我想到一件事
不過我怕是誤傳，所以還是來確認一下

聽說921大地震的時候，俄羅斯原本要派救援團隊過來台灣
結果中國阻攔他們，理由竟然是
"因為世上只有一個中國，所以你們要經過我支那中共的同意才能過去台灣"

淦!!

921這麼嚴重的地震欸，中共還在那邊管什麼幾個中國的
把政治利益擺在人命面前也太靠北了吧…


請問這是真的嗎...?
有沒有對當時的事情有印象的大大

--

屁
先不說俄羅斯這件事的真假

我剛剛查了一下
中國的確是趁我們地震時在那邊要人承認一個中國阿
你是五毛或9.2吧==

原來如此
是WHO

----------
----------


----------
----------
很常看到你欸

嗯嗯 是WHO
真的...

----------
----------

----------
-----------

這我記得
說什麼台灣捐的50億也算是中國捐的
淦==
我越來越覺得是真的了
那些噓的人好像都是常看到的帳號==
幹
差點被前幾樓騙了==
中國網軍真的入侵的很厲害

ㄐ巴
SARS我也聽說有中國阻撓
中共到底想怎樣==
這種話他們都講出來
沒有良心的國家欸...


我也是最近才知道的
原來都是真的....幫高調啦


----------
----------
你好兇

幹 真的假的
還用國家預算捐給這垃圾國家喔



就已經說是真的了==

幫QQ
以後不要再做傻事了

上面有一個20歲的說他也現在才知道阿~

----------
----------
既然是事實我不能問?
既然是事實又何來帶風向之說呢？


----------
----------
原金時間內不放人來
最後才放人來你覺得一樣嗎？
這邏輯很棒喔


推文還有提到很多你不會自己看嗎
 

笑死人了
整天說沒有卡韓
跟你們綠畜要錢就說沒公文不給錢
發了公文也不說什麼時候才給錢
然後現在公文還躺在不知道誰的桌上
你他媽公文都送達快一個禮拜了
到現在救命的防疫補助還是沒看到半毛
操你娘的這不是卡韓什麼才是卡韓
綠狗賤種還真有臉講
高雄人變成你們打擊政敵的籌碼
因為登革熱死掉的市民
晚上一定會去找蘇真慘跟菜陰魂索命
幹

--
 

三立

蠢男持槍搶劫！槍塞褲頭走火「砰」　子彈打中下體身亡

國際中心／綜合報導

阿根廷一名男子12日持槍到當地的藥房搶劫，幸好店員和誤入的顧客乖乖配合，才沒有發
生任何傷亡。沒想到男子才剛收完「戰利品」準備逃跑，將手槍插回牛仔褲的褲頭，槍支
竟突然意外走火，子彈更直擊男子的鼠蹊部，雖然他馬上送醫急救，但最後仍不治身亡。

綜合外媒報導，20歲的阿科斯塔（Federico Luis Acosta）頭戴白色安全帽、手持手槍，
當天闖進當地一家藥房行搶，店員隨即聽話的把收銀機內的鈔票等現金全部拿給他，接著
又有一名無辜民眾闖入現場，一看到阿科斯塔持槍救果斷投降、待在一旁。

沒想到正當阿科斯塔得手、準備逃跑，要將手槍收進褲頭時，手槍竟突然擦槍走火，子彈
更直接正中男子的鼠蹊部；雖然阿科斯塔馬上騎上機車想逃，但逃了沒多久就倒在自己的
血泊中，經警方送往帕迪拉醫院（Hospital Padilla）急救後，仍不治身亡。

據了解，阿科斯塔當天已先進行2次搶劫，沒想到第3次行搶卻也讓他賠上自己的生命。（
編輯：陳又瑞）



▲阿科斯塔搶劫時，槍枝走火打中下體身亡。

--
 

經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大變數還沒出現



2019-06-19 09:58聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

英國經濟學人資訊社預測，蔡英文總統將於明年2020年擊敗國民黨總統候選人、現任高雄

市長韓國瑜，也預料如果韓國瑜代表國民黨參選，台北市長柯文哲不會投入選戰。

對此，柯文哲今出席中山區里長座談時表示，所謂預測是以當時的資料，這一刻這一秒，

但還有個最大變數還沒有出現。

媒體追問，所謂「最大變數」是不是就是指自己？柯文哲笑說，其實氣候上有極端氣候，

政治上也有極端政治，就像香港的事情，短短一個月內，台灣民調就有大幅震盪，目前才

6月，距離總統大選投票還有7個月，7個月可以發生7次香港事件，所以深呼吸、放輕鬆。

至於是不是韓國瑜參選，就不考慮參選2020？柯文哲笑說，自己一向都是讓大家出乎預料

之外。對於外界認為柯文哲將可能左右藍綠勝局，柯文哲說「那就繼續維持吧」。

此外，柯文哲的母親何瑞英昨接受電台專訪時表示，絕對不可能和民進黨合作，因為民進

黨都在欺負柯。柯文哲表示，「不會啦，她有這樣子講嗎？」其實合作有很多種層面，就

像台灣在中美之間，有政治、經濟、文化、軍事，各式各樣，可以經濟和美國合作，另一

部份和中國大陸合作。

至於《蘋果新聞網》最新民調顯示，在藍綠白三腳督的情勢下，鴻海集團董事長郭台銘位

居領先，柯文哲則是受到反送中事件影響，民調墊底。

對此，柯文哲表示，民調最高、最低都差不到3%，在統計上代表無意義。

柯文哲更笑說，藍綠應該要去思考，他什麼都不做，就這樣子晃晃晃，民調就幾乎和你們

都一樣，這就代表做越多，人民越討厭你。

台北市長柯文哲笑說，藍綠應該要去思考，他什麼都不做，就這樣子晃晃晃，民調就幾乎

和你們都一樣，這就代表做越多，人民越討厭你。記者邱瓊玉／攝影

--
      
 
 
 
 
                                                                   φrathunter

--
 


如果仔細的觀察的話

習近平這幾個月的權勢消減滿多的
如果要往回去追朔  應該可以追到上次深夜送醫急診
接下來習近平就沒有就沒有再有完整的威望過

像幾次出訪  腳步腫脹 一拐一拐的畫面直接被各國媒體質疑他的健康
中國是強人政權
這對於中國的領導接班跟政權穩定的傷害是無法想像的

此外跟川普硬上貿易戰  從根本違反了共產黨建國以來
靈活的外交手段
如果他的外交手法跟胡錦濤之類的一樣靈活
美國在他任期做完根本就直接掉到世界老二去

相反的 選擇對抗反而讓中國提早暴露其短
反而讓美國可以多維持20年的世界霸權
當然這些清算還要等到習近平下台之後他的政敵來做
不過他的氣勢很明顯的已經消弱很多了



--

--
 


這是什麼蟲？

上次去爬山看到的



蚯蚓不像蚯蚓，蛇不像蛇

身體好像會黏黏的

有人知道這是什麼蟲嗎？


--
 

唬爛喔 民進黨議員這幾年參加雙城論壇的有幾個

我比較有印象的就梁文傑 還是在柯第一年的時候去



藍綠垃圾議員報名踴躍???

別造謠了吧

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
還沒注意到他 巴西IP
應該又是個跳板仔
6.備註:
你要不要去看那一篇怎麼帶風向的?
 




1.事發之前，當時高等法院將全案卷證轉送北檢



2.理應入庫保存，但高院人員將卷證送往台北市文
山區的贓證物庫時，清點證據清冊卻比原始實際證物數目少。




3.北檢當場拒絕簽收，要求將
證物備齊再送，但因承辦人員不想多跑一趟，




4北檢最後答應暫為保管，等到補足後再一併簽收，
但因為還沒正式點交，北檢竟將全案的證
據任意放在贓證物庫的大廳地板上。




5北檢指出，卻有此事，北檢在案發後已經分案處理，確認是地檢署委託的廠商錦松實業有
限公司，在2013年11月20日，員工至贓物庫搬運待銷毀物品時，誤認待清點贓證物為待銷
毀贓證物，始將之載運銷毀。









收工

--
 


來講一下香港好了

香港是連幼稚園都要面試 學校會看小朋友的應對能力

所以書局都有賣如何申請頂尖幼稚園的書

再來是考大學類似台灣申請入學 都是有面試

所以一路以來 學生的口條能力很重要

相比之下 台灣這一塊會差了點







--
 

這個是在救老公而已

因為老媽也不知道到底影片還有幾部

然後他兒子到底還講了殺小

趕快殺過來包個紅包 壓著兒子的頭趕快道歉

不然真的吉下去

老爸跟老哥要不要出馬?

他們出不出馬都是都是輸

但是不出馬放推敗訴大概家庭也破碎了

這兒子要變成鄭捷也是分分鐘的事

一出馬 記者一拍 幹 臉有夠黑 糗爆

趕快損害控管而已做面子啦 他媽媽根本沒什麼覺得自己哪裡養育失敗

只有覺得自己被這兒子弄得下西下景

呵呵 古有文人相輕 2019有糞校相輕


--
 

是這樣的
剛剛在路上看到一台白色C300
在三線道快車道直接快速右切兩車道右轉
快到最外圍才打方向燈 無視後車
後面全部車塞成一團
喔對了 還是沒有紅綠燈跟黃燈的路口
就這樣看著拉風的C300開進小巷子

有沒有開C300是什麼人的八卦？

--
 

預財士

幾乎每天都會出營

在外面辦業務

志願役

要待在營區內

不能走

所以有沒有

志願役都會叫預財士幹嘛的八卦?


--


--
一定沒有買酒  對不對  嘻嘻
 


阿肥我注意到

防疫豬瘟大家都是說守護滷肉飯

但是彰化人卻是說守護爌肉飯

彰化484一個爌肉飯>>滷肉飯的國度呢？

有沒有彰化人心中的國民美食跟其他人不一樣的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大學可以說是女生的精華時段
也是很多人脫離高中束縛
可以自由安排自己生活的階段
台灣這麼多所大學
其中最正的大學生
應該會出現在哪所校園呢？

這種正不只是會化妝穿搭長得漂亮身材好
而是眉宇間會透露出一種氣質
甚至有一種仙氣外露的感覺
跟一般的網美不太一樣

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
XDDD
 


如題 本肥魯宅昨晚不知想吃什麼
就到家附近的胖老爹買炸雞吃
沒什麼人在排隊 炸還要等半小時
比以前貴就算了
炸雞還縮水 皮炸的很乾
肉又柴 跟啃GG有87%像
現炸還可以炸成這樣
根本奇葩
還不如買KLG
請問胖老爹是不是不行了???


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

「每當我一拉下琴弓，聽到音樂，我就感受到生命的力量，只要世界需要我，
我就有存在的目的，此外，我對死亡並不恐懼，因為只要想到在天堂上，
有那麼多藝術家朋友可以合作，很難不感到欣喜。」
---Mstislav Leopoldovich Rostropovich(March 27, 1927 – April 27, 2007)

--
 



現在的人可能都不太知道乘車禮儀

以前載一位女性北上（聚會結束順路載她

結果她坐在駕駛座後方 我整個傻眼@@

事後跟她提醒一下乘車禮儀

她回我說副駕駛給女友老婆坐的

她怕坐了不好意思我無法跟女友交代





另一個是順路載網友一起聚餐（男的

他上車前我說等等沒要載別人了

他說好 結果還是坐我右後方

整個很傻眼


請教育部修改課綱把乘車禮儀放進去好嗎？

--
 


其實真的不關他哥哥跟他爸爸的事啊

他爸爸忙著事務所的事

本來就不關他爸爸跟他哥哥的事

是說原本事務所案件算很多

卻被兒子搞到變成一顆星

之後的案件數量一定受到影響

但是風頭過了後

應該就沒事了


--
 

「暴行仍在繼續」國際媒體聚焦中共活摘器官



【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者袁麗綜合報導）位於英國倫敦的「獨立人民法
庭」於6月17日作出終審裁決，指中共進行活體摘取器官的暴行，已犯下反人類罪以及酷
刑罪。該法庭並表示，中共這種暴行仍在中國繼續發生。《衛報》、路透社、《每日郵報
》、天空新聞、雅虎新聞、《悉尼晨鋒報》、《新聞週刊》等多家媒體紛紛予以報導。

國際媒體聚焦中共活摘器官暴行

《衛報》6月17日在報導中表示，「獨立人民法庭」（簡稱，獨立法庭）在倫敦舉行聽證
會後得出結論，在中國因器官移植而殺害被拘留者的事件仍在繼續，受害者包括法輪功修
煉者。

文章引述了獨立法庭主席傑弗里•尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC）的話說，法庭一致
認為：「法輪功學員作為來源——可能是主要來源，被強制摘取器官。」 他補充道，「
沒有證據表明這種做法已經停止，法庭確信這種做法還在繼續。」

尼斯爵士說，「結論表明，大量的人無由地死於無法形容的可怕的死亡，還有更多的人可
能遭受了類似的痛苦。而我們都生活在一個星球上，一種極為邪惡的行為在這裡可能被發
現了，在一個最古老的文明國家的當局治下發生的。」

獨立人民法庭，由前南斯拉夫問題國際刑事法庭檢察官傑弗里•尼斯爵士擔任主席，其他
七名成員來自不同國度，他們分別具有豐富的國際法、人權、移植醫學、國際關係、中國
歷史及商業知識和經驗。「獨立人民法庭」的人員構成相當於一個陪審團，由「終止中國
（中共）器官移植濫用國際聯盟」發起成立。

路透社在文章中講到，獨立法庭認為中共正在謀殺法輪功學員，並摘取他們的器官進行移
植，一個律師和專家小組週一得出了結論，他們正在進一步調查他們所認為的潛在的種族
滅絕。

英國《每日郵報》提出，北京方面（中共政權）在2014年宣布將停止使用被處決的囚犯作
為移植器官的來源，但獨立法庭6月17日發表的一份報告得出結論，這種做法並沒有停止
。

文章引述獨立法庭的結論說，法輪功修煉者「肯定」是近幾十年來作為「強制器官採集」
來源之一，維吾爾人也面臨類似的「風險」遭遇。 獨立法庭還表示，（中國）醫院可以
要求未經捐贈者同意而「按需」提取器官。

據天空新聞（Sky News）報導，中國移植器官行業估計價值10億美元，每個肝臟價值16萬
美元（合13萬英鎊）。

《悉尼晨鋒報》在文中提到中共進行活摘器官的原因，獨立法庭提出「利潤也是一個可能
的動機」。

文章中引述人口販運基金會的一位發言人的話說：「販運器官往往被忽視，但這一令人髮
指的罪行需要更多的關注，這影響到我們所有的人。」

福克斯洛杉磯分台（Fox11）此前曾報導，法輪功支持者的人數一度超過中國共產黨的黨
員人數，這被認為是監禁和壓迫那些信仰者的原因之一。

遭囚禁的法輪功學員曝光獄中被莫名驗血
據《衛報》報導，獨立法庭說他們的調查人員曾致電中國醫院詢問病人的移植手術，他們
過去曾被告知，一些器官來自法輪功的修煉者。

詹妮弗•曾（Jennifer Zeng）在法庭上陳述了自己在（中共）勞教所被拘留期間接受了
血液檢查和醫療檢查。她向法庭提供了證據，證明她被反覆體檢和驗血。

她告訴《衛報》，「在我們被轉移到勞教所的那天，我們被帶到一個有醫療設施（的地方
），在那裡我們接受了身體檢查。我們被問到曾患有什麼疾病，我告訴他們我患過肝炎。
」

「第二次，在勞教所裡大約一個月後，每個人都被戴上了手銬，被關進一輛麵包車上，並
被送往一家大醫院。這是一個更徹底的身體檢查。我們接受了X光檢查。第三次，在勞教
所裡，他們從我們身上抽血。我們都被告知在走廊上排隊，他們一個一個地抽了我們的血
。」

她在向法庭的陳述中說：「勞教所的囚犯不得交換聯繫方式，因此在我們獲釋後無法互相
追查。當有人從勞教所失蹤時，我假設她被釋放了，已經回家了。」

「但在現實中，這不能得到證實。因為我在獲釋後無法追蹤其他人，我現在擔心他們可能
被送往醫院，未經同意，他們的器官就被摘除了，並因此在這個過程中被殺害了。 」她
說。

詹妮弗在告訴湯姆森路透社基金會時說道：「我希望更多的國家通過法律，禁止本國公民
到中國進行器官移植。」

詹妮弗在中國的首都北京，在1999年7月20日中共開始全面封殺打壓法輪功以後，因修煉
法輪功而被抓捕過4次，並曾被關押在北京女子勞教所。她被釋放後，逃離了中國。

大紀元記者獨家採訪原北京市民張鳳英，她講述了在中國大陸因堅持信仰「真、善、忍」
，先後5次身陷囹圄，被非法綁架、勞教洗腦。張鳳英表示，在北京被關押期間，她被強
迫從胳膊和耳垂採血樣，她還被迫提供尿樣，並做X光檢查和心電圖。她說，她曾隨同大
約一百名被拘留者一起被驅趕到一輛麵包車處，被強迫接受更多的檢查。她提到自己問過
醫生們：為什麼採她的血？但他們（醫生們）從來沒有回答過她的問題。

在張鳳英第五次被關押期間，2013年5月10日，歐洲斯洛伐克聖伊麗莎白大學決定頒發給
她「捍衛人權和信仰」金獎，以表彰張鳳英這種無畏的勇氣和對信仰人權的支持。

2013年7月，張鳳英在海外各方的營救和輿論壓力下，她在被非法關押了8個多月後，終於
被釋放出來。並於2014年2月25日，她和丈夫踏上澳洲的自由國土，與女兒麗薩•吳得以
團聚，隨後獲得澳洲政府的政治庇護。

中共前衛生部副部長承認器官來源於在押犯
2018年7月15日，前中共衛生部副部長、移植專家黃潔夫在中共央視《面對面》訪談節目
中承認，「長期以來，中國器官移植來源主要依靠死囚，儘管法律規定死囚應『自願捐獻
器官』 ，但是法律執行上仍存在漏洞。」

他還聲稱：「器官移植成了一個灰色的地帶。」

中共衛生部前高官陳秉中曾經提到，在中國，器官來源不僅是一個「灰色地帶」，更是「
黑色地帶」。他表示中國大陸作為世界自願捐獻器官人口比例極低的國家，卻在2000年迅
速竄升為世界移植大國。

黃潔夫在《面對面》訪談節目中披露的一個細節引人關注，他說：「死囚器官的質量是非
常不好的，器官的來源要求也十分嚴格，在刑場上拿不到這樣的器官。」

陳秉中認為，黃潔夫隱晦地承認了「活體」移植器官的事實。他說，自己在對醫療公共衛
生事件的調研中，也曾聽聞遠比「死囚器官移植」更駭人的「活摘」事件。

獨立調查從未間斷 報告顯示中共系統性操作
自2006年中共活體摘取法輪功學員器官非法牟利的罪行曝光後，加拿大著名人權律師大衛
·麥塔斯（David Matas）及前亞太司司長大衛·喬高（David Kilgour）開始了獨立調查
，並撰寫了《血腥的活摘器官》一書。

大衛·喬高在多次發言中表示，中國器官移植數量遠超其官方數字。他說：「中共（對法
輪功學員的）活摘器官是犯罪，讓國家機構、衛生系統、醫院和移植行業都參與其中，成
為其同謀。」

大衛·麥塔斯也表示：「對法輪功的污衊和大規模拘留，中共從囚犯身上摘取器官牟利，
結合其它因素，導致了大規模殺戮法輪功學員，並摘取其器官。」「監獄裡的法輪功學員
成了隨時可以取得的、取之不盡的器官來源，並以高昂的價格出售給移植旅遊業。」

他們提出強有力的證據，也引起了國際社會的矚目。美國國會外交委員會、美國眾議院、
加拿大國會國際人權委員會、澳洲參議院、意大利參議院人權委員會、愛爾蘭議會外交事
務及貿易聯合委員會、 中華民國立法院等陸續通過決議譴責中共政府「強摘」法輪功修
煉者等良心犯的器官。

與此同時，以色列、西班牙、台灣已陸續完成立法，禁止本國公民到中國大陸做「器官移
植旅遊」。

2018年12月2日，海外「追查迫害法輪功國際組織」（簡稱「追查國際」）發布中共活摘
法輪功學員器官現狀最新調查報告，同時公布17個電話調查錄音，內容顯示中共仍在活摘
法輪功學員器官進行移植。

報告內容顯示，在追查國際名單上的醫院和醫生，都沒有停手，仍舊在活摘法輪功學員器
官；他們保證在一兩週內可安排手術；披露移植供體來自「腦死亡中心」；器官同步切取
並移植；換一個肝的費用可降低到只要二三十萬元人民幣；被調查對象直接保證供體來自
健康的法輪功學員。

法輪功也叫法輪大法，是1992年由創始人李洪志先生傳出的佛家上乘修煉大法，以「真、
善、忍」為修煉原則，使上億人通過修煉，獲得身心的健康。法輪大法在中國迅速發展壯
大，對穩定社會、提高人們的身體素質和道德水準，也起到了不可估量的正面作用。

1999年7月20日，前中共黨魁江澤民一意孤行，以一己私利，夥同中共政權開始瘋狂打壓
法輪功修煉者，並以嫉恨的心理喊出「三個月內消滅法輪功」，對法輪功學員實施「經濟
上截斷，名譽上搞臭，肉體上消滅」、「打死算自殺」的迫害政策。中共活摘法輪功學員
器官以及非法牟利的暴行於2006年曝光，根據追查國際的調查錄音證實，中共活摘法輪功
學員器官的背後主使元凶正是江澤民。#


責任編輯：李緣

--






--
 


曾幾何時 鄉民們 在八卦版

光譜亂鬥造成的蛆吱大戰

這中間的藍蛆 綠吱 互鬥的死去活來...

但在近幾年有些人口中開始出現了

綠蛆 這生物...

那麼會有 藍吱吱 出現嗎？

那麼還會有 白色 紅色 其他顏色的生物嗎？

有沒有 藍吱吱的八卦？

--
 



牛寺!


當初左虐閃電狼 右扛AHQ的人氣戰隊HKE明星打野


在S5跟人氣AD GODJJ同隊 無奈JJ表現不如期待 後半時間降為替補


而在實況天梯遇上時 牛寺時常用他招牌笑聲跟戲謔口吻嘲諷JJ


後面韓國AD被禁賽 JJ還從高雄上來救火結果寫歌被噴


大家覺得當初JJ有被霸凌嗎?



--





--
 


前文恕刪

現在po文前 都得先介紹自己 不然一下又被罵是柯糞 被罵是1450 是英糞

小弟是max 之前都在倡導大家要做主人選政治棋子

去年1124倡導大家要合作 選中國不喜歡的

最近又發了些文 在建議如果柯p要選有兩岸論述路線

所以又被某些版罵說 我是中南美的吱吱

又因為主張請綠營非網軍停手罵柯 所以也有人稱我柯粉 柯糞

但其實我就是喜歡倡導一件事

政治無完人 不管是蔡英文或是柯文哲 都是有其優缺點

做公民主人 要看事情的結果 來思考選擇合適的總統

做公民主人 要能放開心胸培養不同的政治棋子

因為從民進黨陳水扁 國民黨馬英九開始

陳水扁選上時 民進黨人都覺得 他就是萬世明君 千古一帝

馬英九選上時 國民黨人也說他是 萬世明君 千古一帝

但事實證明 這就不是這樣 任何一人當政 絕對有優點有缺點

只是在思考的事 再什麼時候擺上哪個棋子

事實上有很多事情 特別是政治就不是絕對

昨天柯文哲爸媽接受訪問 不知道有多少人真的全程去看完

可以找來看看 單論 柯媽媽說講的 王簡議員

說真的我也不知道再罵什? 特別是王把韓罵成藍營之神

這些東西 不能視而不見

也不是所有跟柯文哲好的 比方館長 還是覺得柯文哲還不錯的 就是狂柯粉

就全面要打下去

就講昨天 柯文哲爸媽北上在受訪

假設你不看柯爸是誰 光是從他所講的話 你去判斷也可以知道

他很可能是一路都是挺非國民黨

是哪個鐵藍的 或紅通通的 會把某政治人物照片放在自己冰箱上

然後現在一堆看似綠營網軍(雖然我很懷疑)

不分青紅皂白一路全部打成敵人

是不是跟柯文長還不錯的 就一定都是紅

根本不是這樣 我直接說昨天的例子



這是柯文哲昨天去雲林 到北港朝天宮行程

其中5:00開始在朝天宮辦公室裡面 幫柯文哲介紹東介紹西的 還請蔡璧如去坐的

這個人就是綠軍基層阿 綠軍在雲林打戰時 他是綠軍馬前卒

然後大小選戰從總統到立委 他就是幫你護台灣 戰國民黨的

難道要說他現在轉投共嗎?  沒有吧 他fb還是到處在替民進黨發聲阿

按你們邏輯現在不應該把這些人全打成紅嗎?

但事實上人家是正綠軍阿 網軍在鍵盤噓人家 人家在基層固票

如果要按輩份 人家是真鐵綠 真正用身家在護台灣 戰國民黨的

如果明天就要選舉 我相信這位綠營基層 總統 立委 不分區

十之八九完全會跟綠營非網軍網友投得是一樣

所以我要跟各位年輕朋友說 特別是你已經要投英的

你根本不知道帶你們到處去出征 真的去噓柯文哲的是不是正綠

我說過 養一票整天幫綠營按讚 狂推 然後看到柯文哲就去狂攻的

你真的很難知道他是不是就是綠營的

因為單就結果來看 這種行為造成最大受傷的是誰 是柯是英?

我不太知道  但我看得出這種行為最大獲利是誰?

經濟學人也看得出 我po此文不是要去收柯營票

我只是想說明 政治不會全然只有藍綠或絕對

所以不用猛攻柯  也很多綠營朋友寫信推文說

現在就是柯粉一直嘴 柯也會一路出手等等

柯粉是不是所有都在噓英  不見得吧

你又怎麼知道 整天幫柯按讚 狂推 然後看到蔡英文就去狂攻的

就是柯粉 那你有思考過 這種行為最大獲利是誰?

至於柯 柯爸 柯媽 柯太太 說真的 如果去年847他們這樣攻 洗成這樣

人家嘴你又有什麼好奇怪 所以我建議

柯文哲一日沒說要參選前 不用再那猛衝 被人帶來帶去

政治是要多養棋子 因為你不知道何時你會用得到這棋子

政治人物都有好壞

要噓柯前 認真想想 誰現在有什麼資料可以拿出來一槍斃命說他是紅

至於柯的兩岸論述 國際關係 在他沒選總統前 其實也沒什好討論

如果他真要選總統 兩岸論述 國際關係 會得說明的
(這我前文也提過)

至於什麼中共三把槍 另外兩把我不知道 但要說柯就是三把槍

我跟你們說一句實話 如果他是槍 國台辦那招 是很妙的

我反而覺得國台辦非常瞭解台灣  也深知經濟學人整套論述

所以很想喊動這衝突

如果你各位阿 真的很想反共 很怕被統

我跟你各位說阿 現在有很明確的親共系統

在中南部各陣頭 廟宇不停建關係阿

這個什麼xx太子會 xx家將會  xx官將首 有不小部份阿

出陣頭時已經有固定的人再出 檳榔 涼水 煙錢的

你各位打柯大軍知道嗎? 我也都很想問問 綠營

這勢力比柯文哲強大 你們知道嗎? 你一票 人家也一票

阿各位選出的綠營護台灣委員 有再處理嗎?

一個就嘴巴酸你幾句 這個是動搖台灣作戰之本 你各位有想過嗎?

你們是無法去改變他們想法  我們是可以繼續窩在ptt 酸他們就8+9

酸他們就低端阿

然後? 假設真有一天大家要來打一戰 這些人如果不一起 能玩嗎?

現在難得來一個館長  館長出身單親 為生活去當兵 出社會為生活做兄弟

你們知道 這些人對館長的支持 是種發自內心的投射

館長現在也就是說要反共 反共不反中  館長是可以讓這些小兄弟改變的

反共不反中 這也是我們可以接受的集合阿

你用腦想一下 沒有民主中國 不會有自由台灣

非得逼館長說他只愛台灣 恨中國嗎?

所以我建議 如果有共同敵人 共產黨就夠了 不用鬥他酸他

因為我也會一直想 把館長又逼回只罵民進黨 究竟是誰得利

另外也有網友來信詢問 623是否參加 是否會淪為誰誰的場

我跟各位說 我也看過朋友傳給我的 什麼參加623是誰鬥誰

或是說黃國昌準備要退時力 bla bla bla

或是說那個什麼黃國昌偷抄誰的法之類等

現在網路網軍很多 除了各黨以外 五毛也全面進入

我只問一句

拒絕紅色媒體守護台灣民主

這最大挑戰與捍動的 不就是各位不分黨派(除某黨以外)

必噓之報社 每天都不停在傳播最公正消息的電台

如果反共 就一定得反它


現在不知道哪來一堆類似的疑綠社團

(其實也很可能是某公正台運作來的 你各位忘了之前多少人在買網路社團)

再說什麼參加這個 會怎樣又怎樣

針對此社團所寫之內容 我有透過些朋友去瞭解 似乎也不是完全正確

因此 我只看結果

那就是這場活動最後如果只有個 3萬人 誰傷害最小

如果有30萬人 那誰傷害最大

因此我鼓勵各位 有機會還是參與 真怕被利用

那各位是綠的不然就穿綠的  是白的就穿白的 是黃的就穿黃的

是藍的就穿藍的  不想讓人知道的 你就穿黑的

這樣總行了吧   總之反共這工作 是要團結所有可以團結之人

愛台灣這事 不管你是綠白藍黃  反統媒人人有責

每10推 200p(含稅)

發到台灣時間 0619 2000

謝謝

MAX

--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 



在歌單裡
用隨機播放
隨機到自己喜歡的歌
是不是很爽

還連續四首
差點爽到射

有沒有隨機播放播到愛歌的八卦!!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
我知道 常常都是那些歌在隨機
當你個推?
 

我是覺得這條法律不錯

但是藍綠政客帶職參選者多不勝數

地方首長第二屆後不能在連選連任

也要找下一個政治舞台

譬如桃園選完跑去選新北之類的

當然

這是政客們自己的生涯規劃不關人民的事

但對於拔擢人才

譬如從民代縣市首長中找尋內閣閣員

確實是直接卡死

想來只要有執政機會的政黨

無論如何不會讓這條法案過




所以我這樣建議

不如更直接一點

現在台灣的狀況是每兩年一次選舉

雖然比更早之前好很多

但我還是覺得太過密集

總覺得才沒安靜兩年

地上又有一堆宣傳車在跑

又看一堆奇怪的海報看板

(另外一提，我最近看到一堆妙天的看板 = =)

直接讓台灣所有的大選

都四年決定一次勝負

也別搞甚麼狗屁前哨戰了

一點意義都沒有

總統、立委、縣市首長、縣市民代、里長

甚至是公投

全部給我同一年選

最好是同一天選

如果真的太複雜，那就分兩三天投完

開完

這樣帶不帶職參選根本就沒差了

這種制度下

就算是高雄市長想要參選總統時

那他的任期也是快到卸任之時

就跟選連任的人一樣請假參選

真的選上

也沒有甚麼烙跑之說，因為一樣任期也到了

因為也基本上幹滿任期

只有請假那一兩個月不支薪

自然也不必吐出甚麼補助款

沒選上

就剛好下台




對政客而言

他們就必須要考慮

是要選擇繼續在當地選連任較能維持政治能量

還是挑戰高位，很有可能甚麼都得不到

這對藍綠政客而言應該是較能做到的事情

修法是這樣

除了輿論非常強勢之外

否則基本上就是藍綠分贓，或者藍綠相互清算的狀況

至少也要對其中一方有好處

才有成案的可能性

時代力量這種法案只有對他們這種小政黨有好處

多數立委怎麼可能通過？

但我說的這種修改模式

最少

要不現在的縣市首長與民代可以多幹兩年，幹到六年

要不就是現在的總統可以多幹兩年，幹到六年

連任後再幹四年

順利的話，一次就可以幹到十年

對在任的政客而言

絕對有一定的誘惑力

試想

如果現在跟蔡英文說

多給你幹兩年，2022再來選

你覺得蔡英文看看自己的民調會想現在跟KMT

甚至跟柯文哲對決嗎？

當然這種狀況是KMT絕對不樂見，也不能忍受的

但好在綠營目前完全執政

如果強勢通過法案

也不是沒有機會

試想

完全執政可以多維持兩年

怎麼想都覺得爽

只是牽動層面過大

也許造成KMT基層強烈的不滿就是




但就我的角度來看

與其支持黃國昌這個烙跑市長條款

不如更直接，更針對根源的

去修改大選的頻率

這才能保證一勞永逸

否則我至少可以提出兩個漏洞

1.沒有防堵總統第二任烙跑去選六都市長延續政治生命的可能性？

2.有些人錢多，吐幾千萬補助金根本沒感覺，拿錢來砸，你有毛用？


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

其實這種言論

在當時各種選舉合併時也有出來

其實到也沒有排到死的問題

只有少數投開票所開票特別慢搞到凌晨

我覺得可以個別處理


不用啊

我昨天連發三文反對脫鉤


其實我個人是希望一天搞定

如果技術上有難度

隔一個星期

應該就沒這麼累了


這樣好煩

每年都在投票
 


昨天阿肥在滑抖音 看妹

結果發現一個影片 是如何把蘋果資料轉到華偉手機

留言數滿多的 阿肥好奇點開留言

沒想到置頂的留言


讓阿肥大吃一驚

這個不愛國是不是要被懷念了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

血鷹幫「槍痴」網紅女友曝光！曾任特種行業、深V到肚臍　東區合影黑男：有觸電的感
覺


記者葉國吏／綜合報導

震驚全台的桃園持槍狹持人質案，綽號阿儒的血鷹幫林姓槍手，傳出因為懷疑網紅女友被
天道盟正義會份子好友橫刀奪愛，所以三度登門嗆聲，進而演變成持槍狹持案。如今這位
網紅女友的臉書也曝光，發現還曾跟網路紅人黑男合照。

根據《周刊王》報導，槍手阿儒非常喜愛蒐集槍枝，堪稱是位「槍痴」。知情人士透露，
阿儒過去曾有一段婚姻，育有1子1女，去年在友人牽線下，和一位高挑長髮、曾經從事特
種行業的正妹熱戀，這位正妹近年轉行開直播，販賣保養品、保健品，也兼作醫美業務。

不過後來一位天道盟正義會、阿儒的友人阿俊介入讓2人感情生變，加上之前阿俊曾經欠
阿儒200萬元不還，新仇舊恨一起來。根據了解，阿儒和網紅女友分手後，網紅女友曾在
臉書發文透露「阿儒拿她的錢去玩女人」。

端看網紅女友臉書，臉書上有許多美照，而且身材姣好不吝分享，甚至還跟網路紅人黑男
一同合照，並在PO文中寫道「最好能有觸電的感覺」，在網路上相當活躍。

回顧案情，6月16日林姓槍手與同夥傍晚5時50分左右趁著車行打烊前10分鐘，持長槍闖入
，挾持店長、職員等做為人質，員警獲報後隨即封街。此案驚動了市長鄭文燦，就連警政
署陳家欽、警察局長陳國進都到場坐鎮指揮，也出動了維安特勤隊、除暴特勤隊以及偵查
第一大隊等警力嚴陣以待。

人質陸續被釋放，但林男遲遲不肯投降。員警擔心人質安危，找了當地最令人信服的「黑
人家族」某大哥到場喊話，最後一批3名人質，終於在晚間10時55分被釋放。

警方之後在車行內搜出一把美國制疑似M4A1突擊步槍和制式霰彈槍，另有3把90手槍和上
百發制式長短槍、霰彈槍彈。警方表示，幸好當時有控制住歹徒情緒沒選擇火拼，否則後
果不堪設想。這起歹徒持步槍、霰彈槍挾持9名人質事件在近6小時宣告落幕。

--

--
 

這句話剛剛好呼應了最近某App的民調



幾乎是一面倒認同蔡英文連任之路最大的變數是柯文哲，結果蔡英文雙子星卡好卡滿，大
巨蛋連通道遙遙無期，蔡粉跟1450與媒體資源攻擊柯文哲不遺餘力，只要柯文哲跟管中閔
一樣每天上電視唉雙子星被卡，投審會認定遙遙無期，國家重大建設因蔡英文的關係停
擺，蔡英文就準備輸輸去了，畢竟臺灣人最討厭做事不做事，只會內鬥地方政府的背骨總
統，投票給你不是讓你來卡我的，小英要是繼續執迷不悟，明年的下場應該會很慘

--
台北市歷史上能選贏一個國民黨3千的前無古人，能不邱嗎？況且還屌贏民進黨23萬票
那就趕快認定是中資啊
比選舉更重要的是你的價值跟理念，如果選不贏就不能選，那民進黨派姚文智出來是搞笑
嗎？
有柯投柯，沒柯投國民黨，沒有比蔡英文更垃圾的了
 

wiki裡面有寫到，連出處都有：

地震發生後，有臺灣媒體表示，
中華人民共和國政府有意阻撓國際救難隊和救援物資抵台，
外交部長胡志強表示：
俄羅斯的救難隊921當天要從莫斯科經蒙古國飛越中國大陸領空馳台救援，
卻遭中華人民共和國政府阻撓拒不提供俄方申請的航道，
迫使搜救隊飛機輾轉在西伯利亞的伊爾庫斯克與伯力加油，
因繞道日本而晚了12小時抵台（22日下午4時），延誤不少救災的黃金時機。

中華民國外交部亞西司司長陳國璜表示，派員到機場接機的時間被迫延後，
俄國救援隊員及隨行記者也向我國證實「確有中國干擾，事出有因」。
台灣媒體指出，俄羅斯「今日報」23日於三版頭條以「政治天災」為題，
指中國政府拒絕提供空中走廊，以致延誤俄國救援隊抵台的時間整整12小時。
有台灣媒體認為，中國政府還阻止俄羅斯的醫師上機參加救援，
使得這架飛機是俄羅斯首次沒有配備醫師的救援飛機。
新聞並引述俄羅斯外交部與緊急狀況部的說法指出，他們主要目的是救人，
在分秒必爭的救援行動中，過長的政治判斷是沒有必要的。
台灣媒體的新聞還說，中華民國空軍曾派戰鬥機升空迎接他們到中華民國軍用機場，
以保證飛機安全，使救援行動不受中華人民共和國干擾。

 [俄救援隊證實「確有中共干擾」]
【1999-10-09/聯合報/13版/兩岸港澳】

另外其實不只俄羅斯被阻擾

根據聯合報1999年9月23日報導，
中國紅十字會秘書長孫愛明在9月22日表示，
任何國際紅十字會要捐助給台灣地震的款項和救災物資，
都必須得到中國紅十字會同意，甚至任何國家要援助台灣地震，
也應徵得中國紅十字會的允許方可援助。

中國紅十字會希望將中國大陸籌集的救災物資以直航的方式，從廈門直接運到台灣，
孫愛明並表示，一個國家只能有一個紅十字會組織，中國紅十字會代表中國，
因此台灣紅十字會是在中國紅十字會之下；任何國家要援助台灣地震，
應徵得中國紅十字會允許；國際紅十字組織的原則，台灣紅十字會應該相當清楚，
中國大陸沒有刁難的意思，「只是不想在國際上造成兩個國家」。根據中國時報報導，
孫愛明當時解釋所謂「同意」並不是指要經過中國紅十字會批准才能賑災，而只是指
「打招呼」，「只要有國家跟我們說一聲，我們一定會同意的。」孫愛明又稱，
一旦同意後，各國可以直接自行與台灣紅十字會聯繫，援助款項和物資的調配也「無需得
到中國大陸批准或發配」。

 [大陸紅會：台灣準備接受大陸災款各國救援須獲中共同意]
【1999-09-23/聯合報/23版/集集大震　特別報導】


--
五飛教<U+3048><U+3066><U+304F><U+308C>、俺達<U+306F><U+3042><U+3068>何回<U+30AC><U+30C1><U+30E3><U+3092>回<U+305B><U+3070><U+3044><U+3044>？
俺<U+306F>後何回、<U+3042><U+306E><U+30B4><U+30DF><U+30EC><U+30A2><U+3068><U+3042><U+306E>目<U+5F53><U+3066><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044>SR<U+3092>引<U+3051><U+3070><U+3044><U+3044><U+3093><U+3060>....
<U+30BC><U+30ED><U+306F>俺<U+306B>何<U+3082>言<U+3063><U+3066><U+306F><U+304F><U+308C><U+306A><U+3044>。
教<U+3048><U+3066><U+304F><U+308C>、五飛！ (泣

--
所以你的意思是說，聯合報 中國時報 通通都是假新聞囉?
還是你是說台灣堂堂一個外交部長胡志強的外交談話，也是假新聞?
可是當時自由也有報導這篇耶,那請問自由可不可信?
OK喔
所以你說外交部長說謊? 你的證據呢? 造謠我記得在這版是有版規可以水桶的
 

因為那個是要訓練的......

歪國，尤其美國在這方面把公關/形象/演講也當成是商業價值的一部份

所以他們從用字遣詞到受訪的形象都是有一整個團隊協助打造

當然，有些人天生神力不太需要訓練就有良好的口條

那是一種天才，或是他這方面的經驗很豐富


我必須說，口條好的人對公眾喊話時，是真的會有說服力的

甚至在跨國喊話時，那種震撼力也是不同等級

這就是含草包的優勢，他的口條在這堆政治人物當中真的算是前段班

就算他滿口幹話，可是只要能掀起觀眾的鼓譟就是能凝聚支持者


中國雖然就是個爛國家，可是我必須說他們的發言人也是可以把幹話講得很有力道

像那個耿爽，每次談到中美貿易戰就是瘋狂跳針，不求戰但是不懼戰

阿幹明明就是不想打了，可是他講出來就好像是正氣凜然這樣


我是覺得啦，訓練好自己的口條也算是對支持者的一種尊重

台灣官員講話大多數都是白癡白癡的這樣....有時候表達上真的很難說服人

當然不排除他們本來就真的是白癡 = =






--
川普是另外一種，攻擊型的
我說的演講像是Obama那種...感染力真的很強
一些頂尖運動員的訪問和演說也都看的出來下過苦功
Obama是下過很多苦工的 你可以看他小時候的演說
不愛上台報告我覺得還好
是不尊重這個技術，所以那麼容易被一個口條稍微好的草包帶走
 

如題

昨天阿翔 ＆ 浩子出來開記者會聲明

記者會上 阿翔一副事不關己的樣子

從頭到尾低著頭不發一語

好像只關心自己的韓國歐爸髮型有沒有亂掉

反觀浩子 各種委屈 各種哽咽 各種道歉

搞得我都分不清楚到底是誰偷吃了……


但是啊看著浩子認真嚴肅的樣子

腦海中浮現的卻只有搞笑和想看老師比基尼的畫面

乾 484浩子諧星形象太成功了啊

正常記者會一直在憋笑的我正常嗎?

--
 

如題
最近我的日本通同事跟別人
討論去日本自由行要怎麼玩
聽到一句話讓我感到非常震撼
就是日本人若要度假 旅行
寧可來台灣
也不會去沖繩這個蠻荒之地

哇靠
台灣人一年有多少人去沖繩旅遊啊
結果日本本土人竟然視之為次等地區
原來日本除了戰東西 還會戰南北啊

究竟為何日本本島地區會瞧不起沖繩
日本還有哪些地區存在著
像台灣戰台北高雄的關係呢
有沒有卦


--
 

最近看台電供電資訊竟然是天天掛綠燈，連未來兩個月都是掛綠燈
，那之前缺電都是缺假的嗎?還是台電公然造假混淆視聽，前兩天無風
日看風車都轉不動，發電量要不是掛零就是只有個位數
，所以為了不要重啟核四就可以公然然造假?







--
 



大部分好像都回應的
如果超級有錢 會很無聊
然後開始追求自我實現


那如果

有一天


我們的某些整天作秀 的立委 政治人物
變成
超級有錢



大家覺得他們會開始追求自我實現
造福人類嗎


有沒有八卦∼∼∼∼




--
 


  想也知道不是在講做正經事或好事


  那麼藍綠最近甚麼事做得多

  選舉造勢拉票

  初選惡搞

  發假新聞造神

  發假新聞抹黑對手

  嘴砲反中跟修法

  公投送終

  ...



--
 

好奇

這個案子臨路多寬有人知道嗎？

也就是說

容積獎勵跟臨路多寬有公式可算嗎？

台北市公寓最多應該是四層樓的吧

算一算可以一坪換坪（實坪）加車位嗎？

補點錢幾百萬是沒差 重點是使用空間

有卦嗎？



引述《lixinai (風中蟾蜍)》之銘言：
重
創
，
老
障
40
要
放
環
北
冠
多
到2

--
沒有要打啊 只是想試算
不太確定 是說基地只有80-90%面積能蓋建物嗎
4層樓 如果蓋到10樓 直覺上坪數應該不會變少吧

但為什麼之前郝龍冰在推的時候

大家都說一坪換一坪是甲賽

是因為其他六層都歸建商賣嗎？


 


其實本可樂肥宅本來也很不爽麥當勞禁用吸管

後來才發現...


更爛的其實是跟風的肯德基

也跟著禁用吸管了

然後

飲料居然還她媽的是用本來塑膠包裝封膜

所以沒吸管要怎麼喝？自己撕開


麥當勞這次禁用吸管 至少還推了個口飲杯蓋

肯德基不只沒配套直接省了吸管錢

好像還用肯德基爺爺 做了個嘲諷牌子放在櫃台

跟你說 沒吸管拿


真的是一比才知道台灣廠商是沒有下限的

--
 


汝題

我的印象是這樣啦

中年老男子 社會地位中等 可能還有很高的

藍腦人 整個人都是藍的

觀念偏保守




每次去看政黑都好像到一個新的世界

還有什麼嗎

有木有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


寫了一封沒有地址的信　

想寄到暗戀的女生心裡

這樣郵差寄得到嗎

會不會直接把信丟路邊ㄚ

--
 

我記得他在還沒紅的時候就吃過一次
然後到他爆紅之後我才想到之前有吃過
基本上一點記憶點都沒有
也沒有覺得他特別好吃還是吃了會飛天之類的

炸雞除了那個被賣pizza耽誤的連鎖店以外
我覺得KLG才是王者
其他的都是垃圾


--
 

第一個是沉默是金的奇妙觀念
這個跟社交可以扯上關係
華人世界小孩最好放學就回家
週五允許你待到七點就回去吃晚餐
外國反而認為小孩子沒社交是病態
要怎麼有社交 不就是要開口交流講屁話

第二是因為自己的語言
外國人一樣一堆語言癌
well.  ok. i think.
把這些想成 痾 嗯 然後 就能感受

第三 聽外語需要思考理解
當然少數可以用外語思考的菁英不算
大多數人聽到外語還是需要在腦裡轉一下
思考的時候就不會太多注意外國人的流暢
反而是聽到自己母語
會因為資訊太快被理解造成不耐煩
像是學生時老師上的都懂了很無聊的錯覺

--
 


看這次香港好像比台灣還亂

還需要台灣幫忙救

看起來台灣比香港強很多

請問台灣收入是香港幾倍？

有卦嗎？


--
 

胎嘎喝！ 中午好啊！

小弟我在坐文湖線啦

隔壁有個老阿姨 手機開超大聲

用各種簡體app 看視頻

因為螢幕上寫著「精選抖音視頻」 我書又讀的不多，不知道什麼是視頻

所以上來問問神通廣大的各個鄉民們

從高級住宅區內湖坐上捷運的阿姨

有沒有可能是韓粉啊

咁嗚可凌？

請她戴耳機有教化可能嗎？


謝謝大家！！

--
她的手機螢幕 我發誓真的寫視頻
他的手機app 打開寫著滿滿的視頻 我不唬
身上沒有黃藍色的配件 我目測不是
唱什麼？甜蜜蜜？
我只是看到她app上的字照打而已 不唬爛
我誠心發問
聲音超大聲 整個車廂動次動 下車前提早去門口等 看到手機螢幕寫著斗大的視頻
OAO
誠心發問 不畏風雨
她的app就寫視頻 我很納悶 我看不懂
 


來來來，我一點一點回答你。

此外，我是去引用翁岳生、陳敏的觀點。最好你不要嘴砲你不知道這兩個人。

yes.

聽你在放屁！你不要信口開河瞎說欺騙不懂的網友們！大家依照法條（陳敏書上也說
走這條，哪是你鬼扯的走第七條，你以為你比大法官厲害？）看看就知道答案：













發給附負擔的許可後，未履行負擔（第三款），主管機關要走的是行程123條（得依職權
廢止，黃國昌就是去質問說NCC要裝死多久不發揮職權，因為廢照本來就是行程法授予主管
機關例如NCC的職權，NCC廢了不履行負擔的旺中的照，合法得很，旺中打官司，法官依照
行程法123條第三款，也會判旺中敗訴、支持NCC）。

衛星廣電法第十七條講的跟「附負擔的行政處分，如果受益人悍然不履行負擔」之間乃是
不相干的其他層面、是無關的法條。你引這條來混淆視聽幹嘛∼NCC如果執行旺中的廢照
，不是走這一條。不然你乾脆張嘴就來個對旺中去適用衛星廣電法第N條、第R條好了！

針對旺中囂張的「不履行負擔」，因此，既然法理上並不是去依無關的衛星廣電法第十七
條，那麼版上諸多明理但不熟悉法律之士就不要被你混淆視聽以為應該先「限期改善」，
那是你別有用心放的煙霧彈。

結論：依照行程法第123條，NCC「廢止」旺中的執照，合法得很。
關鍵在NCC還要裝死到什麼時候。

至於你散播錯誤法律觀念混淆視聽的行為是無知還是別有用心就自行評價囉。

各位網友，以後記住elmotze這個id。此人說的「法理」，真是「科科」。
--
 

設韓國瑜條款真的觀感不佳
說不定韓國瑜真的選得上總統
當初韓國瑜選上高雄市長你不能怪他阿

應該修法的方向是
帶職參選是OK的
但是若你沒選上
兩個職位都沒有而且終生無法競選

--
 


台灣
4.oppo
7.huawei
8.mi

台灣自己也很愛用對岸手機，照你的標準，台灣不愛台的人也不少啊

覺青不要兩套標準自助餐。先讓台灣人拒用中國手機再來酸吧。



果然ptt是同溫層，只要能酸中國的文章就沒問題，

現實生活還不是一堆人拿中國製手機。

喔!!對了，按照你們標準，

第五名的htc手機也是中國製的手機喔。



--
你在ptt同溫層，當然大家都是用iphone asus
社會上的統計資料都可以視而不見。

看ptt上面這麼討厭華為的言論，我還以為台灣不賣華為的產品咧
 

其他筆怎花的再另外追看看
我比較想問小林村這筆
四月的時候
小林村國賠案纏訟10年，韓國瑜宣布市府放棄上訴，編列3200萬賠償
韓國瑜於昨日宣布高雄市府放棄上訴，他表示，小林村民經過10年纏訟，已經身心俱疲，
高雄巿府站在照顧巿民立場，本來就希望每個高雄巿民過得開心、快樂，不公平或不正義
本該獲得補償，所以巿府決定編列約3200萬元預算賠償，並放棄上訴。

不是啥臨時緊急的事情
本來不是說要編列預算賠償?
怎繞了一圈又變成動用第二預備金了
拿救急的錢去發
現在救急的錢不夠了
出來喊沒錢跟人討錢
應該不會是聽到中央說要你先從第二預備金支應防疫的錢
所以搶先把第二預備金花乾吧...

要是柯文哲在台北這樣搞早就被藍綠釘在牆上了
不過韓總如果要為了能快速反應把錢花出去
可以明年第二預備金也準備個十億來支應
而不是出一張嘴要中央補

--
哪有不能編預算
只是去年沒有編列這筆預算而已..
第 7 條
國家負損害賠償責任者，應以金錢為之。但以回復原狀為適當者，得依請
求，回復損害發生前原狀。
前項賠償所需經費，應由各級政府編列預算支應之。
你說的政府是不是平行時空的政府..

你知道我們的政府可以追加預算嗎?
新政府上台追加預算或者重編都不是少見的事情
是議員決定不追加重編得嗎?
今天怎有議員跳出來說當初建議新市府追加預算或重編
韓市府拒絕的耶.
 

1.媒體來源:ETtoday新聞雲


2.記者署名 財經中心／台北報導


3.完整新聞標題:
郭台銘駁斥籌組「抗韓聯盟」重申與韓國瑜是兄弟　強調只有抗英聯盟


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選參選人、鴻海集團董事長郭台銘今（19）日至孫運璿科技．人文紀念館參
訪，聯訪時被問到有無籌組「抗韓聯盟」一事？郭台銘強烈駁斥「堅決反對、沒有這回事
」，強調跟韓國瑜說是兄弟，只會籌組「抗英聯盟」。

郭台銘表示，自己現在信念是國民黨一定要團結、贏得勝選，讓蔡英文政府下台，這是中
心思想，並強調，會突破一切困難。

請繼續往下閱讀...

對於媒體指稱郭台銘要組抗韓聯盟，郭台銘當場駁斥，強調「堅決反對、沒有這回事」，
應該要組的是「抗英聯盟」。郭台銘說「沒有抗韓連線，韓國瑜是我兄弟，我為何要抗他
？」，甚至反問記者「你是不是民進黨臥底?」

郭台銘表示，一定會讓台灣有翻轉機會，主軸是「許年輕人一個未來」，年輕人不敢生，
會鼓勵他們敢生，他還說，「所有活動都是學習訪問，這些我都會學習」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
郭台銘再次強調KMT要團結，炮口要一致對外~
要組也是組「抗英聯盟」啦

--
 


綠媒政論節目挺蔡來賓3人變4人？扁：希望不是真的
2019-06-19 11:01聯合報 記者林文義╱即時報導

政府把手伸進政論節目？前總統陳水扁在臉書指出，聽聞這陣子蔡政府嚴密掌控媒體，特
派有民間媒體監督背景的行政院顧問，和府方高層，利用媒體要拿政府標案評審的機會，
結合媒體常董，變相開名單上綠營媒體的政論節目，大家為了生計都不敢吭聲，挺賴的媒
體人被噤聲，不輸國民黨統治時期。

陳水扁在臉書「新勇哥物語」中指出，原本蔡政府要求政論節目6個來賓中，1國民黨、2
中性，3挺蔡；初選過後將改為，1國民黨，1中性，4挺蔡。他希望這不是真的，否則將是
台灣從威權走向民主的大倒退，期期以為不可。

陳水扁指出，他信奉美國第三任總統傑佛遜的名言，「倘若要由我決定應該是報紙不干涉
政府運作，還是政府不干涉報紙運作，我立刻可以決定後者比較好。」為了爭取100%言論
自由、新聞自由與出版自由，鄭南榕寧死不屈，阿扁不自由毋寧死。

陳水扁認為民主時代，政府不應箝制新聞自由，也不能打壓言論自由、出版自由，更不能
利用執政優勢掌控新聞媒體。關不住的聲音，關不了的媒體。

有網友回應陳水扁，指從初選登記開始就發現幾乎都是「祝英台」，很久不看政論節目了
，只看youtube的「政經關不了」和「童溫層」；也有網友說，現在這樣的民進黨，是要
我們怎樣投得下去？蔡英文違反民主選舉，又濫權到這種地步，現在蔡獨裁跟國民黨有得
比，用「團結，不要讓國民黨威權體制復辟」，已經無法綁架綠營選票了。

--
 

"沒得過登革熱,高雄的血統就嘸純"的卦?!
這個以前的新聞是不是假新聞?!
什麼樣的人居然會說出這樣的話
網路真的可以喚起很多很噁心的嘴臉

--
 

來來來∼鄰國最關心台灣教育D小朋友∼
洨韓粉∼唱歌跳舞獻給你！

有沒有洨韓粉期末考前，在幹嘛的八卦？

庶民選腫統，腫統選庶民，藍教庶起來∼∼


--
 



剛剛看到這個

突然想到中國日本韓國的城市

很多都有這種大型廣播系統
通常都裝在電線幹 或是消防局屋頂
全城的人都能聽到

災難發生 或是有人有急事要廣播 都能用

為什麼台灣很少？

八卦？

--
 

如題

成年人的世界只看結果

歷次選舉風向

政黑除了2014，其他全對

反觀廠公版除了14，16,其他全錯

大概4這樣

結論就是

政黑歷年人<U+7FA3>分布較符合臺灣社會實際狀況

而吱八版是廠公帶風向專用版

是不是很氣？

嘻嘻


--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--
 

怎麼辦跟女生朋友出去
因為有車，想把她推進來一點
想說來去推她的包包，
結果不小心抓到她的屁股

怎麼辦 我該裝不知道嗎
會黑掉嗎

--
 




大家好，

高級學府，世新大學經濟系，

請問一下，

他們會畫  AS. AD 圖嗎？

還有在各種 財政政策，貨幣政策下，

會有那些結果，

大家覺得世新經濟系的學生可以做到嗎？

--
 

:


阿
我美國阿爸人喇

美國教育問題很多
不過因為我悶美國阿爸可以吸引一堆歪國人才來當兒子
所以內部教育爛沒關C
反正別人教好的會搶者來當美國阿爸的兒子
兒子當玖惹也變成美國阿爸惹
爽
美國阿爸就是屌  就是大懶教




反過來看喇
東南亞糞島的教育
才真的問題很大

問題大概可以從中學跟大學兩部分看喇


中學的部分呢
最大的毒瘤94國文老師惹

國文老師
號稱中華文化儒家道統的傳承者

實際上都在傳播一種威權思想
->念書考試作官當人上人壓榨百姓
不然就去種田

這種儒式威權
最後就變成
人人想當官  想壓榨別人
到惹職場上就轉化成PLP&加班文化
到惹房地產上就轉化成一堆人想當房東壓榨房客




大學部分呢

因為文組不像理組有數學物理去思考
文組被威權教育荼毒以後就失去思考批判能力
偏偏台灣大學科系有七成文組
又輕鬆好畢業

最後養出一堆只會吃飼料的家畜
號稱大學畢業
只會把各種飼料當成是理所當然的東C
例如某學姐就幻想房子車子會跟飼料一樣從天上掉下來




後來覺得飼料不好吃
跟屎一樣
就開始靠北政府
然後幻想柯P嗡嗡嗡就能解救這些家畜
於是變成柯糞


可撥
= =











結論就是
柯糞吃屎
柯糞這樣知道自己為捨摸吃屎惹八
還在幻想有人會來解救自己嗎?
吃屎吃到智商歸零嗎?
各位柯糞R
只有自己能解救自己好嗎

糙他媽B
吃屎柯糞
= =







































--
 


-點子都是偷來的-



- 沒有什麼叫新動作 - Kobe Bryant




模仿偶像不是壞事  要先當A貨之後才能當真貨

Conan O'Brien說過嘉劇演員如何想與偶像同化

落得東施效顰

卻也自成一格

Johnny Carson 曾想要變成Jack Benny          但他還是Johnny Carson

David Letterman 曾想要變成Johnny Carson     但他還是David Letterman

Conan O'Brien 曾想要變成David Letterman     但他最終成為了Conan O'Brien

曾博恩 正想要變成Conan O'Brien              但希望他最終成為了曾博恩


這也是他正在作的




河馬我看著這些年紀跟我相仿的youtube 網路新人 (Joeman, Howhow, 阿滴...等)

我真心覺得他們厲害  有勇氣跟毅力來成為youtube一線創作家

河馬我沒有這個勇氣  作的工作也是平常人都看不到的

相比之下  總是有點喪氣

但河馬我很喜歡上班的時後看他們的影片

不會有那種讓河馬我捧腹大笑的時後 (河馬我也不需要  因為會影響上班)

但是  真的很舒壓




博恩  加油

Joeman 加油

阿滴  加油

Howhow 叛徒

上班不要看  加油

cheap 加油

糾糾鞋 加油




河馬我上岸吃完草了

回八卦溪繼續潛水了




-本篇內容參考 Steal like an Artist  Austin Kleon 著

--
 

乳題
身邊長輩應該都是只問顏色不問政績的鐵藍票
想當然爾
從去年就一直追著韓潮至今
到最近韓的負面消息及空洞百出
長輩開始改口說看他被四處攻擊很可憐

所以
有沒有一句話可以讓長輩完全自知理虧
無法反駁跟辯護的？
謝謝

--
 


2019/06/19 中時電子報 黃欣


民眾在賣場選購旺旺仙貝。（資料照片）

旺旺控股18日公布的2018年財報相當亮眼，市場分析，旺旺除了在原本的
核心產品基礎上不斷推陳出新，並透過電商等平台拓展銷售。更重要的是
，旺旺充分利用「旺仔IP」開發包括化妝品、服裝等周邊創意商品，不僅
成功引領話題，亦活化翻轉市場對這家食品老牌的印象，成為業績回升的
關鍵。

第一財經報導，做為最早進入中國的休閒食品企業，中國旺旺經歷長時間
的高速發展，但從2014年到2017年，其營收連續3年下滑。香頌資本董事
沈萌表示，中國旺旺業績疲軟，一方面是市場需求出現變化，以及其他競
爭同業加大市場投入，給旺旺帶來很大的壓力。另一方面，旺旺傳統的
經銷商管道模式，也弱化其競爭優勢。

沈萌進一步分析，因應市場變化，旺旺從2017年開始推動管道和產品兩個
方向的改革。在管道上推動多元化，例如在電商、新零售和特殊管道加大
投入；在產品上，則透過創新實現差異化，以解決「賣不動」和產品品牌
老化的問題。2018年業績可看到旺旺的改革初見成效，尤其新產品更在此
輪成長中扮演重要角色。

沈萌說，多款米果新品推出，帶動整體仙貝和雪餅品類飆升到上市以來的
收益新高；新的凍品產品凍癡的熱銷，則拉動旺旺冰品業務成長8.1%。同
時，新品業績也拉動各業務板塊的毛利率。

更重要的是，旺旺更進一步延伸產品領域。6月中旬，旺旺在中國電商平台
「天貓」上線旺旺水神除菌液，可以為衣物、鞋襪等祛除異味，也可以在
外對賓館房間、汽車、餐具等進行消毒。

2018年，旺旺還攜手化妝品牌自然堂推出雪餅氣墊和補水面膜，並與上海
品牌塔卡沙TYAKASHA合作推出旺仔服裝系列，一度在社交網路上成為熱門
話題，並引發一波熱銷。此外，旺旺還為旺仔IP開發系列周邊，囊括T恤
、包、雨傘、杯子、手機殼、抱枕等諸多品類。無限的跨界創意，透過
多管齊下的方式，與消費者產生連結，成為業績致勝關鍵。


旺旺推出聯名服飾。（圖／旺仔俱樂部微博）


旺旺推出聯名服飾。（圖／旺仔俱樂部微博）


--
 

俗話說男追女隔層山

女追男隔層紗

那肥宅如果想追女生

隔層什麼才對？

--
 

如題...



本肥魯看起來像是真的，
我老婆說是假的...


到底是...??









--
Sent from my Android

--
 


轟中央要5毛給1角！
潘琣鬼n陳其邁跟交通部講一下「不要只打蚊子」


Ettoday 2019年06月19日



記者洪靖宜、賴君欣／高雄報導

高雄市觀光局長潘琣做o文表示，「韓國瑜當市長以後，跟民進黨執政的中央申請補助真的比較難」，還提出歷年補助數據，但卻遭到觀光局長周永暉在PO文底下回應打臉；潘琣19日面對媒體，提到中央是「要五毛給一角」，不禁懷疑說，中央遇到韓國瑜市府的補助就會大小眼，更要周永暉一起來跳愛河，就會知道愛河水質沒有想像中的壞，最後，他再次點名行政院副院長陳其邁，要他「不要來高雄只是打蚊子，需要的補助，希望能回去跟林佳龍部長還有觀光局長說一下」。

經過在網路上頭激戰過後，觀光局長潘琣19日出面受訪，他說中央是「要五毛給一角」，他提這四年來，高雄市在交通部觀光局補助，前三年分別是1億9千多萬，去年是2億3千多萬，今年6千萬，「那我們優先希望補助的愛河水舞噴泉跟日本的重現百年浴場，這兩個最重要的案子，補助的都是零，所以我們不禁懷疑說，中央其實是遇到韓國瑜市府的補助，就會大小眼縮水，但我想數據跟文字遊戲其實不用玩太多，因為事實上攤開補助數據，就會知道實際的狀況就是這個樣子」。

潘琣偌ㄗ魽A已經跟周永暉通過電話，他也強調「我們要的優先要的案子就是『愛河水舞噴泉跟日本百年浴場』，這兩個是最需要迫切中央補助的，寧可不要補助其他的案子」。

他口中的愛河水舞噴泉，遭到周永暉反擊「該計畫旨在建置燈光展演所需『燈光噴水設備控制系統』，請先高雄市政府調查評估愛河水質是否適合後，再檢討修正後循程爭取補」。

潘琣鬥h不以為意，提到「講這樣的話真是太外行了，愛河的水質一年裡頭，在不同的季節裡頭，會有些浮游生物跟藻類，讓水質會變色，愛河的晚上的水舞，就是因為透過燈光吸引這個城市的亮點，所以水舞跟水質有什麼樣關係？我都去跳過愛河了，不然邀請周局長一起來跟我們跳愛河，就會知道愛河的水質沒有你想像中那麼壞」。

媒體追問，是否會覺得顏色不對，就什麼都不對，潘琣陘]立刻回應，「就是等2020，其實過去高雄市政府都可以得到兩億多的補助，今年對高雄的補助是這麼的少，我想市民朋友大家都知道說，其實換了位置，換了腦袋，跟你在所屬的政黨不同，中央的態度就不同」；他更點名陳其邁，「副院長今天會來高雄，那希望他能夠正視這個問題，希望他回去跟林佳龍部長還有觀光局長說一下，你不要來這邊只是打蚊子，我們需要的補助，請你好好一併說明。」

心得：卡韓卡韓~~


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

嗯嗯  是這樣啦  本魯蛇東南亞廢物青年
很疑惑阿
你從環北站搭桃園捷運到台北車站
蓋蓋蓋 快2個小時才到
為啥不從中壢東南亞站搭火車去就好惹
區區1小時而已
可以得證所謂桃園捷運宅都阿呆去買的嗎??
還不如住埔心或平鎮去坐火車來DER實際
8德未來就算通惹捷運我看也是2HR起跳
根本沒有競爭力
有卦嗎???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
離不開天龍國臭惹嗎@@
 

說到被叫妹妹

油油我有個朋友

明明是個有30cm的男孩子

卻常常被人叫做妹妹

油油朋友覺得有夠厭煩

一聽到妹妹兩個字就會臭臉

不過上次油油遇到一個怪人

見到年輕女孩就叫人妹妹

怪人見油油朋友臉色難看到不行

直接比起了中指回應

到底是怎樣啦<U+2639>

--



--
 

以往美國比較沒有急著談判
因為急躁會讓對手認為你已經無法繼續支撐下去
反而會引來攻擊
這次美國如此急著要習出來談判
這是為何？
是因為現在貿易戰變成比耐力？
還是什麼原因？
希望版上的大大能分析一下

--
 

時代力量剛剛公佈黨內不分區立委提名辦法
其中第四條文字如下

第四條
凡有下列情事之一，不得為政黨比例代表立法委員之候選人:
.
.
.


因此時代力量不分區現任立委徐永明/高潞以用，
確定不提名，若要續任立委僅能透過地方參選。

詳情可見時代力量官網


--
  (原文)
2016年起科學界已證實，無論學理模擬或人體試驗，

這個結果無法去除歧視與汙名，但願大家都能獲得最新科學知識。
請支持帶原者接受治療，正常生活，做愛要戴套，這就是

--
遊戲規則是提名委員會給出名單
->黨員直選排序
所以不會有黃國昌被擺在危險位置拉政黨票的情形因為很難控制得票結果。

而且黃國昌還沒表示他要分區還不分區
 


本魯這堂是自習課
我也不知道為什麼我要來
剛剛有個87想戴耳機聽音樂卻沒有插好插滿
沒錯 音樂就這樣大大聲的放出來了
整堂課尷尬了一下

有沒有曾經沒把耳機插好好的掛呀？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本魯已經16個小時沒睡了

眼皮超沈

可能發完這篇就睡著了

以前看過一篇農場文

30天不睡覺的實驗

但也沒啥後續了

人最近可以撐多久不睡？

印象中也看過一個農場文

有個人因為腦部受傷
結果他居然再也睡不著ㄌ
完全不會想睡

@@

睡眠484很重要？

卦

--
 still young 
 




餓死抬頭

不管對不對啦
小魯我只知道

每次政黑都是
拼命支持垃圾

投出來了垃圾
都好開心興奮

但是結果很快
就翻臉不認人

給你參考

--
誰跟你跳板仔

拜託不要支持拜託
我一直被說是1450
我好難過


我抹黃國昌？？
我挺黃國昌好嗎
笑死
標籤也貼不對
 

三立

選下去！川普宣布競選連任　狂言支持度史上第2只輸「他」

國際中心／綜合報導

美國總統川普（Donald Trump）當地時間18日於佛羅里達州奧蘭多市造勢，同時也宣布正
式參加2020總統大選爭取連任！川普宣稱，自己過去任職2年半達成的成就比過去其他總
統都要多，第一夫人梅蘭妮亞也表示川普是最愛國的人，會繼續當白宮4年的主人

川普和第一夫人、副總統彭斯均出席今日的造勢大會，彭斯開場時說到，川普曾承諾「讓
美國再次偉大」（make America great again），這也正是川普政府上任後努力的方向，
同時川普也在美墨邊境上做了前所未有的投資，此時民眾紛紛高呼川普名言「建造那道牆
！」（Build that wall）。

梅蘭妮亞表示，川普會繼續在白宮做4年總統，稱川普是最愛國的人；川普上台後，則是
先宣傳自己的種種政績，接著又強調只有一人的總統民調能超過他，就是美國首任總統華
盛頓（George Washington），因為他的民調永遠是100%。

雖然川普在共和黨內獲得選民的強力支持，其實他的支持度一直徘徊在50%上下，路透社
的民調中，川普目前更只有40%，不支持率則達57%，普遍低於其他民主黨對手。（編輯：
陳又瑞）



▲川普宣布競選連任。

--
 


是這樣的
廢廢最近在看水管影片
發現有一個人講話的時候頭會一直搖一直搖
頻率大概87Hz吧
我自己講話是不會這樣搖啦
所以想問問看
講話頭一直搖
這樣正常ㄇ  ㄈㄩ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 


  這幾天的太陽實在有夠毒辣

  冷氣的電力使用量應該和太陽光的強度有成正比

  如果政府規定夏天  冷氣的用電得使用太陽能等綠電

  例如:先從企業與政府機關這些有裝智慧電錶的單位

  比較夏天早上與中午的電力使用量差異  來計算該使用綠電量基準

  不曉得這樣可不可行??


--
 

說真的網友這樣很不好啊

他犯錯到底關他家人什麼事

以前如果是犯人或被害人家裡被騷擾

我記得大家還會打抱不平

怎麼換成家裡當律師的就不一樣了？

感覺很多人的行為也不光是為了要黑熊道歉？


--
 

C300的特色就是

高科技 省錢 好開 馬力大 撞下去又安全

缺點就是害總代理車商賺不到錢


害二線新車車商賺不到錢

所以他們超幹的


我有一個朋友家長輩要換車 退休的那種

舊車是蓋美麗 最近準備要換車新蓋美麗

結果我朋友（女）極力阻止

想叫他們換外匯賓士

應該是我朋友搭上癮了

補充：


什麼時候最浪費錢

就是買車又賣車

一來一往好車大蓋損失個50-100萬


所以假定買車十年以上才划算

買C300 150萬 十年後賣30萬

平均一年折損12萬


買總代理270萬 十年後賣70萬

平均一年折損20萬

當然啦

最省的買神A 75萬

十年後賣15萬

一年折損6萬

只是開起來相對不安全




引述《Unknownzz (昂弄姿)》之銘言：

--
你也沒說錯啊
就是精打細算又有好車可開的窮人
美國爸爸應該很爽吧
還賺了外匯 難怪叫外匯車
說實在台灣新車真的太貴
如果訂價跟美國一般價
就買911了 還跟你雙B
我隨便寫的
反正神A省 賣30我也不會說不可能
我台灣俗 國外只有去玩過
隨便估的
我覺得會買10-30萬二手車的人
被拐被唬的機會也不小
 

大家午安

小小的一根懶叫

居然有辦法控制排球差不多大的頭腦

讓男人做出各種愚蠢的事情

懶叫到底

是

怎麼辦到的？！

有卦？


--
 


但現在市面上保險公司五花八門，讓人眼花撩亂

每一家都有她的獨到之處，實在是很難選擇

但是哪一家保險的業務，妹子比較多又正呢?

假如小弟今天要辦保險

要選哪一間才有機會跟妹子把酒言歡，促膝長談呢?

有卦嗎?









--

--
人真好，給推又給意見
===============
===============
幫你標記，不用謝了
三商不錯
您真內行
魯蛇臭了嗎?
我正妹朋友之前在玉山，認同
我簽得一手好字，不怕
 

如題
雖然條武近戰很強
但也太慢了吧
容易被弓箭火槍射爆
或被僧侶招降
用條頓武士的是什麼人？

--
 

欸欸 我以前曾經玩過愛情公寓
不過玩到後來發現那根本是一個無底深坑
要看照片還要先儲值買鑽石

就算真的約出來 約會吃飯又是另一個坑惹

所以到底有沒有人在愛情公寓交到男/女友的?
當然騙炮仔、約跑仔 這都不算啦

--

請不要跟我說話

 

們
乎

柯文哲號稱自己天天7:30上班

在網路臉書戰場宣傳自己，靠那些動物幫幕僚幫你宣傳

這叫什麼都沒作，就是騙柯粉

韓導才是什麼都沒做，民調就比你柯文哲智商157，認證韓國瑜有料的首都市長還要高

在一個韓導都能領先的台灣，柯文哲能拿到20幾趴

畢竟是你認證的「有料」，這個有料的半年市長已經了了對高雄的責任放眼台灣了

作越多人民越討厭

韓導也是之前什麼都沒做民調最高

柯文哲的噁心就是在於他自己超想選

又怕輸不起，對外自稱我沒有要選、我舉棋不定、天亮下雨出兵


--
 


泰國電影還不到追韓感日的程度，
但產量不少。
泰國電影當然不只有鬼片，
也不少青春校園、愛情喜劇等等，
有時又會加入鬼的元素。
多數泰國電影雖然出不了泰國，
可是泰國人很捧場，
之前平日晚去看Nakee2（電視劇續作），
有點鬼神又血腥，結果看到一家大小來看！
這果然是從要從小培養跟薰陶！

是不是大片能不能上國際再說吧，
泰國人把看電影當成是日常生活一部分，
當然還有看電影不貴，優惠日更便宜，
不過有國人支持產業才有發展前景，
泰國電影靠自己市場也夠了。

--
 

先說結論，梅子餐廳不是平價餐廳，但是新聞內容有誤導。

整理一下各種資訊

爆料公社原文

推 jlo67: 原文  

中天新聞網址

推 Nravir: youtube.com/watch?v=LNwzbBZVDOg 這個
幫加 

新聞中餐廳畫面

推 powyo: 

整理一下現有資訊

14個人用餐，餐廳建議點15人份，包廂低消15000元
結帳金額 35920元

爆料網友質疑的點
兩條魚4000元、處女蟳米糕4980元、九孔3700元

  XXX虎斑 二尾 4000

  處女蟳米糕 三隻 4080(1360一隻)
                                      大    900(應該是米糕部分)
                                      共   4980

  X油九孔 15粒  2700

中天加碼 2瓶礦泉水就要價1000元



完整菜單

推 lwrwang: 

這時候你會發現礦泉水不是兩瓶一千元，

因為完整菜單有箭頭往上，但是中天用字卡擋住了。

礦泉水是一瓶140 另一瓶70

驗證方式

料理金額          26155
小菜     120X3      360
B 18天(台啤18天?)  1800(12份)
礦泉水一            140
礦泉水二             70
飲料               1000(2份)
 我猜是現打果汁之類的
紹興     80X6       480(6份)
精釀               1000(1份)
威士忌 15年        1650(1份)
服務費 10%         3265

加總              35920

所以料理費 26155 -4000(經理退款) = 22155

酒水錢      6500  (12個人有喝酒，2個人不喝酒)
服務費      3265

平均一人餐費(不計酒水)退款前 1868 退款後  1582
  加計服務費(不計酒水)       2101         1815

所以根本沒有兩瓶礦泉水1000元這件事，

至於XXX虎斑 3隻處女蟳 與 15顆九孔的價格，
可能要問美食達人看合不合理，如果你看google的評價，
大部分人也都說這家不是平價餐廳，





--
 

來談談台灣怎麼民主化的

我認為有以下四個因素

1.美國老爸

2.地方自治

3.黨外運動

4.蔣經國晚年的選擇

故事是這樣的 國民黨撤台之後 其實是處在風雨飄搖的時間點

杜魯門是準備拿台灣當禮物來交好中共的 但11949年10月天安門上的一面倒

讓美國陷入觀察期 不久國民黨的西安事變來了 韓戰爆發 美國沒有選擇

可能全力支持國民黨政權 於是第七艦隊協防 中美共同防禦白皮書完成

最重要的美援來了 大陸人常常說台灣是靠大陸的黃金起家的 這事對也不對

大陸運來的黃金只是讓台灣能收回國共內戰時期被國民黨玩到崩潰的舊台幣

重新發行新台幣罷了 真正讓台灣軍民穩定 經濟發展是因為美援

1950年美援到了 於是美國跟國民黨講 拿美國錢 就要推動民主 不然自由中國

跟共產中國有何差別 於是國民黨妥協了 畢竟在大陸末期國民黨也玩過基層的初步選舉

但是以國家處於動員戡亂時期 凍結了中央層級的民主選舉 不過在省議會以下的選舉

倒是全面開放 於是先有了無黨籍的吳三和高玉樹先後當選改制前的台北市長

後來國民黨看反攻無望 選舉又選不過黨外人士 於是就把台北市升格成為直轄市

自此官派到1994年 於是吳三連等人轉戰省議會 在省議會則有所謂的黨外五龍一鳳

即吳三連 郭雨新 李萬居 郭國基 李源棧 許世賢等六人

這六個人的故事都相當精彩 稍微簡述一下 有興趣可以自行google

1.郭雨新是陳菊政治引路人 也是宜蘭早期黨外民主基地的奠基人 支持台灣獨立

嚮往美國兩黨政治 陳菊 林義雄 姚嘉文的起家都與他有密切的關係 最著名的例子

就是1975年的10萬廢票事件 在宜蘭神奇的落選 事後再挖馬路時又不小心挖出一麻袋

支持郭的選票 引發宜蘭2萬多人上街抗議 爾後林義雄姚嘉文替郭打選舉無效之訴

1977年郭雨新離開台灣至美國 省議員缺由林義雄繼承參選 開啟林義雄登上台灣史舞臺

2.吳三連是首任民選台北市長 亦是無黨籍參選 後來進入省議會 兒子吳逸民涉入白色

恐怖事件

3.李萬居 親身目睹228後反對國民黨後來與雷震因1960年自由中國事件被國民黨監控

有子是著名學者李南雄

4.郭國基是個超級猛人 有罵死傅斯年 日據末期將日本警官凌遲的超猛事蹟

5.李源棧 高雄人 醫生 強力質詢監督國民黨 也參與1960年自由中國

6.許世賢 嘉義人 醫師 台灣第一位女醫學博士 嘉義媽祖婆 有女張文英 張博雅

嘉義市張家幫的奠基人

從1950-1972年 台灣民主就是靠這微弱的黨外人士 還有自由派學者等人再推動

而地方自治國民黨則透過讓各地方政治勢力輪流執政 分化勢力 收編各山頭

組成了後來的各地方派系 先寫到這裡 有空再來寫1973-1994年的民主化下篇



--
這是真的
 

如題喇  最近想把厲害的中文歌都複習一遍

所以來問問大家心目中最佳的中文歌是哪一首

我的第一名是周杰倫--以父之名  第二名是黃明志--飄向北方

大家呢    嘻嘻

--
Sent from my Nokia 3310

--
 


慟！原本以為五等分裡面最天使的四葉

居然真面目是這樣

要怎麼平復知道四葉是你的謊言的心情

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

經驗

小學割過

暑假乖乖待在家裡
所以原PO也請假吧

真的很不舒服 完全不能穿褲子
可是脫掉就算風吹也會很不舒服
更何況家裡也是有家人和客人 有自尊需求

當時是用一個游泳圈放在大腿上
上面再蓋一條大浴巾

睡覺的時候一樣
只是要逼自己只能平躺
不然一個轉身就會大叫

大概這樣撐個三四天比較好一點就能穿比較寬鬆的褲子了

加油

--


--
 

笑死人了
自從洨鷹母豬民調一直低迷之後
板上就開始出現這種論調
「攻擊柯P都是9.2反串破壞關係的」
真他媽笑死XD

先不講林北被稱為最大9.2韓粉
林北從不攻擊柯P

板上跟FB只要提到柯跟北京政府關係
就絕對是噓到爆
這些你們跟我說是9.2反串的XD?

然後走出網路世界看看現實吧

從柯P最近的發言看得出來，他最恨的政治團體
已經從KMT轉成新潮流了
講到新潮流就是恨得咬牙切齒
綠狗說說看，新潮流是不是9.2外圍團體啊？

不用在那邊什麼反串反反串互打啦
走出網路反串得了嗎？

裝中立你也要問過柯P本人
到底對資進黨的恨有多深
戰犯沒交出來還敢大聲說都KMT挑撥？
操
你們敢講我還不好意思聽勒

不過看來綠狗也學聰明了
知道打柯只會讓母豬選票更少
現在想洗白推給別人XDD
可惜不管網路還是現實，對柯P的追殺是不會停的
還沒真的參選就打成這樣
真的參選又是人格毀滅戰了
資進黨
真棒


--
因為是事實
喔，這不是來了嗎？
難怪柯P恨死深綠XD
 


今天 Orlando 的  Amway Center 真的是塞爆了
滿滿的都是人  外面還一大堆在看看板
人數大概是 民調比他高10% 拜登場子的10倍吧



Biden:


選民熱情大概是 韓國瑜跟許信良的差別?


--

--
 


如題
我一個朋友欠了三千億
他昨天忽然說有方法湊錢了
但是怎麼湊也不講
是不是真的阿

真的有方法可以一下子生三千億出來
？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

  幹，板主是睡死了？一堆1450這麼明顯的噓爆柯文哲，然後板主不好好查一下，這些人
的來歷嗎？

  柯媽媽又沒說錯？中共根本沒在跟台灣戰阿，反而是台灣，天天得罪中共，在那邊和美
國沆瀣一氣的，搞分裂。

  今天你兒子天天夥同外面的人來，要你把財產全部給他。然後你一說話就說你家暴，你
氣不氣？

  以前我還覺得1450是玩笑，現在真的越想越不對勁，連這種說實話的文章也能噓爆，是
要花多少錢？民進黨不公佈明細嗎？養這麼多網軍，真的夠噁心！

  沒有台灣天天挑釁，中共又何苦惡言相向？民進黨做賊喊捉賊，動用網軍打擊異己。垃
圾政黨解散吧，台灣地區的人已經受不了囉！

--

啊喲~1450又要來囉~大家看看1450這麼效忠民進黨，紅衛兵都沒這麼猛了呢！

1450放心，民進黨給你們的錢絕對夠你們天天有魯肉飯吃，哈哈哈哈！

中共不能有自己的軍事嗎？只有台灣才能有？雙重標準？

台灣地區自己愛亂用國號阿，被禁活該啦
 

6月9號，有一位擁有200萬粉絲的名問陳劍的導演竟然公開辱罵林志玲，指責林志玲不應該
高考的緊要關頭公布婚訊，更詛咒林志玲終身不育。




陳劍導演還用「婊子無情、戲子無義」這種話來腳踩林志玲！公開呼籲中國娛樂圈集體封殺
45歲台灣女星林志玲，理由竟然只是因為她嫁給了日本人，是不愛國的表現





這位導演的言論一出，瞬間在網上引起了軒然大波，眾網友紛紛轉發，希望林志玲起訴這位
素質低下是非不分的導演。除此之外陳劍曾經力挺馬蓉，指王寶強聘請大批水軍讓輿論支持
他，而陳劍則決心要救馬蓉妹妹，甚至放話「大不了娶她為妻」「馬蓉我救定了，我將撕王
寶強到底

而林志玲並未因莫須有的網絡暴力而受到影響。6月9日，林志玲本人再發文說感謝大家祝福
，會把祝福變成溫暖力量，把愛、夢想和幸福傳遞給所有人，願所有美好能被真心以待




這「知名」導演拍過什麼電影呢？

，2014年在浙江籌備電影《綠芽竹》
2015年在深圳拍攝電影《豔遇也瘋狂》
2016年5月8日在浙江橫店影視城拍攝《蘇州少年橫漂記》。
10月12日在南通拍攝電影《我不是馬金蓮》，最終改名《傻哥的逆襲》。

喜歡馬蓉到幫她拍電影想幫她洗白

然後又是民族主義的狂熱份子

哈哈哈

--
 

每次看到大尾的流氓在嗆聲的時候

都會說"天皇老子來也沒得商量"

一付很兇的樣子 講得天皇的爸爸好像他小弟

如果天皇老子真的出現會怎樣啊

天皇老子有出現過嗎

--
 

2017年雙城論壇 參加議員名單
台北市議員部分，國民黨籍包括（公費）、李芳儒、葉林傳、汪志冰、陳重文、
闕枚莎、王欣儀等7人；民進黨籍僅有1人（公費）參與；新黨籍為（公費）
、潘懷宗2人。


以往只有3個公費名額
所謂議員報名都爆滿
是想參加抽籤 能否抽中公費出訪
沒抽中的不見得會去

去中國旅費不貴
議員不大在乎中國免費之旅
而是看上抽中公費
才能“全程”參與雙城論壇

像會晤上海市委書記 上海市長等人
若隨行議員眾多 會濾掉一些議員
有抽中公費的議員首先參加
這種機會不是人人有
才會想要抽看看


，
果
。
這
該
文
曾
哥
如
反
仔
，

--
 

推甲甲會被宗教反

推核電會被覺青反

推廢死會被假道學反

那如果推安樂死捏？

我想不出來有誰會反耶

應該是門生意對吧？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

最近很紅的世新大學宿舍嗆聲事件


主角柔道部主將黑熊

的跟班小弟 西瓜皮眼鏡哥



疑似前幾個禮拜網路流傳影片
酒店龍騎士


好像是同一個人

大學就上酒店還吃這麼補



有沒有卦啊？



--
 

不要再打我們韓導了好不好，韓導點子很多的，隨便就能還債了:


1.口頭要中央給三千億
不給就是民進黨卡韓


2.跟百萬韓粉募資
韓導人氣這麼高，百萬韓粉一定有吧，另外跟韓粉也6個月了，應該也有一起發大財了吧
，3000億，跟百萬韓粉平均一人募30萬就夠了


3.一直選啊一直選
以韓導聲望，選總統輸了，至少也有400萬票吧，一票補助30元，補助的錢拿來補貼高雄
債務

400萬x30元=12億
3000億/12億=要選250次
4年選一次，要花上1000年

韓導長命千歲，高雄發大財


4.高雄市經紀公司
高雄市政府自己成立經紀公司，只要是年輕的韓粉，不論你（妳）高矮胖瘦美醜，在中?
電視台，立馬變帥哥美女。

簽下那些帥哥美女，訓練他們當名嘴.歌手.演員，到中蚾捋P各種演出，賺錢幫高雄還債
。

另外經紀公司旗下藝人，應該可以以「中華民國地區」名義，參與中國戲劇及商演



所以各位別再質疑韓導的能力了，連我這種人都能想到的，韓導肯定會誇張一千倍。

--
計算時多按個0了，幸好我不是股市營業員
 


路上看到雙B
先注意後擋風玻璃或後車廂
有沒有貼總代理汎德或中華賓士

沒有的八成是窮鬼裝闊
全貸C300 加油加200的車主多的是


--
 

4這樣子，剛剛跟同事聊天

他說他之前約一個Tinder交友軟體上的女生看電影

照片看起來像40KG 臉超小 158cm 可愛 腿超細

女生從頭到尾只說自己微肉結果 約在西門町6號出口 想說怎麼找不到人

結果一個 目測大約60~70KG 的女生突然跟他招手

害他很想走，但他基於禮貌 不想傷害女生自尊心

只好忍!陪她吃飯 看電影，而且女生還很主動挽他的手

害他非常想找地洞鑽進去，回家從此以後看到交友app都會害怕

有八卦嗎??? 為什麼女生拍照騙越來越厲害?? 旁邊背景還不會扭曲

#懂拍

--
 

百事可樂

一帆風順

步步高升

勿忘我

貼一堆明星小卡

知道這個都幾歲了?

還會拿出來翻嗎

現在小學生流行什麼

有沒有卦?

--
 


as title ，

剛剛在車上轉到某個廣播電台，

主持人很喜歡在歌曲進行到一半的時候插話

也不是那種緊急新聞要插撥之類的重大事件

就是主持人對歌曲內說文解字，或是跟著唱個兩句這樣。

這樣做有什麼用意嗎？  是要讓聽眾知道主持人沒有在偷懶嗎

一首好好的歌被這樣插來插去的…  實在很不舒服

還是這樣做有什麼卦嗎？

--
有辦法繞過熱場的主持人嗎？
他把音樂的音量調小來講話… 聽歌的情緒真的被打斷
真的不是他們的客群XD
我不要 給你打
原來還有這種方式喔？ 是說現在要什麼歌上水管就有了阿
真的… 對廣播這塊沒有太多經驗
 

幾乎沒在逛政黑了 不評論


說說八卦板自己的情況吧

最近的失智列車一號線

X2 6/12 brycekuo22   □ [爆卦] 柯文哲去辦事處現場聲援港生被嗆到烙跑



失智列車二號線

5  6/18 hankwtc      □ [新聞] 大巨蛋「嚴審派」委員 沒被柯市府續聘又




不少八卦鄉民智商嚴重不足 容易被帶風向

又愛嗆"來做智力測驗啊"


一想到這些人拼命吱持的垃圾跟選出來的垃圾

正在統治這個國家....

我覺得八卦鄉民實在沒資格檢討別的板區

--
 

柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差不多





新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.19 | 10:54

台北市長柯文哲還未鬆口參選2020，但各家民調都將其列入，據《蘋果》最新民調，「三腳
督」情況下，柯文哲也都能穩定拿到25%以上支持度。柯文哲今（29）日酸，「他們（指藍
，這個你們就要
檢討」、「表示說做越多，人民越討厭」。

《蘋果》民調顯示，「三腳督」情況下，若國民黨由高雄市長韓國瑜出線，現任總統蔡英文
支持度27.4%、韓國瑜32.7%、柯文哲25.5%；國民黨若由鴻海董事長郭台銘參選，蔡英文
25.4%、郭台銘27.8%、柯文哲25.8%，蔡英文排名墊底；若國民黨推前新北市長朱立倫，蔡
英文26.9%、朱立倫26.2%、柯文哲28.0%，蔡居第二位。

柯文哲上午出席中山區里長座談，會前接受媒體聯訪，對於「經濟學人」預測，總統蔡英文
將險勝連任，並預估柯不會投入選戰。柯說，預測是以當時的資料研判，但還有一個很大變
數還沒出現啊。

媒體追問，最大變數是柯文哲自己？柯表示，台灣政治上已變成極端政治，像香港「反送中
」事件短短一個月，台灣民調就大幅震盪，到大選前還有7個月，可以發生7次香港事件，所
以他覺得深呼吸、放輕鬆就好。

經濟學人也預估，若韓國瑜出線，柯文哲就不會投入大選。對此，柯文哲指出，自己一向都
是讓大家出乎預料之外。至於是否左右藍綠？柯笑說「那就繼續維持吧」。

《蘋果》近日公布最新民調，藍綠白人選差距都相當小。柯文哲酸說，自己看民調最高最低
差不到3%，這代表在統計上無意義，「他們（指藍綠）要去思考，柯文哲什麼都不做，就這
樣晃晃晃，他還跟你們幾乎是一樣，這個你們就要檢討」、「表示說做越多，人民越討厭」
。



--


--
 



我高雄人，來講句公道話,
韓市長認真在清淤以防制水患，
上週大雨市區沒出現什麼大災情，
這點真的要給他肯定。

比較讓人質疑的是他預算管理、計畫執行的能力，
錢不夠用是每個行政首長都會面對的問題，
韓市長如果能夠不要老是天馬行空，
是新手就專心點學做一個好市長，
相
信不會受那麼大的批評。







--
 

清點證據發現缺少 北檢拒絕簽收

但是因承辦人員不想多跑一趟 拜託北檢暫時保管 待日後再補

這邏輯通嗎？ 哪邊有多跑一趟

不一樣是要回去再來嗎？

證據沒補齊本來就不能簽收吧

至於後來的把重要證據丟在地板

然後委外廠商不小心誤認為是要銷毀的東西就不提啦








年12
重
故送
程序
市文
求將
，北
的證
犯罪
，監
業有
待銷
形發

----
Sent from 

--
 

這是在講什麼東西？

中華民國(ROC)創立時
中華人民共和國(PRC)根本就還沒出生
那PRC怎麼可能是ROC的哥哥？

共產黨搞陸獨
把中華民國大陸地區的土地搶走
建立了中華人民共和國
國民黨被轟到台灣來

無論怎麼看
共產黨跟PRC都是強盜吧
怎麼可能還因此跟ROC成立了兄弟關係？

柯爸
你開的公司被人篡位
人家把你轟走
所以從此你還變成了篡位者的弟弟？？

這到底是什麼神奇邏輯啊？？

--


到底是怎麼得出PRC是哥哥的結論啊？
什麼弟弟
根本就強盜
以你的推文來看
我沒信心解釋到你懂 XD

就是職員篡位了
把公司名字改掉
還不準你用原公司名字
也不準你跟原來客戶維持關係

就是標準的強盜
所以你支持共產黨嗎？
所以我們不能跟著中共走
不然就真的被併吞了
他們可以統我們，我們也可以統他嗎 XDD
可以，這很柯粉
看不出你這句是腦殘跳針式回覆呀？
我是真的不懂怎麼推出PRC是哥哥的
真的不懂 XD
 

肥魯職場專業工具人

世貿一館今天台北食品展還有清真食品展
發現人氣比很多電子展強
台灣未來食品業4不4比電子業好賺啊


--
 


通常會被叫妹妹的女森

都是正妹

或是國中生

還有學齡前的小孩


國小生 -> 小朋友

國中生 -> 妹妹

高中生 -> 同學

大學生 -> 同學

社畜　 -> 小姐

老社畜 -> 阿姨

老女人 -> 歐巴桑、阿嬤


唯有正妹

橫跨各年齡

不是被叫姐姐，就是被叫妹妹



我記得原原po是大學生

所以推論是正妹





啊有一種是噁爛台女

明明就老女人

還要別人叫他姐姐

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
你這個是男生版的，不過yo叔應該真的是個大帥哥^^
姐姐你好，期末考讀完沒？
哪一科啊？說來聽聽
我已經準備要暑修了 QQ
醫生娘(50)
我以為是小妹(?
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：高照芬）

3.完整新聞標題:

民調：逾半韓國民眾贊成禁止香菸生產銷售



4.完整新聞內文:

（中央社記者姜遠珍首爾19日專電）韓國一項民意調查結果顯示，53.3%的受訪者支持國家
制定完全禁止香菸生產和銷售的法令，反對的比例為44.8%。


南韓「中央日報」報導，韓國禁菸運動協議會於世界禁菸日（5月31日）進行「國民對政府
禁菸政策和禁止生產銷售香菸政策的態度調查」，獲得上述結果。這次調查由韓國民意調查
公司針對1000名韓國成年人，以電話問卷訪問的形式進行。


調查顯示，53.3%的受訪者支持制定完全禁止生產和銷售香菸的法令，反對的受訪者比例為4
4.8%。


在非吸菸人群中，贊成禁止生產銷售香菸的比例為58.4%，吸菸人群中的贊成比例也達34.5%
。


另外，年齡愈大贊成的比例越高（20多歲的贊成比例為38.5%，60歲以上群體的贊成比例為6
0.3%），女性群體的贊成比例（61.3%）高於男性（45.2%）。


贊成制定這一法案的受訪者大部分認為應該早日實施相關法案，其中42.4%的人表示應當立
即實施，42.8%的人認為應當在1至5年後實施。


反對這一法案的受訪者（44.8%）給出的反對理由主要是禁止吸菸侵害了個人的自由決定權
（76.5%）。


他們認為，如果要在幾年後禁止生產和銷售香菸，應當制定相關政策對種植菸草的農戶進行
補償（55.5%）、不斷擴大禁菸區域（54.9%）、不斷上調香菸價格（36.0%）並對香菸零售
店給予補償（35.0%）。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

要如何出張嘴就能生錢出來呢？

朋友問有沒有辦法

出張嘴就能生錢出來

只好上來問卦


有出張嘴就能生錢出來的八卦嗎？

--
 

其實這問題  比很多人認知  要來的更嚴重
不只是個人競爭力這種層面
甚至會影響到整個社會文化  乃至國家的發展

孔子說：『巧言令色, 鮮矣仁』

要木訥寡言  才是正人君子
乍看之下似乎有道理
但中國傳統學說  除了在教導民眾如何做人
也有很大一部分是在「愚民」
為了服務皇權  鞏固從上而下  威權統治的穩定性

--------------------------------------------------------------------

台灣這種上對下  壓抑小孩的教育
跟美國從小就鼓勵發言的文化
會造成怎樣的差別？

美國 => 因為人人從小就在發言
        所以不會有「會講話＝不實在＝沒信用」這種奇怪的迷思
        反而更容易去看本質
        看別人講話的脈絡  是否合理

台灣 => 因為大部分所謂好學生  被訓練成
        不愛講話／不會講話／不屑亂講話
        一方面導致菁英階層  缺乏論述能力  話語權被不知不覺剝奪
        一方面造成民眾對於「會講話」的定義變的偏頗
              好像要像業務／名嘴／詐騙集團  才是會講話
              污名化了「會講話」這個其實很正面, 也很重要的技能

--------------------------------------------------------------------

以上說完  有沒覺得腦中出現一個人？

沒錯  就是韓國瑜

以他這種草包  牛頭不對馬嘴
講話毫無前後邏輯／論述基礎／實質內容  的程度

放到國外  很多人會罵他「你在公三小」
如同他之前去美國訪問  學者的傻眼；
但在台灣
看看有多少名嘴／韓粉  覺得韓口才超好  是台灣no.1？

而相對口拙的  偏學院派政治人物
反而好像就只能一路被韓壓著打

--------------------------------------------------------------------

(1) 鼓勵小孩發言
(2) 用人人都具備一定論述能力
    來破除「會講話＝不實在」的迷思


才能建立正向的溝通文化
有效遏止嘴炮歪風
也才是台灣之福


--
 


等等要睡午覺了

因為習慣蓋棉被睡覺

怕會熱醒所以都開18度


大家現在冷氣都開幾度呢？

有冷氣溫度很難選擇的卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛注意到一個OL

穿短裙然後穿高跟鞋

然後那種高跟鞋的根很長

走路一直發出ㄎㄧㄚㄎㄧㄚ的聲音

周遭很多人都被那聲音吸引

本宅原本沒注意到她

聽到聲音後才看了一下

發現是一個長腿的妹子

身材勻稱年紀應該28左右不到30

本宅就在想

妹子穿這種高跟鞋是不是想吸引人注意

雖說妹子的臉蛋跟身材確實有本錢吸引人注意

有卦嗎?






--
 


川普老大厲害,在G20前,啟動競選造勢,這陣仗應該是要威嚇習維尼
讓習看看川普老大背後的龐大民意,如果在G20不給老子簽個好協議(貿易戰)
連任後,偉大的美國絕不會給中國好臉色看


最後Slogan口號喊起來       Keep America Great




--
 

今天打韓的都可以拿來打柯

落跑市長

追回補助款

不專心市政

蚊子叮人沒有週休二日

台北有事柯人在雲林

最後柯文哲會被迫延後選舉期間

只請假15天競選總統

造勢活動只有八千人

對面是五十萬人

所以打韓柯會怕

柯現在民調高是因為還沒宣佈跑

一宣佈落跑  柯的民調才會開始跌

打韓順便打柯

然後又可以邊緣化柯（因為標題是打韓）

隱形打柯

看來韓出來 對柯很不利

--
 

Hi

我有一台上一代的W204 C300-50 也沒有總代理貼紙(真8+9)

然後後來失心瘋了又買一台新W205 C300-100 也沒有總代理貼紙(因為有點醜)

我覺得這兩台確實都比不上M3沒錯




不過買不起M3的小資工程師們蠻多都買C300沒錯

兩年錢買C300配備好一點的大概也要180萬上下

要我說總代理和外匯二手車差在哪裡喔

我只能說總代理服務沒比較好

外匯商挑對服務沒比較差

車子本質上沒啥差異

不過





--
                                              三台神A
沒 我只是真心拜服馬自達三車主強大的經濟實力
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:柯婷婷 胡宗翰

3.完整新聞標題:[新聞] 港特首林鄭不撤送中 港人21日「不合作運動」

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-19 07:05:51
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 19 日訊】再來聚焦，兩百萬香港民眾走上街頭
反送中。昨天下午，香港特首林鄭月娥在政府總部召開記者會，向全香港的市民道歉，
但是，不撤回送中，不收回抗議者「暴動」的說法，多位記者輪番質疑她，為何不辭
職負責。香港多個團體則是發出聯合聲明，向林鄭月娥提出，撤回送中、追究警方濫用
暴力等4項訴求，要求港府在20日，也就是明天下午5點回復，否則將在周五(21日)早
上7點，展開「全港不合作運動」，進行罷工、罷課。

    記者：「在剛才的記者會上，林鄭月娥多次提到向全香港的市民道歉。不過，對
於民眾的其他訴求，包括：撤回《逃犯條例》惡法、收回形容示威者「暴動」的說法、
譴責警方的暴力執法、以及下台問責，都沒有正面的回應。」

    香港特首 林鄭月娥：「這件事情引起社會的矛盾、紛爭和焦慮，我在這裡向每一
位香港市民真誠道歉。對於參與遊行示威的市民、維持治安的警隊同事、採訪的記者
在衝突中受傷，我感到十分難過。」

    不少記者問到《逃犯條例》惡法的走向，林鄭月娥指提到沒有重?時間表，但無法
說出撤回二字。

    記者提問：「為什麼「撤回」二字不能講？如果沒有官員為此下台或辭職，是否
問責制度已經名存實亡？」

    香港特首 林鄭月娥：「我希望大家明白和理解，有關於字眼上的問題沒有什麼可
以補充。」

    林鄭月娥召開記者會以後，傍晚，民間人權陣線和香港眾志也在政府總部門前分
別作出回應，對林鄭月娥的僅僅出來道歉並不滿意。

    香港民間人權陣線召集人 岑子杰：「我們要求她撤回條例、她沒有回應；我們要
求她追究開槍責任，她沒有回應；我們要求她撤銷暴動的定義，她沒有回應；我們要
求她承諾不作檢控，她沒有回應；我們要求她下台，她還是沒有回應。」

    香港眾志秘書長 黃之鋒：「兩百萬人出來遊行，她都不作退讓。換來的只是她的
威信蕩然無存，也讓整個政府體系，將會面對國際社會，以及本地民怨更大的壓力。
」

    記者：「民間人權陣線將在週三，與民主派進行會議商討下一步的行動，而下一
次的行政長官質詢時間，訂於7月3日進行。」

    新唐人記者 柯婷婷 胡宗翰 香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

臉書卦點說明：（）



臉書連結：



ＦＢ內容：

感謝國教署彭署長等同仁，和我一起努力提升特教孩子的教育福祉。在我每半年召開重症
兒家長與國教署長的持續有效對話下，


我們期待這項試辦方案，能夠在很短的時間，可以普及到所有
縣市。

相關新聞連結
學保不保 重症兒形同被判死








--
 

太笨了吧，

幹嘛老實說男友車禍要去探望，

反正沒有特休，就說要請生理假，

如果課長不給請，就吉他性別歧視，

噁心父權大男人#MeToo #越想越不對勁，

上新聞戴口罩哭訴台灣職業壓迫女性。


如果課長是女的喔，那就摸摸鼻子吧，沒轍。

--
 

我先前都挺戰神啦  不過挺久了胃口變大  所以最近看他有點弱

他的弱跟別人不一樣  他是策略不對  沒有聚焦  亂槍打鳥
台灣的弊案滿地都是  每個都打不算厲害  會挑選好案子才是厲害
首先哦  屏東的事被鄉下小官員打臉

OK  就算了

現在哦  打NCC
就是沒追究中天獨立審查人 +動作慢
這個獨立審查人  其實跟雞肋一樣
台灣一千家上市公司都有獨立董監事  可是  實質上獨立的  呵呵

 NCC也知道這規定很鳥  當然不敢單用這個就關掉中天


官員啞口無言  也很常見啊 

結論：黃國昌  弱。

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--

我就說他跟他自己比啊  你國文老師在哭泣


錯  如果其他立委每天打  還有國師撿到的份嗎


推文


就我前幾篇  認真follow我好嗎


對政治人物不要盲目崇拜
沒錯國師法律很行  但是他現在不是律師
他的學長也不會讓他在法院橫行  台灣的法院也不太講道理  他也沒空整天出庭
走法律跟走政治思維是不同的  揭弊打臉即使只打到30%   就傷了
等 2年後判決想回血  已經來不及
 

我是9.2

不過我蠻支持這個條款
但建議在八卦板的立委助理更進一步帶風向
推動立委修法

讓六都的市長選舉隔三年才會遇到總統選舉
這樣才不會讓韓國瑜之流的盛情難卻
不選總統對不起全宇宙

讓他沒機會被動選總統丟棄高雄市



--

不敢修法玩大的
也蠻有問題的，隔三年讓你還有機會選
同一年選則是沒得選
不敢修成這樣玩的大概也是韓國瑜2.0
 

大家好
為什麼台灣人講國語
冗言贅詞多就算了
文法也很差

講母語的時候
一堆詞彙不會表達還得用國語發音

我遇過大陸人潮州話和普通話都講得很好
普通話還是字正腔圓的那種


台灣人是不是哪裡有問題?


--
但是台灣人連台語的表達能力都很差
台灣是不是國文教育出了問題
現在不掛狗牌了，怎麼母語還是講不好?
 

是這樣的喇

威力我呢，終於成功約到一個妹子跟我去吃飯

原本想說既然都約出來了應該之後會很順利吧

結果沒想到，到了餐廳坐下點菜之後，妹子竟然就開始低頭滑手機

跟她搭話也愛理不理的，甚至頭也沒抬起來

這樣484宣告約會失敗了呢？

還是其實對方是覺得我太帥了，害羞得不知所措呢？

有沒有卦？

.
.
.
.
.
.

就是在說妳呀，勝完寶貝<U+263A>




--
勝完寶貝很喜歡我
我寶貝孫勝完
QQ
孫勝完寶貝呀<U+263A>  
 


不不不
OL最誘人的聲音是
拉鍊拉下的吱吱聲
拉下褲襪的嘶嘶聲
脫下內褲的咻咻聲
然後屁眼微啟的噗噗聲
最後是
入水的撲通聲
還有呼吸從急促到舒緩的聲音

這就是

ＡＳＭＲ∼∼∼∼∼∼∼∼∼

至於我在哪聽到的呢

我不能說


--
 

其實看很多人批判

我就在想阿

像謝忻這種敢玩大方又健談

如果常常跟她相處在一起拍節目玩遊戲

是我我能忍的住嗎

好像不行的感覺

如果是你你能忍的住嗎


0.0..


--
 

你的日本通同事應該比日航的管理階層了解日本人，不過我看了一下，日航都用767,777,
773這類廣體客機飛東京沖繩航線，以前還有用奴隸船747-400D飛。看來日航真的是不懂
得經營，難怪前陣子一度破產。

不必在這裡黑沖繩了，滷味趕快降價比較實在，墾丁仔。

--
 

整個高雄市的市值約為多少呢？

朋友在問

整個高雄市算一算

市值大約為多少呢

只好上來問卦

有一個市市值大約值多少的八卦嗎？

--
 

連老婆、媽媽、爸爸都出動了
怎麼會什麼都不做
柯糞:阿北早上七點上班忙到晚上十一點
     工作有誰比他勤奮
柯P:我晃晃晃什麼都不做

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
男國中生散布同齡女友自慰影片、裸照 父母及轉傳同學都判賠

4.完整新聞內文:
2019-06-19 11:18

〔記者溫于德／台北報導〕一名男國中生與單親女同學交往後，被控不但要求口交得逞，
還成功索取女友自慰影片，且在女友提出分手後，擅將自慰影片與裸照傳給其他同學。女
友傷心之餘，透過母親提告求償；台北地院審理後判男學生與父母應連帶賠償女學生母女
共54萬元，至於同樣散布影片的男同學，須與雙親連帶賠償16.5萬元，全案仍可上訴。

女學生母親說，女兒與阿成（化名）2016年中曾交往，，女兒更應阿成所求，傳給阿成自慰影片。

女兒後來提分手時，阿成先傳訊表示：「對不起寄出去了」，後將自慰影片與裸照傳給其
他同學，即便女兒事後向校方申請性霸凌事件調查，阿成仍當面對女兒嚇稱：「妳就回家
看網路上有沒有妳的照片。」

至於

阿成及其雙親後來遭連帶求償120萬元，阿豪與父母則是30萬元。

但阿成父母否認有性交或口交行為，辯稱均是女同學主動撫摸或以口觸碰兒子性器官，且
女同學自願將自慰影片與裸照傳給兒子，以換取兒子回傳裸照，而少年法庭已作相同認定
。

阿成父母也說，兩人將往屬兩情相悅，不應該因性別而有差異，且女同學與兒子交往期間
，仍與其他男性有曖昧親密舉止，害兒子情感受創，經屢次勸告女同學未果，才急於將女
同學導向正軌，即便態度過激或用詞不當，但出發點仍為女同學風評著想，卻遭鉅額索賠
，實在無法接受。

阿成父母強調，若女同學主張受害，那兒子也應受同等損害，兩相應予抵銷。

阿豪父母則否認兒子有侵害女同學名譽行為，且案發時兒子年紀約14歲，屬於對性好奇但
懵懂的年紀，更只有將自慰影片轉傳給1人觀看，不同於社會上偷拍或強拍猥褻照片後再
惡意散布情形，而兒子案發後與女同學互動並未改變。

阿豪父母也自認平時對兒子管教甚嚴，即便發現少年法庭認定與事實不符，但認可對兒子
裁定實施訓誡與假日生活輔導，並考量訴訟成本，並未抗告。

法官審理後雖未全盤採信原告主張，但無論自慰影片或裸照均屬私密，尤其女性不願他人
看見，因此認定阿成所為不僅侵害女同學隱私，更使女同學生活圈評價受到貶損，判阿成
與父母應連帶賠償女學生母女54萬元；阿豪與父母則須連帶賠償16.5萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

阿豪

我還沒上車阿!!

--
是女生
 


原本只是跟著黑熊一起去嗆聲何金銀
沒想到公親變事主
曾經騎過龍的影片被比對出來
成為比黑熊更有爆點的笑點
世新龍騎士現在在想什麼
會覺得很衰嗎
硬著頭皮騎了龍的回憶頓時湧上心頭

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

完全支持


一開始我倒是有點擔心

會不會縣市長議員選舉時

優秀的人都選上縣市長及議員

導致下次總統立委選舉時

沒有優秀的人才可以選


不過

看看很多檯面上的政治人物

呵呵

看來我的擔心是多餘的

--
 

這很困難吧?
目前一塊太陽能光電板轉換效率才15%-20%左右。
如果以每平方公尺200瓦特來算，
要很多塊太陽能板才能夠滿足一台6000瓦的冷氣。
另外還要多增加一些太陽能板供電池充電。

太陽能光電板要能夠吹冷氣，
先把轉換效率提高到40%才有可能吧?

--
 

我買反光片＋紅色方向燈的 E400 Coupe,

確實是沒是什麼台幣啦,台幣現金不含房子只有幾百萬啦,只能用美金付清車款,唉~~~

被說中了,裝闊! 下一台買 AMG GT-4 繼續裝~





--
 

經濟學人預測的沒錯，因<U+7232>柯文哲沒有紅媒相挺聲勢差很多，如果韓國瑜選，紅媒當然挺
韓，如果韓沒出線，蔡董就會回頭來挺柯文哲，郭韓柯都是中國的人，紅媒挺柯也是理所
當然，事實上，韓流還沒出現之前，紅媒就是在挺柯，也因此，柯只反假新聞不反紅媒，
以後有可能還是會合作的。
柯說他始終是讓人出乎意料的，這我倒是認同，我真的沒有想到，柯文哲這麼的不要臉，
真的出乎我的意料之外！

--
 


其實大家都誤解了有錢人至少三件事情



一，有錢 = 就是要花錢


很多人都以為有錢人一定花錢不手軟

但是事實往往相反

他們只在他們認為重要的地方花錢不手軟

其他地方節儉的近乎吝嗇


俗話說得好

越大間的公司越摳門

越有錢的人越節儉



舉例來說

很多有錢人買車真的就只是買一台toyota Camry

理由不外乎是

1.低調

2.沒什麼問題

3.保養便宜

然後他們不在乎車子

就這樣而已

===


二，有錢 = 生活爽


很多人覺得有錢就是生活很爽

但是其實很多有錢人的生活是不怎麼爽的

我看過有錢生活又爽的大概只有富二代

因為他們不用煩惱錢怎麼來


錢，不會憑空來

要嘛用體力換取

要嘛用腦袋換取

要嘛用經驗換取

甚至，用命來換

越有錢的人往往越辛苦

因為不辛苦怎麼可能會有錢


人很公平，一個每天讀書讀到臨晨，好不容易考上醫學系

之後國考，研究，報告，好不容易升上主治的人

一個月就是22萬

如果在私立醫院或者是自己出來開

那麼月薪更高




而一個從小玩到大，高中讀完就中輟的人

出社會後也沒有再進修，但是願意去付出勞力進工地

出師後一天2200

一個月做30天也有六萬

如果之後自己做小包那麼一個月料錢扣一扣大概也有十來萬

也不錯

以上，都是辛苦錢

沒有憑空來的錢




最怕的就是整天哀哀叫，不想付出體力不想付出勞力不想付出智力

整天在那邊靠北自己薪水怎麼那麼低的那群人

工作換了一個又一個

永遠都是23100起薪

這些人也很辛苦，也很不快樂


但是

他們如果願意用靠北的時間去做做網拍

或者是去拍個影片衝點閱率

甚至，只需要願意拿這些時間去洗碗

一個月的薪水都會比現在好。

是的，他們可能不會比現在快樂多少輕鬆多少

但是他們至少能用他們的辛苦換取一些金錢，給下一代一個機會。

===

三，有錢 = 囂張

這個誤會可大了

你看世新熊哥他爸有囂張嗎??

囂張的是他兒子



越有錢的人往往越低調，講話越客氣，給人的感覺越舒服、有料。

如同路上你看到在嗆聲的永遠都是屁孩

稍微江湖上有點分量的都是叫別人去嗆聲去砸場，自己根本不會出來


這點拿來用在國軍裡面也適用


最機車的往往都是下士班長

或者是上尉or少校


至於什麼士官長什麼上校少將的

都是出來說大家辛苦了請大家喝飲料的功能


因為囂張沒有落魄的久

如果今天你遇到一個很囂張的有錢人

忍忍

因為五年後十年後你說不定比他還成功。

--

謝謝:)


well，當作自我勉勵嚕

但是錢賺越多其實跌倒越痛

很多人賺錢賺一輩子跌一次就倒了


他比較注重車子的話當然可以壓

但是你絕對不會看到有錢人開藍寶堅尼或者是法拉利去講生意


篇幅有限，難以明言

如果大家有興趣改天再來一篇篇幅大一點的:)
 

我這也有個轟動武林輕鬆還3000億的方法

把高雄賣給中國

高雄一國兩制

中國那麼有錢 3000億輕鬆到手


不過我個人比較喜歡另一個辦法

那就是











習下韓上  台灣發大財

韓總加油！

--
 

一蘭的水龍頭開幕當天
水龍頭是好的
有沒有當天有幸吃到的鄉民
說說看
一蘭的水龍頭裡面到底是什麼?

--
 

看看那些電視採訪就知道啊。
那種新聞講到什麼美食多好吃，採訪民眾大概八九成只會…

喔…滿好吃的啊

然後就是什麼…

很香啦，彈牙啦，入口即化啦，酸酸甜甜之類的選一個

然後接回去跳針說…

就很好吃這樣！

問題在哪裡？
小弟我覺得在找不到多重的切入點，沒辦法多個角度多個面向去形容一個東西

可能有人會說口條是商業技能，是需要訓練的東西，但口條其實常常會連結到美學，準確的
說是藝術的欣賞，也就是台灣教育長久以來不重視的一塊。



你今天看到一片草地，你的形容可以有光線、陰影、周遭的建築、風的流動等等。

而不是簡單一句
讚，漂亮，水，美，好看，夭壽，好看到。

有很多人可能會說
你打字打出來我也會啊，我就講不出來啊

那這個問題可能來自於對想形容的事物觀察還不夠，不夠說服你自己，導致你準備說出來的
時候遲疑了。

你可能會說
啊我出來吃個東西被採訪我還要想一大堆雜七雜八的這樣hen累欸

其實一個人是很難單獨靠口條說服另一個人的，多半還是要靠誘因

比如講食物還得要食物真的（或看起來）好吃，或者某市長就很喜歡喊一些莫名其妙的口號
來獲得別人支持。

而我看台灣人的個性，多半是不會讀我這種長篇大論的啦。我就簡單說一句給那些END的人
好了…




--


其實大陸那邊的教育對美學的重視有時候還高過台灣
在台灣這樣回答的佔八九成，中國人多，台灣人少。人少還這樣就很可怕了

有道理欸，不然你想想大學的時候那些上台報告的人口條如何好了
外觀，色澤，口感，價格，口味，和其他店家的比較，隨意組合就可以說的不錯了好嗎

當然是這樣啊，就不要爽爽答被別人當笑話
超級英雄這題材也是老哏，講的好壞就是看能力啊。
而且說實話能說出比較的已經是好的，比較也不一定比食物，環境，衛生都可以講啊，幹嘛
侷限自己
 

因為他們跟其他國家搶人才吧
像台灣，台灣的學科教育做的不差耶
國際奧林匹亞拿最多獎牌的高中就在台灣
但可惜，國力比不過人家還時不時有各種危機
像對岸那個惡霸動不動就說要打爆台灣
一年到頭動不動就各種亡國感瀰漫全國
還有每年那什麼國際鳥排名出來台灣的大學就被嗆一輪
到底為什麼媒體那麼喜歡用花錢買的排名作文章==
所以大學之前培養的人才根本就不想留台灣
像我這屆，好像就有幾個奧林匹亞得主被挖去MIT
台灣教育做再好，國力沒提升.認同感沒起來
最後都只是為人作嫁啦。

--
 

柯文哲：2020總統選舉 支持蔡英文連任 20180510 公視早安新聞


先貼個2018舊聞啦，柯當初有沒有說支持小英？

結果DPP一堆智障怎麼打的？幹你娘的(先說一下不是罵max大)DPP搞到台灣器捐率下降

DPP這堆智障民代智障黨工有出來道歉嗎？


好

不講柯的事情

肏你媽的拎爸上次選舉好不容易一個個說服親朋好友，好不容易拉到幾張票

肏你媽的勞工法案搞成這樣、電力搞成大停電、還有一堆垃圾政策

台南到處淹水、高雄搞到連市長都扔了、屏東檢舉好幾年縣府裝傻


肏你媽的結果家族聚餐被問『這就是你要的台灣未來？』

光是屏東的事情就被問到煩了，幹

拎爸一堆親戚同學住屏東，當年我家屏東養豬場整天被環保局查整天被罰

結果廢油跟垃圾億元養雞場沒事，查一般人有很效率查有關係的就瞎了

現在搬到台南三天兩頭淹水，賴金孫看現在還敢不敢提治水

肏你媽的崑山高中那邊都能淹水、麻豆交流道變麻豆游泳池

還有一堆阿撒不魯垃圾DPP民代跟政治人物上新聞的


幹

總統還是會投小英啦

至於其他層級的選舉肏你媽的DPP去死啦幹


--
「世<U+306E>中<U+306B>不<U+6E80><U+304C><U+3042><U+308B><U+306A><U+3089>自分<U+3092><U+5909><U+3048><U+308D>。
  <U+305D><U+308C><U+304C>嫌<U+306A><U+3089>耳<U+3068>目<U+3092>閉<U+3058>、
  口<U+3092><U+3064><U+3050><U+3093><U+3067>孤<U+72EC><U+306B>暮<U+3089><U+305B>。」
                                 -草薙素子 攻<U+6BBB>機動隊SAC

--
垃圾支那狗滾
習大大拉稀給你們你們不只吃還要歌功頌德，可悲支那狗
支那狗水準，凹凹
一堆9.2或是五毛吧，帳號部據說上千個帳號等著處理，有夠辛苦
應該會投時力跟其他小黨
 

蠢和壞不是單選題，是複選題。
為什麼這麼想呢？

因為：
壞人可恨，蠢貨可憐；





綜上所述，壞人必蠢，蠢貨必壞。



--
我問我爸：剛接到爺爺電話，他問我聯考得如何？
          可我大學畢業都好幾年了，你說爺爺是不是老年痴呆了？
我爸說：你爺爺都去世好幾年了，怎麼可能打電話給你？我看是你自己痴呆了吧？
這時我媽跑過來對我說：你一個人自言自語說什麼呢？
然後我就在孤兒院醒了過來....


--
 

當年東奧正名沒過

一派同情運動員

而且台灣的確對運動員後續生涯沒有照顧

能拼就那幾年黃金時期

一派認為運動員要相忍為國

個人榮辱事小

國家體面事大



一樣的事情

金雞要逼你演藝人員表態

要你掛上中國台灣的身分

就跟運動員掛中華台北一樣


你說能來參加台灣金馬獎的人有多少？

我覺得中國演員基本上就Pass了

去年這麼一搞

他們也灰頭土臉

本來那就是個政治角力場

但是一直沒有人戳破 所以倒也相安無事好多年


港星基本上也表態定了 星馬還用說？

結果你台灣藝人自己能捧場的多嗎？

有多少人現在數著人民幣多開心？



我是不相信演藝人員有什麼風骨啦

金馬獎？
--
 

何智輝貪污落跑 證物竟遭北檢燒光！ 北檢：沒內鬼


5

〔記者錢利忠／台北報導〕前苗栗縣長何智輝17年前擔任立委時，挪用公款償還私人債務
，還買通高等法院更一審法官陳榮和改判他無罪，2016年被判13年徒刑定讞，而他則早在
2010年就潛逃出境，通緝時效至2035年止；當初負責保管證物的台北地檢署卻被踢爆，還
沒點交證物就隨意放在贓物庫大廳地板，以致最後全被燒光，令人懷疑有「內鬼」相助；
北檢今表示，廠商將待清點贓證物誤認為待銷燬，並無內鬼等不法情事。

北檢今發新聞稿說明，指關於證物誤遭銷燬一事，2013年間，北檢以「102年度他字第109
75號」案件分案偵查後，確認是北檢所委託辦理一般物品銷燬工作的廠商員工，於2013年
11月20日至北檢贓物庫搬運待銷燬物品時，誤認待清點的贓證物為待銷燬贓證物，才載運
銷燬，並無「有裡應外合的內鬼」等情事。

北檢表示，2013年間發現誤銷燬贓證物一事，調查完畢後，2014年已懲處相關人員，並採
取改善措施，包括重新檢討扣押物銷燬流程，於贓物庫1樓庫房劃訂待銷燬區，由各股集
中放置。辦理銷燬當日嚴禁贓物庫以外的人員入庫，並以一股一案件方式點出庫房，由監
銷人員在庫房外確認及清點後，才由委託廠商將待銷燬物品搬運上車，避免類似情形再發
生。

《鏡週刊》今報導，2016年12月，最高法院依貪污罪將何智輝判刑13年定讞後，發現全案
證物竟不見了，清查後才得知，早在2013年，北檢搞烏龍，竟將包括帳冊、監聽資料及文
件等關鍵物證，在還未點交的情況下，就全送到焚化廠一把火燒光，影響所及可能讓何智
輝全面脫罪成功。

週刊報導提及，當時法院將全案卷證轉送北檢，待其執行相關後續程序，轉送卷證包含所
有犯罪證物等正本，理應入庫保存，但當高院人員將卷證送到北檢位於北市文山區的贓證
物庫時，清點證據清冊卻比原始實際證物數目少。

報導內容提到，當時北檢要求證物備齊再送來，承辦人員情商北檢暫保管，雙方交涉後，
北檢答應暫為保管，等補足後一併簽收，但證物沒有正式點交，北檢竟任意放在贓證物庫
大廳地板上，輕忽保管之責，導致證物最後全都燒光，跑路中的何智輝可能因此脫罪，令
人懷疑有人從中暗助，內神通外鬼傳聞至今未間斷。

備註：

有內鬼，停止交易

--
 


不是吧~這段看起來我們的柯師父是在酸柯自己的腦粉耶

因為柯自己承認什麼都沒做

可是腦粉還是無腦支持

支持率雖然是三者最低

但還是有25%上下

可見信仰力量大於實質作為

不過柯這樣講會打臉腦粉

因為腦柯粉將柯做的事情如數家珍

而且腦柯粉最喜歡說的就是柯做了什麼什麼好事

柯是個會做事的人

阿會做事的人自己承認根本沒做事只是晃晃晃還被腦粉講說有做事

這本身來講邏輯上就超級矛盾

不過腦柯粉還是會無視啦

就算柯師父已經說了自己什麼都沒做

腦柯粉還是會一直捧柯師父說柯師父做了很多

不然來看逐字檔阿!

恩~

真有邏輯

說完了

去哪領1450???

在線等~很急!

之前好多筆1450都沒領到!很虧~~

--

去哪領啦!每次你們都說可以領

我就沒領到齁~


腦是好東西啊

柯都自認沒做事

腦粉還是硬捧說有做事

信仰力量無價~


裝睡的人叫不醒的~

柯都自認沒做事了

還被腦粉捧成做很多事

信仰力量無價


韓草包論外~畢竟拿韓粉跟柯粉比

太侮辱彼此的粉絲了!

 

怎麼會什麼事都沒做

1.每天對著媒體酸小英
2.假日往外縣市跑，前幾天還請假跑雲林
3.每天晚上錄直播當網紅
∼∼這樣叫什麼事都沒做？ 難道柯文哲有
雙重人格？

--
 

呵呵這最好會過，雖然個人也是支持這法案，

但是帶職參選這件事跟垃圾不分藍綠是一樣的。

以現在兩年選一次，最好是訂成當選後三年不得參加競選除非辭職，

這樣選上縣市首長就不能就不能參選總統，反之亦然

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

如題

星巴克新上的星冰樂買一送一 還一送好多天

雖然還是貴到爆(平均一杯80可以買現榨果汁還有剩)

 但貪小便宜的我還是買了

結果我跟朋友喝了紛紛烙賽


想問

有沒有西瓜星冰樂的八卦？

一連特價這麼多天 是現在產量過剩舅舅瓜農？

有人喝了也烙賽嗎？


--



就西瓜冰棒味道 加蘆薈 蠻無聊的

我以為綠色是抹茶 紅色..紅茶吧(？
 

我有個年長的朋友

早年西進有跟到那一波

也有賺到

大家都知道習近平就是在這群台商中發跡的

所以早年每個台商都有見過他

這位長輩跟我說

為什麼習絕對不敢動台灣

因為有一部份是他老婆其實是台灣人

某些台商也都知道

我聽完自己google了一下新聞

好像也只有到台灣奔喪的新聞

就沒了

有人有聽過這傳說嗎 ☉☉？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

想問問大家有沒有這種經驗

小弟我有個朋友

他原本近視200度

配了一個200度的眼鏡之後

過沒幾個月 度數又加深 變成250度

所以他又去配了250度的眼鏡

結果也過沒幾個月 他又加深到300度

就這樣周而復始

他每次配了新眼鏡，眼睛度數很快就追上了

而他現在已經快500度了

他告訴我他決定不要配新眼鏡了

看不清楚就算了 他不希望度數再加深

大家有這種經驗嗎？

--
好 我再跟他說
^ ^
他20歲
 

蔡英文最近除了選舉之外也有做很多事阿

工廠就地合法
訪視代替勞檢
微型企業免罰



柯痞無心內政
真的很噁心
雙子星要不要處理==

--
 

不好意思喔我請問一下

像這種分類失敗的文啊

以這篇文章來說是要分類新聞卻失敗

阿我回覆這篇文

這樣我一天發文的扣打會怎麼算咧？

= =

--
 

大家午安好

我媽媽49年次的

10年前阿茲海默發病

有吃自費藥控制 但還是擋不住疾病的摧殘

第三年認不出朋友

第四年認不出親戚

第五年認不出我們

第六年大小便失禁（開始紙尿褲生涯）

第七年
第八年忘記如何行走

第九年忘記呼吸
常常要閉氣到沒有空氣
才會忽然大口吸氣
（就像是在水裡沒空氣浮出水面呼吸一樣）

第十年 餵她吃東西時候噎到 停止呼吸送醫

然後救起來變成植物人


臥床翻身 插鼻胃管
（我知道當時讓她走掉就好
但是救起來了）

現在去安養中心 一個月要三萬一千元

十年就要三百七十二萬


其實大家都很辛苦 媽媽最辛苦
也許她什麼都不知道

我很怕我走了 媽媽一個人
誰要付他安養院的錢

台灣過了人權至上的同婚

但是安樂死我覺得比同婚還重要
（我知道不能混<U+7232>一談
只是很希望台灣能快點推動）

不然可能要閉氣的前一秒 我還在擔心媽媽
沒人付她安養院的費用

請問有安樂死推動的掛嗎

請告訴我

謝謝大家

--
我不知道 但如果我這樣我也沒有權力選擇 能不能死
不想照顧也照顧十年多了 現在還在照顧
辛苦了 要加油
希望她身體健康的活著 但是現在是怕我比她早走 誰要付安養中心的錢
但她已經重度失智症 無法自理 也一樣嗎
謝謝樓上的大家 我跟家人一直都有努力^_^
還是不要遇到比較恩奧
醫生說是基因突變 也不知道真正原因 很少人那麼早發
我也很後悔 但當下真的不知道該怎麼辦 只能交給醫生
只是辛苦 累還好 現在安養中心在照顧
已修改 謝謝提醒
當下很緊張 沒遇過這樣的事情 人已經呆掉 醫生也一直說 很難救起來 要有心理準備
之前阿茲海默都十年時忘記呼吸 但在這之前已經不會用鼻子呼吸 噎到的這次醒來就會用
鼻子呼吸了
你也跟我一樣 發病多久了呢
謝謝你 還沒有這個需要 但真的很感謝大家的關心
真的 要努力讓議題別消失 就有機會前進
目前是自主呼吸 插的是鼻胃管
媽媽當時有打工 但忽然忘記每天在走的路 迷路了 然後她是麻將高手
謝謝大家的關心 也願意支持安樂死這議題 希望能推動
都是人權議題 我是支持的
我不是醫生我也不懂，但這是我在照顧時遇到的情況 一個小時大概有12次
謝謝大家關心
 


  美國創業的風氣應該很盛行  以前很多科技公司都是說從車庫起家的

  不過就算是美國市場那麼大  科技那麼進步  創業的風險應該還是很高吧

  通常新創公司應該也只有一成的機會存活吧??

  那蠻好奇的是...在美國創業失敗的人跑去哪了???

  如果年輕人  大不了頂多再回去上班給人請

  但是如果已經中年了呢???  美國有像台灣一樣那麼多雞排攤可以吸納這些人嗎??

  還是也跟台灣一樣  都跑去開計程車了????

  有沒有美國創業失敗的人都去哪的八卦??

--
 

三立新聞網
2019/06/17 16:14:00
[新聞] 陷憂鬱輕生獲救…具荷拉首曝近況　曬美照甜笑：過得很好

    娛樂中心／綜合報導

    28歲南韓女星具荷拉從女團KARA出道，精湛舞藝及亮麗外型讓她收穫大批粉絲，
團體解散後以SOLO身分繼續闖蕩演藝圈，卻爆出與造型師前男友互毆送醫，甚至遭拍不
雅影片威脅，讓她身心受創，一度企圖輕生，幸好及時獲救，而神隱許久的具荷拉今
（17）天也在IG更新近況，讓擔心她的粉絲鬆了一口氣。

圖1:
▲具荷拉。（圖／翻攝自IG）

    具荷拉上月底突然在社群平台連發負面文章，隨後驚傳在家中企圖輕生，所幸經
紀公司察覺異狀，急忙報警救人，警消也及時破門而入將具荷拉救出送醫，才沒發生憾
事。具荷拉出院後，經紀公司為了讓患有憂鬱症的她能好好休息、遠離外界異樣眼光
，決定把她接到日本照顧。

圖2:
▼▲具荷拉分享近照。（圖／翻攝自具荷拉IG）

圖3:

    經過多日休養，具荷拉今天在IG貼出兩張美照，寫道「荷拉過得很好」、「對不
起也謝謝大家，會努力地克服並給大家最好的一面」，而照片中的她化著紅唇妝，看起
來氣色不錯，悠閒地鏡頭露出甜美微笑，看起來狀況已有好轉。

圖4:
▲具荷拉貼出近照向粉絲報平安。（圖／翻攝自具荷拉IG）

    貼文一出讓擔心她已久的粉絲們鬆了一口氣，紛紛留言為她加油打氣，「不需要
為任何事道歉，只要照顧好妳自己」、「你的健康跟快樂比什麼都重要」、「慢慢地克
服也沒關係」、「很開心看到妳再度露出笑容」。

★ 三立新聞網提醒您：

    勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟-1問2應3轉介，你我
都可以成為自殺防治守門人。


新聞網址:
備註:
   沒事就好。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

如題我包恩

本來要搭那班啦 可是剛剛看台鐵e訂通寫晚14分 而其他班車都正常

所以113次自強怎麼了 乾五八卦

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--


可喜可賀可喜可賀
 變成晚11分了
 

安安

本肥高雄人啦，

之前看到觀光局在那邊說要辦什麼滿月趴（就是找很多歪果人進來喝酒開趴找妹子的活動）
，個人覺得整個內容蠻低俗的

以為辦第一場就算了，沒想到現在變成每月都要辦 然後看到官員們來吃爽爽喝爽爽

想知道到底花錢辦這種活動的用意是啥？感覺就是大撒幣

不過就是把夜店拉到沙灘上而已啊！完全沒有任何跟高雄有什麼連結的

然後八卦是現在參加的人越來越少
盤局長跟含市長加油好嗎？

--
 

一個要選總統的人
不應該矮化自己國家主權
講什麼九二共識、兩岸一家親
會講這種話的人
基本上沒資格選總統

--
 

先說結論,

柯糞吃屎。

好了......

說完了。

其他甚麼都不重要,

反正柯糞去吃屎,

SeaFood隨便說隨便拉,都吃得好開心。

真香~~

--
 


安安各位三類ㄉ
小弟文組有一個疑惑
就是
感冒阿
小弟看說
這是呼吸道發炎的症狀
那麼
一般比如說我們傷口或扭到發炎
都會冰敷
那麼
照理說
感冒是呼吸道發炎
應該也可以冰敷消炎

但現實上
用冰卻會讓感冒症狀加劇

到底為什麼會這樣？
還是醫生都在騙人？
有沒有醫科三類的解釋一下

有沒有八卦？？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 



我柯糞啦！

柯文哲本來就是個爸寶、媽寶

他們又不是第一天出現講幹話

蔡英文最近跑了幾十間廟？

拜會全台灣多少地方樁腳

還有金門也去了說不必對中國保持敵意

用了多少網軍在帶風向捧蔡黑柯、黑賴？

一個競選連任的總統天天賣芒果乾才三腳督

實價登錄0.5、農地工廠就地合法、退步勞基法

芒果乾只能吸引蠢人和偏激份子支持

除了蔡英文落選台灣會被併吞這種智障口號

蔡英文的競選政見和政策願景是什麼？

照顧勞工？

愛護生態？

居住正義？

公投法修正？


--
 

失望！從柯粉變柯黑 網友開「告解專區」一吐怨氣






台北市長柯文哲日前曾說對一國兩制應該「什麼都不要講」，近期言論獲得中國國台辦高
分評價，更是讓，有網友就開設了「告解專區」，表示身為過去的支
持者，現在相當切心、失望。圖為柯文哲。（記者劉信德攝）


即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲日前曾說對一國兩制應該「什麼都不要講」，近期
言論獲得中國國台辦評價「讚賞」，卻讓「超失望」，有網友就開設了「告解專區」
，表示身為過去的支持者，現在相當切心、失望。

網路紅人「」姚介祥過去曾經支持柯文哲，他表示，2014年的柯文哲繼承了太陽
花運動的能量，是人民對抗國民黨體制的希望，但如今只要對柯文哲的兩岸論述有意
見，就成了柯文哲妻子陳佩琪口中諷刺的「1450」；姚介祥表示非常失望，因此創辦了活
動「《從婉君到1450》柯粉轉柯黑告解專區」，要大家上傳曾經做為「柯粉」的心得，和
變成「柯黑」的過程

有表示「當初說喊著超越藍綠的口號，變成用
」、「從去年1124之後，每天都讓我覺得耳目一新，為了上位而表現出來的政治操作
，真的刻痕很深」、「連香港百萬人抗議返中條例他都能說成是小波浪，我覺得很羞愧、
很對不起香港的朋友」、「我人生第一張選票給了柯文哲，也運用了哲學系的本領，說服
了全家人6張票投給柯P。我對不起大家！對不起學校給我的思辯教育...」。

也有為了柯文哲到處去各論壇網站征戰，還沒領取任何報酬，甚至還為了柯文
哲選市長而捐錢，如今「卻因為不支持柯文哲兩岸論述，被柯粉打成1450有領錢」


--------------


開始了開始了
英帝打倒內部反叛賴皮勢力後
按照預定的將矛頭轉向柯p了


三民自又開始最擅長的網友來源新聞

先是自由引用『網友說』
然後民視和三立會引用自由的新聞
洗一圈成為感覺有出處的電視新聞後
網友再引用新聞貼回論壇帶風向


一切都按照原定計畫進行中





--
那洨英的全民總統怎麼說?
真的    台灣政治就是一個笑話
 

如果...

柯+國昌 配 選2020

台灣會不會超中趕美？

真的覺得台灣要多點會做事的人

呵呵 ：）

--
 

拎杯柯粉啦

你各位R

我實在是太欣慰了

全台灣還有25%的人智商正常

柯文哲勤政 清廉 不跟中國嗆聲 也不接受統一

在夾縫中幫台灣在國際爭取曝光度

比起垃圾藍綠只會用意識型態綁架人民好多了

最近看到高雄挖水溝的畫面

你他媽的睡菊R

那地下水道怎麼有辦法淤積成這樣都不清R

還要宇宙大韓導幫你清

目前宇宙大韓導在我的印象分數裡面+2

鋪馬路+1 清水溝+1

不過不要高興得太早

因為目前還是-98分啦

偷偷告訴你

如果太平島挖石油這條有做可以+50分

趕快加油R

--
 

小妹委屈 人家是生氣的可愛小妹

前幾個禮拜全台都被反送中的視頻洗板...
煩都快被煩死了

明明只要香港人管好自己不要犯法
不就什麼事都沒了嗎= =?

那麼簡單的一件事台獨港獨偏偏可以搞成政治問題...

說真的啦 反送中到底干我們中華民國人皮事呢??



--
 

這種高刑度或是億起跳的案件

花個五千萬去買通法院個小職員根本划算啊

像這新聞來說

說不定請罐飲料請裡面替代役偷偷把證物

般去回收也沒人知道

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

議員籲雙城論壇停辦 柯P酸：奇怪 聽說報名爆滿




新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.19 | 10:43

台北、上海雙城論壇預計7月舉行，今年輪到上海舉辦，由於明年將舉行總統大選，台北市
長柯文哲雖還未鬆口參選2020，但被視為熱門人選之一，這次赴中行更顯得敏感，且加上香
港「反送中」浪潮，台北市議會跨黨派議員呼籲停辦。對此，柯文哲今（19）日受訪酸回，
「奇怪，怎麼會府會連絡人來跟我說」。

柯文哲上午出席中山區里長座談，會前接受媒體聯訪，對於時代力量立委黃國昌、網紅「館
長」陳之漢將辦623「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行，柯文哲表示，他當天將赴台東
、花蓮參訪，所以不在，但是否有機會合作，柯直言「我也不曉得」。

有媒體詢問，不少議員籲雙城論壇應該要停辦，且若柯要選總統的話，更不應出席？柯文哲
聽聞後，反問「藍綠議員？」並直呼「奇怪，怎麼會府會連絡人來跟我說『議員報名爆滿了
，要怎麼處理』」。

柯文哲諷刺，我們這個國家，本來就是這樣，台灣本來就是這樣，每天都有矛盾的事情，「
別人矛盾他的嘛，你就頭腦清楚，做你自己該做的事」。

此外，投入國民黨總統初選的前新北市長朱立倫也要柯不要當投機者，應對「一國兩制」有
明確表態。柯文哲回應，奇怪，他也不曉得，但他每次講的話都一樣，「有哪個地方不清楚
嗎？奇怪！」

媒體追問，柯應更明確表達贊成或反對？柯文哲則提到，自己演講常提到「阿珠與阿花」的
故事，叫他們再去複習一下。

針對「阿珠與阿花的故事」，柯文哲過去曾多次在演講中提及，以前大學上邏輯學，老師出
了一個題目，一個人有兩個女朋友，阿珠家境好，娶了她少奮鬥20年，但她「看了噁心、想
了傷心、留在家裡寬心」，而阿花個性好又知書達理，唯獨家裡全家都是黑道，娶了她一輩
子麻煩；應該要娶哪一個為妻？，不要受限於目前的選項
。

此外，柯爸柯承發、柯媽何瑞英昨接受廣播節目專訪，柯承發認為「中國是哥哥、台灣是弟
弟」，記者詢問柯是否認同？柯文哲則說，要看當時是怎麼講的，兩岸關係也有分文化、經
濟、政治等不同層面，所以在不同層面就有不同解讀、不同關係。

柯文哲認為，大家太常把世界二分法，只有贊成或反對，可是常常贊成裡面有非常贊成，反
對也有稍微反對，「其實台灣人本來不笨，每天被政治人物搞到很笨」。

柯文哲也直言，其實台灣整體利益，人民的最大福祉，用理智去思考就知道大概停在哪個位
置，但這些人想的都不是台灣最大利益，不是人民最大福祉，而是想著個人最大利益或是派
系最大利益。


至於柯媽認為白綠不可能再合作，柯先反問「我媽媽有這樣講嗎？」柯文哲表示，合作有很
多種層面，就像台灣在中美之間也是一樣，有政治、經濟、文化、軍事等層面，不是選一邊
就通通全部都要壓一邊，可以經濟跟美國合作，另一部分跟中國合作，還是可以分嘛，至於
。





--


--
 


中央社

家庭暴力曝光 美代理國防部長打消真除念頭求去

2019/06/19 04:58

（中央社華盛頓18日綜合外電報導）美國總統川普今天表示，國防部代理部長夏納翰已打消爭取真除的念頭，在美國與伊朗緊張情勢不斷升高之際，增添五角大廈領導階層的不確定性。

川普說，陸軍部長艾斯培（Mark Esper）將被任命為代理國防部長。他後來並告訴記者，他可能提名艾斯培為國防部長。美國已超過半年沒有正式國防部長。

白宮9日宣布，川普計劃提名夏納翰（Patrick Shanahan）為下一任國防部長。一般認為，如果夏納翰任命案最終無法獲得參院通過，艾斯培是國防部長一職最主要的競爭者。

夏納翰原預定參加參院任命聽證會，在聯邦調查局（FBI）對他進行背景調查時，家庭暴力事件曝光。

在媒體報導他的家庭暴力事件後，夏納翰在聲明中表示，為了避免我的3個孩子再度活在「我們家庭生活痛苦的一章」，我做出這項決定。

「很不幸的，許久前的痛苦和極度私人家庭情況正被挖掘出來。」

「今日美國報」（USA Today）報導，聯邦調查局正在調查9年前涉及夏納翰和他前妻的家庭爭執。夏納翰說他「從未動手」打他的前妻。不過報導中說，他和前妻都聲稱遭到對方毆打。

華盛頓郵報報導一起涉及夏納翰十來歲兒子令人毛骨悚然的事件，這名兒子據稱以棒球棒揮打他的母親，讓她不省人事的躺在血泊中。

夏納翰本週告訴華盛頓郵報：「好家庭也會發生壞事情…這真是個悲劇。」他還說，這起事件如果曝光，會「毀掉我兒子的一生」。

川普說，夏納翰決定求去，是想要有多點時間陪家人。

川普告訴記者，他未要求夏納翰打消真除念頭，他昨天才聽到有關夏納翰家庭暴力的事。

56歲的夏納翰是前國防部長馬提斯（Jim Mattis）所挑選，在2017年成為國防部副部長。在進到國防部前，夏納翰在波音30年，在那裡獲得「維修先生」的綽號，因為他將波音問題重重的夢幻機計畫重新導回正軌。（譯者：陳政一）1080619



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

還有柯爸柯媽接受電台專訪，大家可以看看主持人是誰。

就是用去年選前頻頻用「親柯人士」幫柯師父放話的邱明玉，後來這個「親柯人士」還被
證實是柯師父自己，什麼事都沒做？自己早就在匿名放話，用父母放話了，政客化都這麼
明顯，只剩柯糞還在捧他清新脫俗。


--
 

如題

被調門市

本來走路就到

變成要搭捷運

覺得有點遠啊


雖然客群不太一樣

但是都是同個公司下單位

各位都會怎麼調適

--
正職23K 不偷不搶全聯門市正職

被調門市是不是代表能力被肯定

有升遷機會？
全家東西不好吃 不愛

7-11太貴

屈臣氏很少用美妝
那個不是錄音帶

是用麥克風講的

廢話...
真的假的

薪水這麼高？

不怕倒掉嗎
那還不倒店？

還開出高薪25K？
結帳的帥氣吧？

想說員工結帳也這麼能幹
有勞健保

不偷不搶的
升到區副理

店長年薪百萬耶

不偷不搶的
 

估誒佛兔嫩

我是專發有內涵的廢文的
阿勝啦

就是啊
阿勝剛複習完笑傲江湖啦

葵花寶典跟辟邪劍譜
最終要旨都是
以快攻敵，出其不意

可是為什麼一定要把雞雞切掉才可以咧

那麼說
田伯光的快刀會因為雞雞被切掉
而更上一層樓嗎

還是這是盜懶覺集團的陰謀呢

U沒U8卦






補貓貓圖就不會噓我了吧




--
 

你先別管真的還假的

中共有說- 支那無恥

中共沒說- 朕的智商這麼高
          告訴你的話 什麼時候假過

所以不管是不是真的
只要你智商高
都會覺得是真的
畢竟你智商如果高 就不會被操弄
像我們一樣∼







--
 

韓國瑜就是咬了這個低級魚餌
打從國防靠美國市場靠大陸
中共對韓國瑜就不是很滿意
Over my dead body喊得很爽
民調頂多只是止血不會上升
因為討厭中共的票早就釘死在民進黨那邊

韓國瑜應該要做的是繼續喊那些
經濟100分 政治0分之類的反智口號
再擴大什麼穿越中央山脈的政見
民進黨就只能被動回應這個不可行那個不可能

不過韓國瑜幕僚都智障
在這邊先恭喜蔡英文連任成功

--
你們假黃粉都不知道她早就在反韓了
 

剛剛在ptt上徵人一起SHARE漢堡王華堡買一送一

從9點開始徵

徵到現在已經12點了還沒有來信

是不是缺少了什麼關鍵字阿？

如果我打我是小妹而不是肥肥的話

站內信會不會像雪片般一樣塞爆我的信箱？

鄉民都這麼現實的嗎 :"(

覺得難過

--
幹大家真的能一次吃兩份套餐？
還有飲料跟薯條耶...我的小肥肚肚怎麼可能塞的下
給你 
不用錢只限妹子 ><
兩個真的一個人吃得完嗎？
我很久沒吃華堡了不要騙我喔QQ
我不信==
食量小的肥肥錯惹嗎:"(
 

大家安安
事情是這樣的

世界上最大的社群 Facebook 要發貨幣啦
不過美國眾議院金融委員會主席馬上叫停
說要召開聽證會評估

這樣Facebook 會不會跟美國開戰啊


有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:鍾智凱

3.完整新聞標題:早知情？女兒去年問「什麼是備胎」 Grace回答意味深長

4.完整新聞內文:
阿翔偷吃謝忻，昨2次開記者會道歉，哭著表示與謝忻是這1個月友誼越過那條線，從此要
與老婆一起度過難關，也說很感謝老婆一路陪他走過最難熬的日子，不料有眼尖網友起底
，去年Grace在臉書曾寫過一篇關於「備胎」的文章，如今看來令人非常心酸。

Grace當時發文分享女兒小泡芙曾問阿翔「什麼是備胎」，阿翔回答就是車子備用的輪胎
，小泡芙接著疑惑，這樣輪胎不就變成5顆了？不料Grace竟回答小泡芙：「備胎就是∼有
天爸爸媽媽分開了，外面的阿姨遞補上來就叫備胎！了解嗎∼」沒想到事隔近1年，謝忻
介入阿翔家庭，Grace一語成讖，「外面的阿姨」真的進來了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

基本上  柯糞要先認清兩點

(1) 你們的柯文哲  早就已經轉職了
(2) 
    已經到了的程度
    因為很明顯他非常相信他說的幹話是對的

不信？  我們

----------------------------------------------------------------

以下僅列出2-3月份行程
這幾個月柯文哲
(1) 酸小英  各種小牙籤戳戳戳
(2) 全省巡迴粉絲見面會

到底戳了幾次  跑了多少攤
就不提了  留給柯糞自行Google

----------------------------------------------------------------

柯這9個月來  回答媒體詢問「是否選總統」
很愛用下面這句非常有高度的話  來做回應

『
  』
( 面對公開媒體or專訪, )

講完還不忘露出覺得自己真聰明的柯式專屬自爽式得意笑容
意思是 (A) 阿是你們自己一堆人傻傻要來跟我跑
           老子不表態就是不表態 ?
       (B) 想的出這種說法的自己  還真天才  不愧智商157 ?



但
實際上真的像他自己說的這樣嗎 ?

(01)  2/04  老天鵝(網紅)  拍youtube影片

(02)  2/05  HowHow(網紅)  拍youtube影片

(03)  2/08  千千  (網紅)  拍youtube影片

(04)  2/12  李登輝(政治人物)(前總統)  拜訪

(05)  2/23~2/27  訪以色列

(06)  3/01  陳水扁(政治人物)(前總統)  拜訪

(07)  3月初  妙天(宗教領袖)           拜訪

(08)  3/11~3/20  訪美                        

(09)  3/18  FAPA(台灣人公共事務會@美國)
            想拜訪  對方原本願通融說可私下
            結果柯自己對外公開爆料  陷對方於不義

(10)  3/28  徐耀昌(政治人物)(國民黨籍苗栗市長)
            想拜訪  被對方嗆柯一直罵苗栗  獲取自己政治利益
            不要現在想選總統才想來沾光  很噁

(11)  3/29  吳東亮(台新金控董事長)
            偷偷摸摸換車  甩開記者
            事後被問聊了什麼  不講就是不講



  做看起來跟台北市政沒什麼相關的事情

請問柯 & 柯糞
            




--

為了打醒柯糞  很難懂?
但看來柯糞真的把柯的大便當成香的呢
令人嘆為觀止


您中肯了


他不選總統  跑那些行程幹嘛?
跑一堆說自己沒跑?
你邏輯跟柯文哲一樣神呢


你最好有我拿誰錢的證據  再來抹

不然你就跟柯文哲一樣水準而已
整天影射別人有怎樣  影射別人都髒的  就他一個人最小清新
噁不噁心 ?


沒錯  整天看柯文哲自吹自擂  超好笑  XD


無法針對事實反駁  只能亂酸
柯粉行為模式看多了啦  真的很搞笑  XD


... 柯粉信仰真的很深呢  直接無視  超強  XD


都忘記這個  柯被抓包又改口說"那改市政白皮書"  噁


有笑有推


柯粉的超譯能力  永遠不會讓人失望呢
粉吸起來  666666
 

北京維權律師被失業  淪落擺地攤



中央廣播電臺

時間：2019-06-19 11:32 新聞引據：自由亞洲電台 撰稿編輯：鍾錦隆

，北京律師劉曉原的職業生涯從此改變
。他在推特上發佈了一張照片，他在路邊擺攤出售殺蟲劑。昔日著名刑事辯謢律師，為什
麼如今做起了小本生意？

原北京鋒銳律師事務所合夥律師劉曉原，在另一條推文中寫道：「北京被失業律師劉曉原
，不等不靠政府扶貧，也不依賴律協救濟，而是自主創業，年過半百之人，賣滅四害藥謀
生存。」

發佈不到兩天，這張圖片就獲得了上千名推友點讚。有網友在評論中告誡他當心城管，還
有人建議他開家網路商店，讓大家支持。更有人批評，這是一個荒唐的社會，就像文革時
專家掃廁所。

劉曉原表示，自從「709事件」以來，他已近四年不能正常從事律師工作了。特別是在著
名維權律師雲集的鋒銳律所牌照，去年11月被註銷後，按照規定，他可以轉到其它律所恢
復執業，但當局一直不予辦理轉所調動。

他說，由於當局並未註銷他的律師執照，他名義上仍然是專職律師。依照相關規定，他不
能從事第二職業。而由於當地司法部門一直不予辦理他的律所調動，他陷入了無法工作的
尷尬境地。劉曉原坦言，他幾年來一直處於失業狀態，主要依靠家人的幫助。



6.備註:
沒被抓去勞改就不錯了 ==

--
Sent from my ExHentai

--
 


就是不管什麼手游啊，都包裝的像是日本做的一樣

連配音員也找日本人，盜版也盜日本，模仿也走日風

是不是真的真的很喜歡日本才會做這種事

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a XL.

--
XDDDDDD讚
 


其實這種失智老化得過程，本質就是死亡的進行式吧

以前人沒活到那麼老，因為在面臨死亡的時候不會強救

結果救起來變成的狀況

譬如原PO第十年遇到到院前死亡

以前人可能覺得  啊，老媽終究是不行了，身體一直老化最後也走到這一步了

可是現在人心一軟，死活也要把心臟壓回來，

然後終於壓回來了，但是這算救活嗎?

只是把時間再往後推而已吧  囧

家裡經濟無虞、醫療充沛的話倒也沒什麼，

問題是九成的案例都是要繼續拖著全家人一起死，然後政府健保繼續被長照拖垮

然後旁人酸民繼續酸  頗ㄏ，你的愛就最偉大?



所以如果遇到親人已經很明顯老化，身體機能都快不行的時候
(其實也就是死一半了)

在那個時間點，能夠選擇坦然讓他走嗎?

好好道別後，再叫醫院，這可行嗎?




--
 

當兵新訓死菜的時候買太多張電話卡，結果到現在都根本沒機會用到
有沒有什麼時候會再用到電話卡打電話的八卦？

--
 


自由時報


2.記者署名

〔編譯陳成良／綜合報導


3.完整新聞標題:

中共害怕了？香港破天荒200萬人上街 北京地鐵嚴查民眾手機

4.完整新聞內文:

〔編譯陳成良／綜合報導〕香港16日200萬人參與「反送中」大遊行，創下港史紀錄。同
一天，中國當局對內嚴密封鎖輿論，社群平台不見相關照片或隻字片語提到這場集會，甚
至在北京地鐵出入口安排警力嚴查民眾手機。
據《大紀元》從北京一市民處獲得的一段影片顯示，位於北京朝陽區的地鐵東直門站與平
時不一樣，突然增加了很多警力查過往乘客的手機，東直門站可以換乘地鐵2號線與地鐵1
3號線。影片有人還向朋友警告說，「不要到東直門這邊，這邊查得最嚴。」

香港200萬人上街後，中國當局管控更嚴，連「香港」兩字都成為通話中的敏感詞。一名
老華僑告訴《大紀元》，她打電話給國內的姊姊，談到港人上街抗議一事，電話那頭就發
出吱吱的雜音，再講都聽不清楚了。她姊姊還告訴她，手機提示這個號碼是海外打來的，
小心詐騙電話。
還有一位海外華裔用微信給國內朋友打電話，本來一切正常，只是說了一句香港這幾天有
百萬民眾上街，結果訊號就被切斷了，再打就接不通了。
另據《中國數字時代》報導，中共中宣部於16日下達命令，要求中國各網站查刪香港「反
送中」相關遊行影片，查刪《海闊天空》、《真的愛你》、《皇后大道東》等香港歌曲下
面的相關評論。
外界認為，北京當局如此緊張，是因為對香港創紀錄規模的抗議行動極度恐懼，害怕引起
中國民間的連鎖反應。




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:



查手機影片


現在打電話去支那不要提香港
要去支那的也不要用手機上ptt
回香港相關議題的文章

否則李明哲在等你


--
 

 東森新聞

 小英總統國家理財術 開源節流打造富有

 小英總統理財成績單三年有成，最近財政部還以推薦好書的方式，強調小英總統的國家理
財術，因為蔡總統不只幫國家省錢、還債、賺錢還幫民眾減稅，相較北高兩市等其他民選
首長，小英要讓人民負擔少一點，幸福多一點。



用熱油封住肉汁，外軟內嫩的肉質，再佐以特調醬汁，並且搭配熱油爆香後的紅椒，這道
水煮牛是這家店的招牌菜，因為料好實在，為店家找到忠實的顧客。每到中午，內湖科學
園區的上班族擠滿這間店，老闆Dennis穿梭在桌前服務，他和朋友合開食髦中菜餐廳，已
經開了四間分店，對經濟景氣他有獨到的見解。



老闆Dennis：「台灣景氣事實上還蠻好的，我們以我們這家店，來做一個舉例好了，我們
每一年的這個，營業額其實是有成長3到5%的。」除了經營方式，台灣經濟情況逐漸回溫
，是餐廳獲利的原因之一，也因此他也年年幫員工，調整薪資待遇。



根據主計處所做的統計，107年廠商調升經常性薪資比率，500人以上的企業最高達82.9%
，九人以下的小公司也有27.8%，而調升薪資的廠商，是創下19年來新高，企業廠商調薪
比率。



民眾以自身經驗認可小英總統的理財成績單，讓台灣經濟看見曙光，像是小英總統很會省
錢，2016年馬政府編的預算，預計借2200多億，但蔡政府上台實際執行只借了1100億，
2018年不但一毛沒借，償還債務後，還留下288億元收支賸餘，而且政府欠債比逐年降低
，2015年是34.5%；2018年降至31.4%，創下10年來的新低，更重要的是2016年歲入1兆
8900多億，2018年成長到2兆100多億元，國營事業績效佳，政府投資有賺錢，讓國家收入
增加了1200多億元。


  


  心得：東森被盜帳號????不過蔡小英的賺錢能力真的屌打老英九，而且也有在還債務

        人民大減稅下還能讓國家收入增加了1200多億元，真的很屌

--

   你沒減到稅嗎??
 


每次失言被砲標準SOP:

老婆:臉書PO文 政治受虐兒又被欺負了 秀秀

媽媽:上電視電台 先哽咽 我兒子很乖 都是別人不好

爸爸:不要罵我兒子 罵偶就好啦 乾 你兒子嘴人都應該?

破腦傻雞:阿伯我挺你們啦!繼續補刀 一直補刀 一直爽

網軍:網路繼續帶風向 2020有柯投柯 沒柯投韓

跟韓總哥倆好 以前人家幫的 船過水無痕

有功我地方 有事怪中央 柯韓一家親 一家都戲精

嘻嘻 柯糞吃屎一時爽 一直吃屎一直爽



--
 

不是啊

「柯文哲從未表示要參選總統」

這句是重點，是一堆人忽略這句喔

藍綠為了2020開始搞一堆事

柯P從來沒有為了2020做過半點事

這就是他所說的「晃晃晃沒做事」

他只有做台北市長分內的事而已


各家媒體、民調中心擅自把他納入民調選項

然後就一堆人以為他真的要選2020  真的是愚民太多

登記參選前的民調有什麼參考價值？就只是搶收視率而已

還這麼多人關心真的很怪，台灣這幾年對選舉真的走火入魔

2020總統選完→開始縣市長立委選戰→2022地方選舉選完→開始總統選戰

無限LOOP  真的遲早爛掉

我不是網軍
別拿我IP說嘴 我就住日本 自己去查我過往文章

--
這甘柯文哲選總統屁事？  隨便一個藝人來講一下自己觀點是不是代表他要選總統?
真的一堆廠工來噓了  怎不講一下柯文哲做了哪些為選總統鋪路的事？
這支廠工看到這篇推文數變正的 就急著噓回來
怎樣？很怕大家看到真相喔　　
媽的笑死人，是用屁眼看才覺得那些行為是要選總統？
柯文哲有為2020募款？造勢？　都你們廠工在腦補　　我看他拉屎也是為了選總統
那麼有自信的話有種來打賭吃屎敢不敢？柯要選我就吃 沒要選你就吃　
新聞媒體整天報選舉、民調，八卦板上也一堆選舉相關文章沒間斷過
連安靜一個月都沒有過，你說這不是走火入魔是什麼?
阿你就不敢啊  寫一堆文章在那抹  賭吃屎你又縮了喔？
事實在哪？他那些行程被你腦補成選總統鋪路拉票  你跟我說事實？
 

要不要看都是哪一黨的人報名的,柯P ?

國民黨的居多吧

國民黨媚共都來不及了,當然報名多

你不能以報名多來看 , 那是轉移焦點

很多人報名是因為符合自己的利益,報名多就是要停辦的原因

董不董


--
 

同婚登記將滿月 1068對登記、2對離婚

自由
2019-06-19 11:24

〔記者黃欣柏／台北報導〕立法院上月24日三讀通過同性婚姻專法，讓台灣正式成為亞洲
第一個同婚合法國家，專法上路至今接近1個月，根據內政部最新統計，截至本月16日全
台已有1068對同性新人完成結婚登記，不過也有兩對新人步入禮堂還沒滿月就離婚收場，
包括本月14日在屏東市辦理離婚的一對男性伴侶。

根據內政部資料，從5月24日到6月16日間，。全台第一對完成登記的
伴侶是在台南市安南區戶政事務所辦理，以戶政事務所早上8點開門計算，僅花了46秒就
完成登記手續，而首對完成登記的跨國伴侶則是在新竹市東區戶政事務所辦理。


苦等多年終於等到同婚可合法登記的一天，讓結了婚，回頭才發現還沒做好準備。根據屏東縣政府民政
處了解，一對搶在5月24日當天完成登記的男性伴侶，因婚前並未徵得雙方家長同意，加
上自身對於婚姻的心理準備也不充分，最後決定辦理離婚。

同性離婚率因時間仍短，目前無法做有意義的統計分析，但我國的高離婚率一直是政府十
分重視的社會問題。據內政部統計，我國在20年前、1998年的粗離婚率正好是2％，隨後
逐年增加，在2003年達到最高峰2.87％，2006年後粗離婚率都在2.2％到2.6％之間浮動，
去年是2.31％，共13萬5403對結婚、5萬4443對離婚，近幾年的離婚率在亞洲僅次於中國
。



------
為了1000多對少數人
跟765萬民意對幹
難怪民進黨輸一屁股

--
 

1.媒體來源:
華視新聞

2.記者署名
黃種瀛 張春峰 報導  / 台中市

3.完整新聞標題:
大中午騎腳踏車 國中生暈眩癱軟

4.完整新聞內文:



今（18）日各地高溫，台東大武飆破37.1度，台中也有36度，就發生暈眩癱瘓，大
熱天中午騎腳踏車出門，結果疑似中暑暈眩，眼看要倒在車道中央，幸好一旁的雜
貨店老闆及時拉住他，化解危機，醫師提醒，天氣炎熱，如果覺得暈眩，趕快找陰涼處蹲
下或躺下。

大熱天騎車出門游泳，才剛買完游泳票，整個人突然癱軟，一旁雜貨店老闆及時
拉住他，還好女學生沒有倒在車道上，否則後果不堪設想，當時室外氣溫高達33度，老闆
懷疑女學生是中暑。

醫師表示，中暑或熱衰竭，每個人出現的症狀不同，但典型症狀是體溫升高，急診室主任
林宗興表示，「頭痛、噁心、嘔吐、四肢無力、抽筋，如果自己暴露在炎熱環境下一段時
間

，開始覺得身體不舒服，最好到陰涼的地方讓身體降溫。」如果出現這些症狀，要盡快到
陰涼處躺下，用電風扇或冰敷降體溫，同時墊高腳，補充水分和電解質。

尤其大熱天出門，要避免陽光直曬，同時一定要喝水，千萬別熱昏了頭。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

阿翔偷吃 正妹老婆原諒了

那個正妹老婆講真的如果再婚 應該還可以找到不錯的對象吧？

會原諒阿翔我也嚇到

那如果今天阿翔年收不到四千萬的話

會原諒嗎？

--
 

之前看過別人說什麼眼鏡屬性

看到差點沒吐出來

有夠噁

有人能說出比“屬性”更臭的詞嗎

--
 

自由兩個字卻很深奧

不管是言論自由還是什麼自由

記得當兵時，一直在營區就覺得不

自由了

坐地鐵還要查手機

真是不敢想像

自由才是真理

真理是使人自由的

沒有那些框架捆綁

為了自由願意付上什麼代價呢

--
 


    不懂?

    照他講的垃圾不分藍綠...

    這不也是說明白藍綠都是垃圾嗎...

    而且他還墊底...這?

    我是真的不懂他想證明啥啦...

    還是他想換個顏色重頭來過?

    台灣人這方面我知道接受度是很高的...


--

    只是順著柯的話講罷了...

    他又沒啥堅持的中心思想...

    隨便一些言行列一列都再自打嘴吧...


    大概又是那套我最棒的意思吧...

    滾回家操你媽好嗎?

    別跑出門胡亂喊...

 

剛剛十一點多提早休息

帶女同事去吃一家不錯的餐廳，算是比較少人知道的美食

想不到東西送來，女生擺出這個表情看著我

是什麼意思阿??是對這家的料理不滿意嗎??

--
 













我認為柯說的不做是指

1. 組黨，準備招人

2. 宣佈選總統

3. 開始募款

之類跟選舉有關的事情

目前有嗎，沒有嘛

--
 

哎呦，這就跟你隔壁同學跟你說ˇ都沒讀書，後來考到學校排名前五名一樣啊，其實熬夜讀書讀的半死，都跟人家說他熬夜打電動。
個性差而已，沒有啥好說的。



--
 

柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍




2019/06/19 11:35 報導

小中大字級大小： 柯文哲今天痛批藍綠兩黨人物只有個人、派系最大利益，不以台灣福祉
為優先。對於柯文哲父親柯承發受訪所說的「兩岸一家親」，他說世界不能二分法，兩岸一
家親是指雙方平等，是兄弟關係。

針對母親何瑞英接受電台專訪時表示，絕對不可能和民進黨合作，因為民進黨都在欺負柯。
柯文哲表示，「不會啦，她有這樣子講嗎？」其實合作有很多種層面，就像台灣在中美之間
，有政治、經濟、文化、軍事，各式各樣，可以經濟和美國合作，另一部份和中國大陸合作
。





--


--
 

 ASUS_X017DA.

你這樣講我就想到，

這也難怪近年Youtuber暴增，

自媒體不需考照，成本也相對少，

雖然很多Youtuber都在靠背要自己想腳

或是學剪輯，買設備等等，

帶還是比開店好賺多了。

就算要有工作室，

也是可以等到賺錢再來規劃

但我不是要批評Youtuber，

而是要批評台灣環境太糟糕，

導致年輕人創業越來越困難。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

菜逼巴
沒看過糖伯虎哦
就是要用來襯托正妹的美阿
你如果一次看到一排正妹
其中的個體就很難被焦點集中
但是如果是一群醜女裡面混一個正妹
大家的焦點絕對是集中在那一個正妹身上

==


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

剛剛看到。太震驚了，我一直認為豬油

是我台灣最有公信力，最公正的報刊

，可是怎麼沒有人投稿針對這項修法

，發表意見，好歹也是政策重大變革

是寄件人地址寫錯，還是總編輯日子

搞錯，我大標題只看到香港人投書

，可是關係我大台灣公民複決權的

，怎麼沒有人出來喊聲，乾膠也好，鼓

勵也好，為什麼沒有，還是我今天沒

眼鏡。


再補掛，各位肥宅夏天喝青草茶退火，

不要加糖，不然會越來越上火

--
 

大家好啊

我是小妹喇

今天啊

真的好熱熱喔喔

小妹我穿的白色襯衫都被汗弄濕濕了

我現在好想脫衣服喔

有沒有好熱熱我該怎麼辦呢

有八卦嗎

--
 

有沒有影片可以分享啊?
我在粉絲團有看到，可是沒辦法下載
害我都很難分享

--
 

剛剛在超商看到一個女生穿亞麻褲白上衣，

想說<U+7232>什麼她屁股黑黑的

細ㄧ看，是內褲！

（全套黑，站她後面結帳發現的）

想問，如果女生穿很透，被看到內在美的顏色

會不會很害羞啊？





--
恐怖連結
年輕人的！我確定
早沒囉
偶爾
XD
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者林瑩真／綜合外電報導

3.完整新聞標題:
沒戴伊斯蘭教頭巾…眾男拖往對街痛打　伊朗女一哭「全場群眾歡呼」

4.完整新聞內文:
伊斯蘭教認為，女人露出皮膚會誘惑世間的罪惡，因此要求女人以頭巾、面紗蒙面。然而

，伊朗一名女子日前就因為在公共場合沒有戴頭巾，被眾多男人拖到對街痛打一頓。

綜合外媒報導，毆打事件發生在伊朗沿岸城市拉什特（Rasht Masuleh），一群男人漸漸

靠近這名女子，接著其中一個人抓住她的頭，將她往地面扯，其他人抓住她的腳踝，眾人

殘忍的將她往對街拖，甚至出手毆打女子。

現場一名活動人士透露，

。整個過程中，女子越是狼狽受傷、甚至尖叫，男子們就越開心

，一度放聲大笑，旁邊圍觀群眾更是歡呼叫好。

雖然女子之後被男子們放走離開，但顯然已經深受創傷。伊斯蘭教在1979年革命後，規定







影片內容:




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
邪教伊斯蘭 垃圾古蘭經 被洗腦的蠢蛋穆斯林只敢壓迫弱小女子 還以被害者的尖叫為樂
實在是不該活在世界上 該丟到資源回收桶去!看影片 其實女子也有戴頭巾 只是因為跳舞
動作大了點 導致頭巾歪斜 結果就被當作觸犯古蘭經 只能說人蠢沒藥醫!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
美國馬下台了 我是不太想繼續鞭屍拉 只是她留下很大的爛攤子 要下任美國總統收
北韓 中國 中東 都是美國馬沒處理好的事情
其實現在歐洲人也不想收難民了 已經知道痛
阿拉花瓜!
我是覺得出嘴砲比出拳頭欺負弱女子好啦 你認為呢?
滅伊斯蘭就好!
什麼教派?是遜尼派?什葉派?
求仁得仁?
引進外勞可以啊 講實話 東南亞人移民台灣比例很低!
其實他旁邊就是老惡 丟核彈?不可能!
邪教伊斯蘭垃圾古蘭經 還有蠢穆斯林
中國搞不好會誠為第一個在地化伊斯蘭的國家
是因為貪腐結果被推翻的
說得好!
習慣了拉 有人最近發了幾十篇文章 裡面有九成都在提我
我很享受被人追的感覺(?)
 

1.媒體來源: 時報資訊
2.記者署名 11:59 2019/06/18 時報資訊 郭鴻慧

3.完整新聞標題:
《營建股》力麒通過配息增至0.4元，董座看好港客增

4.完整新聞內文:
力麒建設(5512)今日舉行股東會，有小股東抱怨，今年每股配現金股利0.2元實在太少，
經最後表決通過，今年股利增發至每股現金利0.4元。

力麒旗下的力麗觀光開發(5364)所標下「烏石漁港北休閒專用區BOT及遊艇泊區OT案」後
，正積極規劃此區為海洋觀光商圈。此區將分為青年旅館型「岩之旅」及五星級「浪之旅
」。 「岩之旅」預計明年初開始營運，「 浪之旅」預計明年第3季開始營運。

董事長郭淑珍說，近期香港抗議事件延燒，吸引不少香港客人來台灣看房，50~60坪左右
的產品特別受到歡迎，對於香港人來說，台灣的房價不到香港的一半，又有好山好水，語
言方便，也有，預期香港客戶將會越來越多。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來蓋半天房子  是在等不同國家的外國人來買
台灣人不買  中國人買  中國人不買  香港人買
--

干你娘  你們真快
                                           06/19 14:35
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才看到一篇新聞

有個男的一次得了三種性病

我就在想啊

性病中的霸主肯定是小感冒ADSL

那麼第二毒的性病是哪種呢

梅毒？菜花？淋病？

有沒有卦

--
 



便宜的塑膠錶子不知什麼時候進水了，怎麼吹都吹不乾，有人知道怎麼把錶子的水吹乾嗎
，風扇直接吹水還是留在裡面，氣死QQ

--
 

蘇、韓互嗆登革熱 朱立倫：4年前不敢對賴、菊講句酸話

2019-06-19 11:40聯合報 記者魏翊庭╱即時報導



高雄市爆發登革熱，行政院長蘇貞昌、高雄市長韓國瑜在登革熱議題不斷攻防。新北市前
市長朱立倫今受訪時表示，「防疫如同作戰」，提到2015年時，台南及高雄疫情非常嚴重
，有3萬個案、還造成200多人死亡，當時中央全力幫助地方，「不敢講一句酸話」。

朱立倫說，2015年南台灣，尤其台南、高雄發生非常嚴重登革熱疫情，造成3萬個案、200
多人死亡，時任行政院長毛治國、副院長張善正當作全民事情、全力協助，而他當時是國
民黨主席，黨政協調，也只有一個想法，全力協助。

朱立倫說，當時對台南市長賴清德、高雄市長陳菊 「不敢講一句酸話」，當時疫情是多
慘的事情， 不敢做政治消費；今天高雄確實是剛開始有疫情，一定要當成作戰，怎麼變
成政治口水？中央來酸地方或不願意全力協助，「真的是高下立判」。

朱立倫說，「防疫如同作戰」，他擔任過16年地方首長，防疫還有分地方、中央嗎？

--
 


國民黨總統初選參選人郭台銘今針對未來若當上總統要如何挑選行政院長的問題，回應稱
要符合3點條件，其中包含工作時間要跟他同進退、15、16個小時跑不掉。（記者廖振輝
攝）


〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統初選參選人、鴻海董事長郭台銘今上午參觀孫運璿科
技人文紀念館，他在接受媒體訪問時，針對未來若當上總統要如何挑選行政院長的問題進
行回應，郭台銘稱要符合3點條件，包含重孝道、大公無私不為己，以及工作時間要跟他
同進退、15、16個小時跑不掉等。

郭台銘今（19）日參訪前行政院長孫運璿紀念館，肯定孫當年的付出，並指孫運璿過去除
了吃飯、睡覺都在工作，郭也藉機針對日前提及每天工作16小時卻遭外界質疑一事表示，
其實他是要說「這是企業經營者和政府領導人必須要有的心態。」

郭台銘也談到，若未來當選總統，挑選行政院長的條件有3個，包含要重視孝道，因為孝
道不忘本，一定是個忠臣，也不會貪污。其次則是要大公無私，不為自己，就像孫運璿當
年放棄世界銀行的優渥薪資，在台電一待18年默默無聞。至於第3個條件，郭則說行政院
長是總統的最大搭擋，工作時間應該也要和總統同進退，並稱工作15、16個小時是必然的。




--
 

我想柯P最有名就是這句垃圾不分藍綠
簡稱藍綠都是垃圾
所以柯P意思是
他什麼都不做跟垃圾差不多
柯粉你們的垃圾自己處理吧

--
 

大家安安

就是壓 最近看到不好笑的內容

都會有人說很好笑

不笑是不懂幽默 喜歡低俗的東西

這樣以後是不是要強迫自己笑一下

才不會被發現自己沒幽默感又低俗

有沒有八卦

--
 

美國教育一點都不爛
反而是世界最強的

有沒有想過台灣的大牌教授
只是美國大牌教授人生中幾百個博士生其中之一?

有沒有想過為啥台灣人不用自己產的頂大博當教授
但美國前百的洋博優先考慮


如果這叫爛，那台灣是? XD


美國教育唯一缺點是很貴
一堆人畢業後背上十幾萬美金學貸
最後就是摸摸鼻子從軍去

--
 

照之前的說法 兩人是約在大阪

有沒有可能一起去飛田新地共進晚餐呢？

有沒有卦？

--
 

幫QQ，如果可以，家人又同意的話去諮詢一下安寧療護科。

看能不能把家屬送進去安寧療護病房把鼻胃管拔掉讓她自然的過最後一段日子。

我原本奶奶中風五年多到後面房子也賣了，原本想說要這樣做，結果沒在照顧也沒在出錢的親戚不只不同意，還罵我不肖，差點跟我在病房打起來。

然後不知道是不是在奶奶前面吵架的關係，過兩天我奶奶就在醫院走了。

我個人是覺得這樣活著不如讓家屬早點解脫。

遇到這種情況很困難，希望原po可以撐過去。

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
不是，家裡根本就沒收入，只有支出

會吵架是因為我大伯罵我不肖，要讓奶奶去死。
 

聽親戚解說保險的細節，忽然有種理解。

保險不就是花錢賭自己會受傷會生病會死掉，
情況越嚴重贏的錢越多，也可以細分
賭自己生哪種病、怎麼受傷、何時死。

這樣描述也完全符合啊!
為何沒人這樣講呢?

--
有理
 

人體體溫大概是37度左右吧 現在氣溫也不過30 32度

根據熱力學 熱的定義是兩邊溫度差 造成的能量傳遞

而體溫比氣溫高 所以熱能會向外發散 那為啥還會感覺到熱呢

有沒有八卦

--
嗆人文組 我看你自己也不知道 可撥
 

給大家一個觀念
很多人都不知道到底要不要急救
其實真的很簡單
無藥可救的病就是放棄急救
你千萬不要仁慈
你仁慈就是對你父母殘忍

首先放棄急救聲明書是給醫師保障的
但是這是形式上的
醫生遇到還是會救

所以家屬才是重點
我當初也是仁慈想說讓她活下去還有希望
可是我看到是絕望
事後反悔是沒有用的

再來
安樂死基本上是建立在病人還有意識的情況
明確表示自己想死
所以基本上不適用這類病人
但是還是是很重要的法案
台灣實在浪費太多醫療資源在這類病人
其實根本沒必要

斷 捨 離
才是你當下該做的為父母做最後孝道
希望看完文章的人
能救一個是一個



-----
Sent from JPTT on my Alps F18.

--
 

風格？：你






記者 陳弘志 / 台北報導 - 2019-06-19 10:02:54

英國經濟學人預測，蔡英文總統將於2020年擊敗高雄市長韓國瑜獲得連任，並預測台北市長
柯文哲最後不會投入選戰。柯文哲今(19)日受訪表示「我一向都是讓大家出乎意料之外」，
他並指出最近民調差距不到3%，就統計學解讀是「無意義」，「這也表示做越多，人民越討
厭你」，似乎在影射民進黨執政風格。


媒體問「經濟學人預測小英總統會險勝連任，也預測你最後不會出來選」，柯文哲回答，預
測是以當時的資料研判，但是還有一個最大變數還沒出現啊！」柯說，台灣的氣候有極端氣
候，政治上也會有極端政治，「你看香港（反送中）事件，短短一個月，民調就大幅上漲，
現在是六月，還有七個月，七個月可以發生什麼事？發生七次香港事件？我覺得還是深呼吸
、放輕鬆」。


媒體再問「韓國瑜出來，你就不會出來選？」柯文哲說「沒有啦，我一向都是讓大家出乎預
料之外」。


柯文哲也回答有關民調的提問，他指出最近的民調最高者和最低者差不到3%，這表示在統計
學上是「無意義」，「他們要去思考，柯文哲甚麼都不做，每天就這樣晃晃晃，民調還跟他
們幾乎一樣，這表示做越多，人民越討厭你」。



--
 


  很簡單, 鍵盤內科醫生來回答你,

  上呼吸道發炎感染大多是由病毒造成, 少部分是由細菌,

  這些病毒跟細菌特別喜歡在溫度較低的環境下增殖,

  上呼吸道正好是人體溫度較低的地方,

  病毒細菌覺得好棒棒, 所以大家一起在那塈@怪,

  這也是每次感冒會伴隨發燒的原因,

  體溫上升了, 病毒跟細菌就比較懶洋洋


  感冒時喝冰水,

  上呼吸道的病毒跟細菌開心的不得了, 感謝你都來不及了,

  努力作怪發炎, 爽到它們甘苦到你,

  所以要記得, 感冒時, 一定iPad溫開水



--
 

肥肥今天比較晚吃飯
產品部女經理下午要開會準備報告沒空買午餐
看到我塞一千元給我要我幫她買午餐
讓我決定就行了
女經理35y 160cm 45kg b
有推薦菜單嗎？


--
買便當回公司結果她說沒空吃直接給我吃
 


有點不太了解新聞媒體審查藝人道德的標準

阿翔跟人家偷親 有出軌嫌疑 被新聞媒體追殺酸爆好多天 被迫出來2度道歉

先不講財團老董娶2房3房4房 同樣是演藝圈的同仁 雷洪當時1妻5妾 算是有6個老婆

我記得當時新聞媒體對雷洪幾乎是用正面肯定的報導 平平都是藝人 差那麼多?

雖然雷洪最後因為沒錢 老婆全跑了  可是當時的他 媒體報得很正面 也挺風光的阿


為什麼新聞媒體對他們2人的要求標準 可以差那麼大?

為何阿翔對新聞媒體這麼煞不開 慘輸雷洪好幾條街?



所以 以後阿翔學雷洪 只要跟老婆講好 納謝為妾不去登記 來個3人行

新聞媒體以後不就沒資格再繼續酸阿翔了?     XDDDD

--
 

43
借標問
那如果只有一隻眼睛一直加深囧摸蚌

一隻250 一隻700
一直加深度數那隻484有蛇摸陰謀

--
 


綠支持還敢提選舉結果影響主權很大啊

藍綠打統獨都多少年了

本來台灣人國家認同就有差異啊

在不同年齡層，不同同溫層，有不同認知

但大家都是民選出來，守護民主就是共同價值不是嗎？

在我的同溫層，我看小英反嗆中國也聽得很爽啊
但事實就是嗆完什麼都沒改變，讓台灣更陷入困境

當然有些改革我也支持，像同婚、年改等

但執政就可以這樣亂搞？不尊重專業權力分贓有目共篤，蘇可以當行政院長，林可以當交通部長

尊重專業用人很難嗎？不要每次選舉用抹紅來拉票很難嗎？

以前的我很笨，不可能再因主權含淚投民進黨了

--
我反而認為，中共最需要民進黨這樣，高度反抗，你天真的以為他們真的想拿下台灣？統一台灣宣傳這只是中國維穩的策略而已
如果中共真的想拿下台灣，他現在用的是最笨的策略
中國人想，中共真的想？
習的告台灣同胞書是講給台灣人民聽得，還是講給中國人民聽得？

樹立共同的敵人，統一台灣的目標，對壓制內政民主矛盾有很大的助益

如果真正開戰，只是中共政權走向末路的最後一個救命手段而已
你是怎麼相信小英比其他人更能守護台灣民主，其他人都不能守護的？
看看中共對香港的做法，就能夠更確定中共不是真的想一國兩制台灣，如果真的想一國兩制台灣，會讓香港變成這樣？
我哪邊邏輯謬誤，歡迎指出
任何政策，不管親中親美，都會受到民主制度的檢討，下臺之後政策是否延續也會被繼續檢討，不是嗎？如果馬上次是對美國賣利益，我一樣該反對會反對
我只能說
也許讓不會理性思考的人，擁有反中情緒，能夠在台灣真的主權真的受到威脅時，民眾才會站出來反抗

但是民進黨每次選舉都在消費這點的話，只會讓擁有反中情緒的人越來越少，真的需要維護台灣主權的時候，就像狼來了的孩子
如果蔡外交真的像你說的處理很好，那大概也不會走到需要跪求其他國際民主陣營幫忙了
沒錯喔，他媽的還都是台商獲利，看了真的很不爽
你是說像是與第三世界國家斷交嗎？
我當初也很反對舉債發消費券
我也很不能接受國民黨靠這個兩岸買辦獲利
扯別人不好，不會讓自己獨立思考的能力變好
對你我只能冷漠了
改變守護民主價值的說法嗎？不會喔
崩潰了？
 

這就是你不瞭解了：

1.ADSL:這種是很可怕沒錯，但是只有三種傳染途徑，
       而且感染後不見得會發病，只要服藥控制得當
       照樣活好好，但這種不是最可怕..

2.菜花：這種就要看部位，也很難治，基本上種菜後
        繁殖很快，要盡快治療或洽詢烤懶叫業者，
        懶叫若長滿菜花務必切掉送給烤懶叫業者處理！
        目前經過統計，客戶最愛吃新鮮的菜花懶叫！

3.淋病：毒嗎？你可以體驗看看再說！
        懶叫得淋病請比照2方式辦理！





--
 

是這樣的，昨天做了一個夢
夢中的國家遇到了登革熱
前朝大臣們的敘述是國民素質不夠，長期亂丟垃圾導致排水堵塞

在這之中有三位人物互推責任

A輸真慘
因為不給錢

B韓seafoot
因為現任當家

C董菊
因為前朝當家



到底誰應該負責呢

--
高雄是你說的，我可沒說
可能真的窮吧
 

而
漸
人
，
心
定
甚
月
樂

台灣應該引以為戒

看看伊朗

再看看台灣



敢跟美國老大哥嗆聲

甚至不惜一戰的伊朗

國力如此強大不是沒有原因



台灣應該奉行回教

就像英國亨利

創立英國國教一樣

--
台女通通送去勞改
你媽在萬華喘

天氣熱 記得去幫忙
 


我同學一直在那邊講風吟鳥唱
都已經是夏天的大熱天了
只剩下吵雜的蟬叫 何來鳥唱
而且有風吟鳥唱這個成語嗎
我只聽過鳥語花香啦

有風吟鳥唱的八卦嗎？？！



-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
 


介紹菁英中心的各部門時
其他部長都有特別強調某方面很強
像是跆拳道的主將，他的雙腳已經比雙手靈活，可以在不可思議的角度踢中對手
劍道部的主將，他出劍快如閃電, 威力有如開山劈石
西洋拳的主將，他的右鉤拳揮出去時有878磅

唯獨黑熊
只說他三屆連任本中心的傑出格鬥員

黑熊是不是最垃圾的阿==？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

我們都知道 台灣很可憐 民主政治原先是為了讓人民可以有所選擇

但有的時候 會變成上台的輪流比爛 輪流騙 變相的變成沒有選擇

台灣 很標準 綠的很爛 換藍的 藍的很爛 綠的又上來 挖~ 又更爛了

就這樣輪流騙了大家

台灣的選民素質普遍不夠 但選舉辦法 也是很有問題 廢票無法了事

所以 要怎麼才能打破藍綠壟斷?

1.真的有一個救世主

2.改變選舉制度 例如廢票比例達到多少 選舉無效

3.好好教育選民

4.暴動

還有嗎?

--
正是因為都故意遊走在統獨之間 所以才有好處和選舉空間可以操弄
 

昨天晚上出現一篇影射滿點的假新聞

作者  hankwtc (hankkong)
標題  [新聞] 大巨蛋「嚴審派」委員 沒被柯市府續聘又遭遠雄嗆

放水放起來哦
市府+遠雄…呵呵
難怪會有人嗆開個1,2次都審就要通過囉
(原PO是正常鄉民非網軍)

不久後鄉民便出來打臉

作者  taikonkimo (盡力而為)

都市計畫委員會委員任期為一年，期滿得續聘之。但依第四條第三項第三款或第四款派
聘之委員，續聘以三次為限。

 台北市規定
台北有自己更嚴謹的規範到三年
-----------------------------------------------------------------
我覺得柯或是任何人都不該被這樣影射

即使認真工作的$low也是如此

用那種影射殺傷力最強 我最看不起這種垃圾
要就拿出證據來

有人看到便見獵心喜
我們來看看推文是如何運作:




即使推文中有人澄清 一樣自己洗自己的推文

被標記的是異常帳號
大多是這種
推 quul: 文哲變了真的回不去了                             遠傳電信 06/18 20:29

上站時間 29分16秒
不到一分鐘登入找到這篇文然後完看文章再推文


525後密集使用帳號
525:站長屠殺督割84帳號紀念日
這種一抓就知道 演都不演的

其他知名id:
推 soyud12: 來看熱鬧阿

07/06/2016      下午 09:58:16   $low    110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:29   soyud12 110.4.190.12
(這個應該是工作關係疊到 請勿影射)

推 jeeffrey3688: 舔共柯屁快來看啊！

IP.110.4.190.12 》07/06/2016 21:58:16 Wed｜$low
IP.110.4.190.12 》07/06/2016 23:24:58 Wed｜$low
IP.110.4.190.12 》07/07/2016 08:41:06 Thu｜jeeffrey3688
(這個應該也是工作關係疊到 請勿影射)
推 SmartHat: 這蛋到底怎麼回事啦
作者  SmartHat (聰明帽子)                                    看板  Gossiping
標題  Re: [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳

推文滿滿的督割亡靈

推 momento: 真是公開透明
作者  momento (開戰十課)                                     看板  Gossiping
標題  Re: [臉書] 柯文哲 2/21

一樣亡靈大軍


推文要黑的內容
大概就是這樣 千篇一律

行銷手法大概是這樣
刻意忽略某種不利資訊
或是放大政敵的攻擊資訊
人每天得到的資訊量有限的
你可能每天只會看20篇文/前20行推文
久而久知你的訊息你的認知便完全被控制而不自知

千萬別以為你夠理性 這是人性
操作輿論基本手法

再來是最簡單的貼標籤
像是戰南北 戰男女 紅柯放水

在群眾劃下一條線
反對者便能刻意激化
支持者族群是非分不分（ex:XX糞)
透過激化壯大自己族群

這邊講的手法 任何派別皆適用
操作模式真的很專業 十足的網軍教科書
就只差了一點
學一下柯網軍 抓都抓不到

補充

阿肥整理的異常帳號

順便宣傳一下
我這次打算競選版主 請大家多支持
我的政見在這裡 再次感謝各方高手技術協助
標題  [參選] arsonlolita


--
作者  uiuie (忠孝東路走九遍 )                                看板  Gossiping
標題  Re: [新聞] 【獨家】駐日外交官自殺主因　被調職記過


一樣的推文亡靈大軍
idcc事件你也有份 為什麼你臉皮可以這麼厚?
其實不能這麼說 大家都是受害者
我在三月之前大概也是跟風嘴的那種QQ
 


發現一個派遣打工小弟 超憤世
常常聽到他有很多高見
認為台灣應該要怎樣怎樣

然後大學唸了六年
好像不打算找正職工作

通常講的一口好社會情況好覺青
但生活一團亂
這樣看起來 柯糞是不是跟韓糞挺像的?

--
 


輔大高人氣校花！直播月入7位數　她吐心聲：常收到不雅照

三立新聞

記者谷庭／台北報導

美女正妹人人都愛看，在北部尤其以輔仁大學最出名，因為「輔大出美女」這好口碑流傳
多年，而輔大果真出了不少優秀又美麗的學生，像今年畢業生中就有一位超級網紅正妹，
來自運動休閒管理系的黃冠潔，一雙渾圓靈動大眼睛搭配瓜子臉，精緻五官櫻桃小嘴，顏
值、身材都堪稱藝人等級，也擁有人人稱羨的網紅職業，每月收入破10萬，但她坦言當網
紅沒想像中那麼輕鬆。

黃冠潔有著天使臉孔與超魔鬼的身材，IG追蹤人數破30萬粉絲人氣很高，她說很多人都以
<U+7232>她不食人間煙火，是被捧在手心的嬌嬌女，但其實她一直都很務實，知道理想的生活是
靠自己打拚出來的，因此在成為網紅前，曾經一個月打三份工，深知賺錢很不容易。她說
自己能成為網紅，「運氣」占了很高成分，爆紅後月收入可以高達七萬數，黃冠潔說很多
人很羨慕她，但大家只看到光鮮亮麗的一面，私下很多辛酸委屈只能往肚子裡吞，她說：
「我不贊成大家走這行，因為這一行需要很大的抗壓性，來自四面八方的黑粉會不斷罵你
，忌妒你過得太好，甚至不停騷擾你，我曾經收到很多不雅照片，大哭很久，心理的壓力
跟煎熬非常大。」

其實人力銀行之前調查發現，上班族有超過4成願意試一試拍片當Youtuber，而20歲以下
年輕人更有超過8成想當網紅致富，不過針對這點黃冠潔建議還沒出社會的年輕人，當網
紅之前先去打工，才會懂得珍惜金錢以及擁有正確的價值觀，她畢業後將繼續當直播主以
及經營網拍，對於未來的規劃，她很務實：「我不打算繼續念碩士，因為有一技之長最重
要，現在當直播主很競爭，我連出國都在認真直播，當網紅真的不是大家想得這樣輕鬆。
」








ma












-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

同
甚
平
鐵1
名
發
，
有
反
下
起


中國把這些思想審查的成本跟時間

拿去研發科技

應該早就超英趕美了吧

為了鞏固政權耗費這麼多資源

掌握權力真的有這麼爽嗎？

靠權力換來的錢還要想盡辦法洗到國外

還要每天擔心政敵捅自己一刀

累死


--
 

yoyo

我成5啦

我發現很多 hr 都說會再回復

結果射後不理

請問在台灣這些都是正常的嗎?

(雖然也有遇過 hr 不錯的)

到底是面試者太費

費到hr都不想回信

還是說某些hr的素質要加油

有專業 hr 要出來分析一波嗎

有迷有八卦










--
請支持>/////<






--
 


我x5啦
我看哦

只要有人PO文發生一點小錯  才10秒  就被5個人噓

這些噓的人是很閒  還是經常被肛  導致心理變態？

（以下推的人  都是帥哥

--
 

喔嗨呦大家好，是我海龜人喇

暑假要到了，最近打算跟朋友成立一個頻道

平常就錄一些Vlog，走輕鬆詼諧出去玩有meme的路線

各位覺得應該要叫什麼呢

目前打算是以名字為主，Terry X Mac之類der

Any idea~?

—
這不是我的貓貓



--
我現在都是流塑膠汁啦......
紅了他媽做公益發錢跟雞排
有人叫了
這樣自介太明顯
可以啊，我管他被大陸封殺
可是可是...好吧還行
已改謝謝你
好濕意
你各位ㄚ
幹可以！！！！
我比較想要四千萬
感覺很燒特效製作金費
我不走中二路線喇
一天榨三桶，唯手熟爾
可以

做起來請你吃飯，你不吃虧，快幫想
好露骨<3
欸你怎麼知道我們會拍一些極限運動ㄋ
大∼∼海∼∼龜∼∼頭∼∼痛！
不能自介喇
欸..？
已進入候選名單
好赤裸裸<3
Content is king! Got it
 

市
」
越
，
端
漲
呼
乎
統
跟

沒說錯啊

你看民進黨做一堆反多數民意的事情








這些都是多數民意反對的東西

民進黨還是在做啊

當然被人民討厭

1450是不是每天只想抹紅柯

都不想檢討為什麼自己2016聲勢會掉到現在這樣R?



--
你看1450就是這麼高傲
講實話就被抹成9.2
民意多數 懂嗎？
不是會礙到大家才會反對
不要只會整天學左膠那邊吵
你看 1450只要反對他們
永遠抹成9.2不然就年改團體
唉唉
他沒打？ 平行世界？
1450就是死不檢討啊
然後又愛二分法亂抹
誰跟你講我要護柯
我明明就是在說民進黨自己都背著民意
要怎麼玩？
那我也沒領三小年金啊
你怎麼就先入為主了？
不敢啊
我本來就不是來護柯
是來看民進黨支持者雙標的
學你們的啊 被學又不開心啦？
同意啊
但是大多數人不同意啊
這就是背著民意啊
同意啊
我是針對你說我年金被砍回應啊
當然啊
你要不要算一下軍公教人數就知道了
真的不要小看這人數
別裝死了啦
事實就是台灣一堆保守派老人還一堆
民意就是這樣
？？？
你看你又來了
反對誰誰誰一定就是支持/投給誰誰誰
檢討一下好嗎
 

是這樣喇

本肥有個朋友 本來在美國念大學念得好好的

結果畢業之後卻說他想當人權律師 然後就回來台灣念某私校的法律系

準備為台灣的人權貢獻一份心力

是說

想當人權律師的話 在美國當不是更好?

隨便罵罵川普就有人氣

然後又有各種人氣議題 甲甲 廢死 墮胎什麼的

怎麼想潮度都遠大於只會跟風的台灣

為啥在美國念的好好的 會想回台灣呢?

有無相關八卦?

--
 

大概可以推估出

葵花寶典這部武功應該有很多內八的步法
導致走起來會摩擦到雞雞

你各位都知道
雞雞是有自己的思想的
他不歸我們可靠的大腦所管轄
所以一摩擦到雞雞
雞雞就會變大

雞雞一變大
那個步法就練不下去怎麼辦?

創功祖師是個太監 早就切了 想必沒有這種問題

但後人一練就發現這功法太坑爹了 不切就練不起來

因此在第一頁就寫了
欲練神功 必先自宮

把礙事的雞雞切掉, 就可以順利的完成步法囉



--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
王子瑄


3.完整新聞標題:
韓國瑜出這招 韓黑嘆服：將立於不敗！


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜引爆「韓流」，接連多場造勢活動都大獲成功，更締造凱道40萬人、花蓮
15萬人、雲林15萬人紀錄！更重砲抨擊中央「卡韓」，遲遲不發5300萬登革熱補助金，親
自北上拜訪立法院，還與行政院長蘇貞昌隔空互槓。韓黑網友也大讚，韓這招「先聲奪人
」，成功反制中央，搭配造勢活動與新聞熱度，簡直讓自己立於不敗。


網友在PTT論壇發文《韓總先聲奪人這招 是不是再次提高聲量？》寫道：「韓總從6月開
始，每週舉辦宇宙型挺韓大會。陸軍壓境，聲勢如日中天，在空軍又主打市政；週一拜會
立院前院長金平，週二大膽跟中央行政院槓上。爭取補助經費，甚至把疫情責任丟給中央
來扛，充分展示我韓霸氣，讓中央不得不派出使節團到高雄洽談和解，此乃1124後的一大
勝利。

網友緊接寫道：「在6月份一連串的活動跟話題，全都繞著韓總轉，完全搶救上個月總質
詢下降的民調，讓市民重新認識我韓對市政的用心跟執行力。」

該網友更進一步表示：「只要明天週三跟使節團和解，防疫資金到位，韓總幾乎立於不敗
。只要一路維持到7月初選，非韓不投的理想就能實現。我韓，是不是穩操勝券了？」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
阿瑄又調皮了

--
已修改 謝謝
子瑄真相去google就有了
 

這到底是什麼世界

這種近乎零智商的假想敵策略到底是誰想出來的

每次柯文哲都在各種政治競賽的預設名單裡

你可以說台北市是標竿市長是種子選手

可是他就會擺明沒有要選總統到底是想怎樣？

弄得他還可以自我嘲諷不參加比一定要選的差不到多少

笑死人

還每天都在盤算柯文哲會不會奪走票

然後自己都不努力也不願意黨內團結

中國國民黨也都不會覺得這樣很羞恥

未來2020這樣我要怎麼投票

我想支持都沒那個力氣

中國國民黨可以硬起來嗎？

可以用力認真勃起一次嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

半年前被說又老又窮 半年過後應該改善很多了吧

北漂青年照理說也該鮭魚返鄉才對

高雄又老又窮改善了嗎的八卦？

--
 

欸欸
人家一篇文章
你推文在一樓
或前面幾樓po出
恬娃的裸照
484真的很沒道德
欣賞完文章看個推文
居然看到那個照片
鄉民們受得了嗎
是不是該校正這風氣

--
 八萬一 公道價
 10個有9個po金城武啦
 


    咦，維持自由一直都在付代價的呀。

    要區分兩種自由，freedom和liberty。

    隨心所欲式的自由(freedom)現實中是不存
在的，現實中的自由都是以紀律和秩序的存在
為前提，好比說你沒有闖紅燈的自由，但遵守
交通規則有助於交通順<U+7545>，人人犧牲一點便利
性換得更普遍的行動自由。公車或列車司機沒
有隨興換路線、不照時間表開車的自由，這樣
乘客才有按時間表規劃行程的自由。

    換言之，把自由與奴役，或者把自由與束
縛、自由與枷鎖對立起來，只是抽象與脫離現
實的迷思。真實情況是任何自由無不在枷鎖之
中。

    這種以秩序為前提的自由才是一般現實意
義上的自由，或者政治學所說的自由(liberty)
。也是自由女神的那個自由。

    致於自由是不是真理…據說真理是沒有掩
蓋，赤裸裸的。同樣是女神，和包起來的自由
女神比起來，還是真理女神比較好。

--
    

    

--
 

新精武門 劉晶

右手天生神力 會吹簫 來香港拜師學武術

打敗過來挑釁日本人、邪惡的同門師兄

最後拿到拳賽冠軍



菁英中心柔道部主將 黑熊

連續三年獲得菁英中心傑出格鬥員

絕招排山倒海更是柔道絕學

被蒙面加菲貓摔下樓梯 還沒殘廢



這兩位開打的話 誰會贏 鹿死誰手？？





--
 

很簡單
只要讓民進黨獨大
沒多久他們自己就會分裂了
你看蔡這樣中間路線
那些台獨老人根本看她不爽
現在是因為有一個國民黨在那邊
所以民進黨必須團結才能抗衡
只要獨大之後 自然就會自己分裂了
到時候才是真的選人不選黨

其實 這是未來一定會發生的事
因為以前受到媒體洗腦的老人漸漸死去
現在的年輕人會變成中年人
但下一代年輕人根本沒有支持國民黨理由
所以國民黨是一定會倒
問題只是是在這10年內
還是拖到50年後
國家必須早日步上正軌 擺脫藍綠
讓藍的失勢 讓綠的分裂成彩虹
能做的我們要盡量做
不能讓長輩被騙去阿

--



之後就沒有民進黨了 因為會分裂成小黨

 


二個問題請問各位


一、如果遇到這種問題，沒錢的家庭變成怎樣

二、如果可以安樂死，台灣安養院會倒幾家啊？

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



高雄市議員康裕成在昨天的關鍵時刻連線

跟挺韓議員邱于軒對質 登革熱經費議題

結果邱于軒遭到瘋狂打臉

瘋狂跳針說 "我不是在幫韓市長說話 我拿到的資料跟你不一樣要再回去查查"

Youtube的影片被韓粉狂洗負評

留言全部在人身攻擊沒有要針對內容討論

寶傑也各種被出征罵超慘QQ

--
打太快 sorry
 


做越多 人民越討厭你 請問這是表示 台灣政府是走自由主義的嗎?

怎樣叫做越多? 請問民進黨上任 做了哪些?

社會住宅五萬戶嗎?

還是從2017年就說了快要調查完了的轉型正義 調查完了?

還是 一例一休?

--
 

1.媒體來源:  大紀元

2.記者署名  蕭律生

3.完整新聞標題:

    宜賓強震後71次餘震 擬建核電廠引關注

4.完整新聞內文:

    【大紀元2019年06月18日訊】（大紀元記者蕭律生綜合報導）昨日（17日）
    晚間四川宜賓市長寧縣發生6.0級地震，已至少造成13人死亡。主震後餘震不
    斷，2.0級以上餘震多達71次。氣象台預計20日起，震區將有中到大的降雨。
    另外，宜賓在建核電廠的消息引發關注。

    財新網消息，截至6月18日13時，此次地震已造成13人死亡，135人受傷，超
    過10萬人受災；倒塌房屋72戶73間，嚴重損壞房屋12戶19間，一般損壞房屋
    6424戶781間；直接經濟損失1081.8萬元。

    四川省應急管理廳披露遇難者名單：宜賓長寧縣9人（雙河鎮男性杜采同、女
    性閆世聯、女性羅永志、女性秦容、男性李秀明、女性王德英、男性李良焱
    、女性陶仲聯、男性李雲龍），珙縣3人（珙泉鎮男性王正松，巡場鎮女性李
    躍根、男性宋宗彬）。央廣網稱，第13名遇難者為雙河鎮55歲男性杜世同。

    四川地震局消息顯示，截至6月18日11時30分，發生2.0級及以上餘震達69次
    ，其中5.0∼5.9級2次，4.0∼4.9級3次，3.0∼3.9級12次，2.0∼2.9級52次
    。餘震中最強的是18日早晨7時34分長寧縣的5.3級地震。

    可是隨後，18日13時23分宜賓市珙縣（北緯28.41度，東經104.80度）發生
    3.3級地震，震源深度12千米。14時38分宜賓市長寧縣（北緯28.43度，東經
    104.75度）發生3.7級地震，震源深度10千米。

    中央氣象台最新消息，6月20日至22日白天，震區將有中到大雨，並伴有雷電
    。


    宜賓在建核電廠

    地震頻發的四川，卻是中共興建核電廠的地點。此次地震後，該消息引發關
    注。

    香港東網報導，2017年中共國防科工局副局長、國家原子能機構副主任王毅
    韌披露，2008年汶川大地震後，災區曾發生類似日本福島的核事故。

    據悉，中國第二個原子能生產聯合企業821廠，位於四川省廣元縣西北部15英
    里處的白龍江核基地，製造核彈頭，是中國最大的核反應爐生產地，也是現
    代核武器所需主要成分——核燃料鈽的主要生產廠。此外，還有數個核武器
    製造研究基地位於四川。

    而且，據香港《蘋果日報》報導，四川自2003年起，一直在南充市籌建該省
    首座核電廠三壩核電廠。據知，該核電廠預設位置，與今次發生地震的宜賓
    市僅相隔3.5公里左右。

    2003年，四川省成立核電籌建領導小組。2008年汶川地震剛過一年，2009年
    四川南充市蓬安縣三壩鄉開建三壩核電站，該項目在2016年被喊停。但一年
    後，2017年官方消息稱要在宜賓縣興建北江核電廠。

    2017年11月8日，中核集團西南核電項目籌建處副總指揮彭雲康，到宜賓縣調
    研宜賓北江核電站廠址保護工作。2018年5月中旬，宜賓市召開了2018年西南
    地區核設施與核輻射安全經驗交流會。2019年4月15日，西南核與輻射安全監
    督站同中核建中核燃料元件有限公司一起，在宜賓開展宣傳教育活動。

    最近一年四川省共監測到91次地震，宜賓就高達33次。#

    責任編輯：林琮文


5.完整新聞連結 (或短網址):

    


--
 


如題
小弟交大彭于晏aka台中冒險王瘦子
最近想聽聽看不同的曲風
然後就找到了一個什麼163的
可是她的影片都不把歌唱完
每次享受到一半就跳下一首
就好像喝汽水氣泡還沒進入喉嚨就完全消失
剩下的只有滿滿的甜味

這種感覺雖然有點氣憤
卻又有點心癢癢的
有沒有不把歌唱完的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

第二輪淘汰戰開始 6名候選人邁向英國首相大位



英國保守黨333名國會議員今天(18日)將對6名黨魁角逐者進行第二回合投票淘汰戰，以選出取代英國首相梅伊(Theresa May)的候選人。

在今天的投票中，少於33票的候選人將退出角逐。目前的競選焦點主要圍繞在他們的脫歐立場上。

以下是6名候選人的脫歐立場：

一、前外相強生(Boris Johnson)

第一回合投票獲得114票，現年54歲的強生表示，他會在歐盟所訂的10月31日期限，帶領英國脫離歐盟，不論「有協議或無協議」。

不過他也說，無協議脫歐是「最後手段，不是任何人所希望的。」

他曾經威脅要停止英國的脫歐法案，如果歐盟不提出改善條件的話。他也曾威脅要撤銷目前脫歐協議中一項與愛爾蘭邊境有關的具爭議性條文。不過，兩件事都不被布魯塞爾當局所接受。

強生是2016年脫歐公投時的主要象徵人物，他曾經擔任梅伊的外交大臣，去年因不滿梅伊的脫歐策略而辭去職務。

他極具個人魅力並深受保守黨草根支持者的歡迎，在第一輪投票中大獲勝利，並取得已退出的衛生大臣韓考克(Matt Hancock)和前就業大臣麥克維(Esther McVey)的支持。

二、外相韓特(Jeremy Hunt)

第一回合投票獲得43票，韓特是目前的外相，先前支持留在歐盟，但立場已改變。

韓特曾經是企業人士，也是位極具彈性的政治人物。他曾經領導英國國家醫療保健服務(National Health Service, NHS)6年。

現年52歲的韓特表示，他將推動與歐盟達成新協議，但也準備好無協議脫歐，如果無法取得新協議的話。

13日的第一回合投票讓他與強生被視為是進入決選的最後兩名候選人之一。

三、環境大臣戈夫(Michael Gove)

第一回合投票取得37票，現年51歲的戈夫是梅伊目前政府中最積極的疑歐派，但也被視為是保守黨嚴重分歧中的最可能整合者。

曾經被看做是第二受歡迎的人，但在他承認20年前曾經使用古柯鹼後，他的競選就遭遇困難。

戈夫曾經釋放訊息，對再次延後脫歐抱持開放態度，而不支持在10月31日無協議脫歐。

如果他進入最後決選，那麼強生對上戈夫將是一場精彩競選。戈夫曾在2016年的保守黨黨魁選舉中支持強生，但後來卻自己出來選。

四、前英國脫歐大臣拉布(Dominic Raab)

第一回合投票取得27票，現年45歲的拉布是一名積極的疑歐派，也是空手道黑帶高手。他曾擔任英國脫歐大臣，但在去年11月請辭，以對梅伊與布魯塞爾的協商策略表示抗議。

他說，英國應該準備好無協議脫歐，但仍然會試圖協商出一個比梅伊所簽下的更好的協議。

拉布曾說，如果有需要，他願意暫停國會開會以迫使無協議脫歐。這個說法引發不小爭議。

五、內政大臣賈維德(Sajid Javid)

第一回合投票中取得23票，現年49歲的賈維德曾經是投資銀行家，也是一名父親為巴士司機的巴基斯坦移民之子。他希望英國是一個現代、多元文化、以及精英領導的國家。

賈維德是經濟自由派者，2016年投票支持英國留在歐盟，但後來成為脫歐支持者。

他希望10月31日離開歐盟，最好有協議，但如果與不脫歐相比，他支持無協議脫歐。

他曾經表態支持蘇格蘭保守黨領袖戴維森(Ruth Davidson)。

賈維德17日表示，他「非常有信心」可以達到33票門檻。

六、國際發展大臣史都華(Rory Stewart)

第一回合取得19票，現年46歲的史都華曾經是外交部官員，並曾在美國2003年領導入侵伊拉克後，在伊拉克工作。

原本不受關注的史都華，因社群媒體的活動讓他受到注目，成為最反對無協議脫歐的重要人物。

不過，他所需要可以幫助他獲勝的人不是推特上的非保守黨人，而是保守黨的國會議員。

他說，他目前已取得33名支持者，「如果他們照他們所說的去做的話。」

保守黨議員進行這一回合的投票淘汰戰後，到20日將挑選出2名最有力的候選人。

然後這2名候選人將於7月22日的那一週，交由保守黨約16萬名黨員投票選出新黨魁，新黨魁也將順理成章地成為英國新首相。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/19 12:41
 

民意真的很好操弄



喔對不起放錯圖

這個才對











留言不知道是沒搞清楚狀況還是搞不懂市場

說真的鮮魚一條2000，礦泉水140，以這種餐廳來講真的還好

人們以為這是金峰滷肉飯，還是學校旁邊自助餐，紅茶免費喝嗎？

個人覺得爆料人的身份也很有問題，只說總價三萬五，卻沒說他們有幾個人，也沒說他們點了一堆酒

外國人去這種餐廳，價錢貴一點根本很正常，就像台灣人出國，如果去那種旅遊書上介紹的名店，一定也是偏貴。想吃在地人吃的平價料理，要嘛你很會當地語言，要嘛有當地朋友帶你吃，實在搞不懂這種來吃名店卻要求平價，要求CP值要高的心態。

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--

--
 


如題

在藍染篇中

大家原本狂起來砍藍染

最後才知道

被鏡花水月騙了

雛森又被捅了

那這個時侯

唯一沒有中鏡花水月的

一護

為什麼沒有出來阻止

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者周楷、葛子綱／台北報導

3.完整新聞標題:
要求NCC廢止媒體執照　黃國昌與記者當場互槓

4.完整新聞內文:
時代力量立委黃國昌和館長陳之漢，623要號召民眾上凱道，反紅色媒體。活動還沒登場，黃國昌今（18）
日直闖國家通訊傳播委員會（NCC），要求廢止電視台的執政，但該電視台也不甘示弱，記者和黃國昌當面唇槍舌戰。

 ID-1977525

▲黃國昌表示，自己是光明正大地來。

秀出公文，時代力量立委黃國昌有備而來，直闖國家通訊傳播委員會，要求撤銷電視台執照。

時代力量立委黃國昌：「曾經有增加四項的附帶（條件），正式調查的結果，電視台有『並沒有履行』的事實。」

黃國昌砲口對準他眼中的紅色媒體，沒有履行過去反媒體壟斷事件後的換照條件，只不過下一刻卻被輪番夾擊。

記者：「一個立委的權限，有辦法跨越到所謂的干涉獨立機關它行使它的權利嗎。」時代力量立委黃國昌：「這

並不代表NCC它們的權限行使，不需要經過國會以及公眾的監督啊，我今天是光明正大地來。」

 ID-1977530

▲黃國昌將和館長陳之漢主辦「623反紅媒活動」。

面對提問，黃國昌直接反擊，但記者沒有善罷甘休。

記者：「（媒體承包）所謂的中央政府可能只有2.7％，那你是不是刻意去忽略這樣的事實。境外勢力也好，紅

色媒體也好，我說你的實質證據在哪裡。」時代力量立委黃國昌：「我老實說啦，中央政府的數額跟比例也不

低啦，故宮20億的標案就是媒體集團拿走的啊。」

不只針對黃國昌，質疑紅色媒體拿大量政府標案是避重就輕，就連陳年往事也被翻出來。

 ID-1977526

▲面對記者追問「事實在哪」，黃國昌表示，該媒體集團已被判賠，就是明確事實。

記者：「這樣你的岳父在對岸做生意，如果按照這樣的邏輯，也是可以比照辦理。」時代力量立委黃國昌：「我想媒

體集團對我的抹黑，第一審第二審都輸了。」

記者：「事實報導內容，確實是包括可能是有所謂的投資。」時代力量立委黃國昌：「如果媒體集團沒有抹黑的話，

怎麼法院還會判決媒體集團賠呢，這個是一個非常基本的事實。」

雙方一來一往，黃國昌事後更在臉書PO文說自己被 「連珠炮拷問」，還喊話要紅色媒體老闆不要派打手出來，自己

站出來公開辯論。

接連幾天，黃國昌大動作槓上媒體，也替他和館長主辦的623反紅媒活動提前開了第一槍


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



第一次看到記者這麼嗆

看到手上拿的麥克風 原來是中夭

--
推       02/18 13:54
                  02/18 14:17
                                 02/18 14:25
                                02/18 14:28
                             02/18 14:50
                                               02/18 14:51

--
 





如果蔡英文不搞違章農地工廠就地合法化 請問那些工廠老闆會支持柯文哲嗎 不會吧

如果蔡英文不搞勞基法違法微型企業免罰 請問那些老闆會去支持柯文哲嗎?  不會吧

如果蔡英文不搞老農津貼選前加碼到八千 請問那些老農會去支持柯文哲嗎?  不會吧

如果蔡英文不搞計程車大撒幣補貼滅UBER 請問那些小黃司機會去支持柯文哲嗎? 不會吧

如果蔡英文不搞不動產實價登錄只剩0.5  請問那些建商老闆會去支持柯文哲嗎? 不會吧





今天藍綠的選擇就是，要拿金主的鈔票 要來綁自己的選票 不顧事情的對錯



真的有為了台灣跟國家在想?



會支持柯文哲不見得是認為柯文哲很好  但是就是期待柯文哲把目前藍綠這兩個既得利益

的共犯結構給破壞掉 破壞掉藍綠金主的利益結構 讓政壇大破才能大立

難道你要看到那些 財團金主跟既得利益者 繼續把持台灣政壇 然後壓榨台灣人民?!





不滿民進黨 又投不下國民黨的人 柯文哲 當然就變成他們最好的選擇

所以柯文哲之前才說 自己會不會選總統 不是他自己的決定 而是小英來決定的



如果蔡英文有良心的話 就不要再搞綁樁跟為了金主利益的那些政策




--
中間是誰核准建築面積擴大的? 別人依約依法完成的變更 你要怎麼改回去
未按圖施作的 還沒取得同意的變更 現在不就打槍了 你真的懂大巨蛋案?
 

「什麼都不做」的意思是「沒做任何拉票」

應該是選擇性解讀才會覺得柯會沒心於市政

是說傳統霉體也很棒 瓜吉正常質詢不拿來報

一天到晚質問會不會參選的倒是不少






還有一直提兩岸關係的


乾 哪一區的選民素質 選出不問市政 只管選舉的稅金小偷啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

yoyo

我成5啦

我去年買了一台

ThinkPad X1 6 規格如下

X1c i5-8250U 8G 512G SSD Win10 Pro

花了我快5萬5

結果我剛剛看，現在不到5萬就買的到了

請問我是盤子嗎

我覺得有點盤了

QAQ

話說這家的鍵盤真的好打

一打字我就高潮了

有迷有八卦









--
請支持>/////<






--
 

蔡英文為何形象那麼差？網友3字曝致命點





10:012019/06/19 中時電子報 謝雅柔

總統蔡英文執政後不僅兩岸關係不佳，許多政策也不得民心，導致支持度持續下滑。然而，
民進黨總統初選民調結果上週揭曉，蔡英文以8.2個百分點的差距擊敗前行政院長賴清德，
取得角逐連任資格。有網友問及，蔡先前為何會淪落成過街老鼠人人喊打?有人則認為問題
出在「理想化」。


蔡英文2016挾著超高聲望入主總統府，民進黨也在立法院拿下多數席次，達成完全執政。蔡
政府執政後支持度持續下滑。蔡英文在今年接受CNN專訪時公開表示，2020年她將尋求連任
，競選總統，也有信心贏得勝選，「我準備好了」。近日民進黨總統初選民調也出爐，蔡英
文取得角逐連任資格。


在PTT發文指出，蔡英文幹掉所有黨內同志，還曾有小孩捧著小豬公捐錢給她，
在民進黨被陳水扁搞垮時，一人挑起重擔讓民進黨起死回生。「為何會淪落成過街老鼠人人
喊打?連黨內初選都要靠作弊才能贏呢?」


對此，有網友分析，蔡英文最大問題出在很愛理想化，「請告訴我非核家園2025妳的執行進
度」。此外，力拱風力發電，讓國外廠商在標案全部發大財，政府用高於市價極多的價格補
貼效益在哪？該網友也提及，火力發電繼續增加要讓台灣人吃多少額外PM2.5？天然氣比重
提升，如果海運國外天然氣有意外，熬不過儲存一週時間，全台灣電力不足怎麼應對？


其他網友則認為「打高空只有兩個可能 蠢或壞 兩種都很爛」、「問問她執政下的立法黨團
，修法修成什麼樣」、「手段難看 有眼睛的都看得出來」、「叫別人只做一任，自己連任
是執政價值」、「上任後一直髮夾彎 我就被甩出去了」、「放任底下人抹黑而且永遠自打
臉 」、「只會鬥爭不會治國」。






--
 

粗寶沒

欸你各位身經百戰

千人斬萬人屠夫碧血洗銀槍

一江春水向東流30cm

覺得

女生解釋說她沒落紅的原因，

哪個最不可能?

1.被強暴
2.腳踏車
3.運動
4.馬桶
5.天生
6.滑倒
7.其他

蛤?


--
 


安安肥肥我現在人在新竹光復路上

麥當勞 肯德基 吉野家 胖老爹 便利商店不考慮


有沒有資深新竹美食專員推薦吃什麼0_0

茶現在正中午不想喝啦(椅稻<U+FF65>`)

--
竹科外面這邊：）
都吃過了：（
想體驗當回收業的感覺：（
 

大家午安

本肥宅正在吃午餐

旁邊有個屁孩正在吃麵

那個吸的聲音整間店都聽得到

有夠沒教養 吵的都吃不下了

真的不知道他爸媽怎麼教的

我覺得你要吃飯也要顧慮別人的感受吧

如果爸媽不教乾脆給國家教

我是建議吃飯會發出聲音的人全部抓去勞改

這樣社會是不是會更美好啊？

--
 


一個月三萬一算便宜，我爸過世前昏迷四年一個月是六萬。（非風涼話）

家中有這種重大傷病的親屬首先請先跟縣府社會處尋求資源，從居服照護到金額補貼都有
，看你符合哪一種條件他們會盡量協助。

真的無力負擔比如說符合中低收等狀況還可以透過官方轉介到公營或半公營的機構取得折
扣或免費協助。

這部分我想你應該已經知道了。


你可能不知道的部分是非重大傷病患者本人，其親屬的部分一樣有一些資源可以取得。

舉例來說我爸昏迷的時候我剛好回學校唸書，學雜費忘記是全免還是打一堆折。

另外報稅時家中有重大傷病親屬的扣除額也是比較多的，事隔多年，很多東西有點忘我相
信現在很有可能還有新福利。

你要自己去找，三萬一不是一個太大的金額，如果可以取得一些資源再打個折然後從其他
地方省回來，其實是有機會花不到錢的。

社會上有很多資源，重點是要會用。
我高中同學獎學金哥，大學四年沒打工，靠很會申請各式獎學金收入比打工族甚至社會新
鮮人還高。（當然還是努力啦純舉例）


安樂死這種事如果安護還負擔得起而且顯然有其他解決方法未窮盡尋求前你還是先考慮其
他解法吧，要不要選擇自己失能時安樂死是自己的事，也就是你母親的事，身為過來人我
建議你還是別想這件事為宜，講宗教一點，母親是自己選的，過去十年你已經做的不錯了
，剩下幾年再堅持一陣肩負起責任善盡因緣，加油吧。


--
 

是這樣的,

肥宅我最近看新聞 某直轄市長換掉分局長的新聞

雖然我不是相關專業人士 所以不太懂

我個人認為,

但讀過高中公民課的都知道

警政人事 應該是中央管的權限吧?

要調動地方的分局長或警察局長

應該也是中央統一發布人事命令才可以吧?

這就好像民意代表 也沒辦法指揮警察一樣

所以民意代表若如果交通違規

依法行政 警察也是會開單下去

那按造制度上來說

市長可以換掉分局長嗎?

有八卦嗎?








--
 

各位八卦鄉民好
小弟我很喜歡鳥類，不管是鸚鵡或是野生的麻雀。
日前在巴哈看到很多人都會誤以為亞成鳥是傷鳥，就因為自己的好心將牠帶回家，
最後卻害死了牠。

為了避免這種狀況，我想寫一篇關於不要亂撿野生鳥類的文章。
昨天我頂著今天的兩個期末考，把那篇文生了出來。
發文不附圖，此風不可長。有圖片點綴文章總會更吸引人。
所以我就上了推特找日本人問他是否願意借我他的照片發文。
但卻被他封鎖了，我以為他有跟蹤我會比較好溝通....
原來只是我的一相情願
(我們有互相追蹤

下面是我與他的對話紀錄:

小弟的英日文都不好請用力鞭




被鎖了

順便發個錢每10推50p(稅前


--
雖然我早就預料到了 臺灣也沒人在乎野生鳥
為了看到更多鳥
沒有的話 我幹嘛問
 鄉民真的是哈哈哈哈
呃你們有看照片嗎？
我說了這是非營利的文章
我還會在下面加註他的帳號和照片來源

呃沒有說一定要借請問s大是從哪裡看見一定的，我只是想探討封鎖這個問題。
好 我了解s大和各位的重點了
我錯在亂下標籤  那我就先改標題可以嗎
沒關係的啦 八卦各位鄉民壓力大讓他們罵無所謂
謝謝D大支持我 我還是會去發文的
的確是沒錯，但如果人類這樣濫撿也是會造成小傷害。
我本來不想下這個標題的啦 我知道地球本來就不是繞著我的。
朋友一個建議就下了，我覺得大家都說得很對，謝謝各位大大的指教。

可以的話是很想，就是不行才在這邊寫文章QQ
你們說我最有愛心，我就覺得我就好像大大說的沒那麼有愛心欸。
我標題下這個的原因是在於，我的文的重點在於封鎖。
不是在於鳥類保育哦，謝謝n大
看到外來八哥越來越多我真的很傷心，就連一整群的麻雀都少了
所以我覺得有點小失落阿 哈哈哈，只能希望有好心人願意會借我了
我是覺得救一隻算一隻 能多幫助一隻鳥我就高興了
抱歉打擾，請問H大在文章中哪裡看見我想問救鳥的問題了嗎？
我是真的想了解我的私信是否有引起反感
可是我沒有像噓文說的強迫人家給我照片欸 我有問對方的意願…
這樣做又要嗆不知道版權了 笑ㄌ
不是欸 我被自己標題殺了 但謝謝o大回覆
 

支持原波 辛苦了
完全支持安樂死
去年過年前 社會局發公文給我
說我那失聯十多年的爸爸突然中風昏迷 躺在醫院裡沒人理
叫我去處理，我去電問，他說同住的他弟弟把人送來就失聯了
我媽非常佛心，說不願意造成國家負擔，想讓他住安養院，
我們詢價之後每個月基本費用加維生器材與特殊照顧要破四萬
所有費用只會逐步增加  我媽有情有義打算賣房子
我強烈反對
請問推文質疑原波的各位，如果你是我
這個男人想不想活下去很重要嗎？
重要的是不想陪他死的人很想好好活著
當一個人很明顯無行為能力時，政府強迫要我負責，
卻不給我們選擇不要的權力
因為天下無不是的父母就算他離開多年他終究是你爸
用這種親情勒索  很抱歉，我不買單。
我一次也沒去醫院看過他，他大概明白我的怨念，
一個禮拜後就走了
我唯一被麻煩的，就是不知道他有沒有負債，
跑了一趟法院拋棄繼承、發幾封存證信函而已

我母親今年過年跟我說
幸好他死了  否則後果不堪設想
我也覺得幸好，否則我妹今年根本別想結婚
而我會親手去把他掐死
我認為安樂死是一個讓社會更文明的作為，
減少很多野蠻的社會紛爭和人倫悲劇
我們應該要可以選擇

--

--
 

說真的鄉民很多都是不食人間煙火
追根究底當然也是錢的問題
如果你是果凍可以直接忽略
原po也說了要是那一天先走了要怎麼辦
不讀書真的不行啊
小弟有一陣子也在醫院工作
一日電梯先生
一天下來看最多的就是3種
孕婦老人重症
說真的有些家屬可能是照顧久了煩了或者麻木了
連推病床都嫌煩
當下感想是沒錢真的活的65歲就差不多了

--
 



以為跟對方好來好去，大家就能互相體諒了

我能理解這樣的心理，但並不認同


如果今天是一般人，在公司上班，要跟中國人業務往來

嘴幾句兩岸一家親，假一下客氣一下，又或者是85度C那樣，被逼得表態

一般百姓柴米油鹽醬醋茶生活所迫就算了


政治人物、公眾人物不能這樣退縮啊，如果真的要負起責任，負起對整個社會

乃至於整個國家的責任，

講出人民心中真正想講的話：我就是不要統一，不要一國兩制啦



今年初不就這樣，習近平嗆九二共識就是一中原則，最後通往一國兩制

結果柯文哲怎麼回答？蔡英文怎麼回答？柯文哲又怎麼莫名其妙7pupu

，開始狂跳針指責蔡英文挑釁？


真是夠了，柯文哲不是紅的，但是很明顯對中共的態度過於天真

不談其他的權謀考量，很明顯也對自己身為公眾人物、政治人物的立場過於沒有自覺



你今天是指標性的首都市長，也是現實台灣的政治領袖之一

就更應該在關鍵時刻出來表態，支持者一定會有期望的


講白點，今年初到現在幾個月了，我還真的沒看過多少柯粉真心認同

柯文哲那套左支右絀的兩岸論述 (連美國人都問理想很好怎麼實行了不是？)


只能跳針罵柯文哲這點的都是綠營打手、都是柯黑網軍、跳針綠營執政如何如何

跳針DPP也講和中不要有敵意啊




那請問回歸一開始的情境：習近平今年初大嗆特嗆，軍機軍艦繞台

請問蔡英文的回應哪裡挑釁？哪裡有問題？


還是非得要像柯文哲講的那樣"就不要理他就好" 裝沒看見會比較好？







--
 

標題：牠們也有滿滿友誼！　米克斯、阿金「分寸沒拿捏好」被爸偷拍

原文網址： 
p

內文：寵物小組／採訪報導

近期最夯金句莫過於「滿滿的友誼」與「沒拿捏好分寸」2句，沒想到連汪星人也有一模
一樣的情節發生！住在台中市的網友 Jami Wang 家中的米克斯「小虎」與友人家的阿金
「游樂樂」感情非常好，這天一家人準備出門，於是爸爸要小虎先行上車，沒想到卻意
外地拍到2汪隔著車窗互聞，畫面似曾相識。

當天小虎先上車後，默默跳上駕駛座待著，沒想到友人將樂樂牽繩鬆開後，牠竟馬上跑
到車窗旁找小虎，不小心促成了這樣的畫面，網友們都以為這張照片是喬很久才拍出來
的，但把拔笑說，其實前後只拍了不到一分鐘；更有趣的是，友人家其實有3隻阿金，另
外2隻都曾到 Jami Wang 家中途過，樂樂是最晚和小虎接觸認識的，因此家人都戲稱牠
是汪汪間的「小三」。

這張照片上傳至臉書社團「米克斯傳奇」後，網友看了紛紛笑翻表示，「這應該是我看
過還原度最高的一張了XD」、「滿滿的友誼」、「這個畫面...我可以接受XD」、「哈哈
哈哈哈好可愛啊」、「小虎！我要tag你老婆！」、「這張看起來好浪漫」、「開記者會
說清楚講明白啦」、「這......是一對狗男女嗎」。

----
Sent from 

--
 

所以我一直說
長照要學日本，也就是用社保

台灣的稅太低了，用稅來支付並不穩固

而且目前的長照不是台灣家屬需要的
所以一堆鄉鎮市區長照預算用不完，民眾不申請阿
我就請外籍看護，方便省事，申請那個幹嘛


台灣真的要戒掉依賴外籍看護
政府也要努力

鼓勵民間設立長照院所，費用社保補助+民眾自費部分
培育50萬名戒護士，不過夜，民眾不須自費
逐年降低外籍看護數量

這才是真正解決方法


--
 


小弟剛剛在房間跳喵喵舞

突然撿到一張成績單

這個潛力
研究所有機會申請全美50大嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
怕豹
嘻嘻
很拚喔 快被延畢了QQ
 



防疫經費 韓國瑜仍盼中央全力補助

12:22 2019/06/19 中時  劉宥廷


高雄市長韓國瑜受訪表示，市府編列防疫預算已用90﹪，企盼中央補助款能盡量補助，高
市代表出席依然會提同樣需求。(劉宥廷攝)

針對行政院副院長陳其邁19日南下高雄主持「重要蚊媒傳染病防治協助地方專案會議」，
高雄市長韓國瑜受訪表示，他不會去小鼻子小眼睛，這很好啊！代表中央攜手地方共同防
疫；由於市府編列防疫預算已用90﹪，企盼中央補助款能盡量補助，高市代表出席依然會
提同樣需求。

韓國瑜指出，「防疫上我們正要請軍方化學兵投入協助噴藥」，高雄已和以往不一樣，
2019高雄是全台灣、全世界都在看，關注度非常高，所以高雄城市形象很重要，像是有觀
光客等，聽到登革熱就不來，對高雄影響很大。

韓說，「所以有綠營批評怎會市長第二預備金用這麼快？我也知道預備金很珍貴，是市長
緊要關頭的私房錢，但我們為什麼要花6500萬元清溝渠，清了才知到淤塞是多麼嚴重」；
韓指出，一是下大雨淹水被罵翻才去清，二是主動動手去清，就算同仁再苦再累都不在乎
，「因為一定要完成市民朋友對我們的交付」。

韓表示，對於溝渠淤塞，他不想再去指責前朝政府，這樣於事無補，強調「我們現任政府
該為市民朋友做多少就做多少，挖了才知道為何下雨就淹水，高雄市民真辛苦」。另對於
鳳山區里長抗議取消防疫噴藥？高市府澄清，沒有取消，為讓居民安心，也強化噴藥消毒
，市長已裁示由民政系統協調化學兵加入。

高市府說，臨時改期是因區長未確認防疫時間行程即先行通知里長，已特別向里民致歉；
但請民眾放心，只要確認時程，即會啟動相關行動。環保局擬分為兩階段共4個行政區，
有登革熱病例的三民<U+4E36>s為第一階段；苓雅<U+4E36>前鎮為第二階段。

(中時 )

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

1.媒體來源:
中時電子報
王子瑄

3.完整新聞標題:
郝龍斌舉實例打臉蘇揆：休想養蚊滅韓！

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜日前為高雄登革熱疫情，專程北上請求立院朝野委員支持，督促中央趕緊
發放5300萬補助款。總統蔡英文、行政院長蘇貞昌、內政部長徐國勇，更在記者會上「笑
嘻嘻」態度備受抨擊。前台北市長郝龍斌以自身經驗，痛批蘇難道「想養蚊滅韓」？根本
是草菅人命。

郝龍斌在臉書發文，以「蘇貞昌養蚊滅韓 草菅人命？」為題，直言：「南部登革熱疫情
蔓延，行政院長蘇貞昌連番砲轟高雄市長韓國瑜，莫非蘇貞昌真的認為，防治登革熱中央
沒有責任？這也太離譜了。」

郝龍斌以自身經歷，進一步指出自己擔任環保署長期間，由當時的疾管局作幕僚單位，透
過中央各相關部會全力配合，方能短期內抑止疫情蔓延，保障南部民眾健康與安全。郝並
指出，防疫需要大量人力、器材前進疫區，更要對環進徹底清潔，這豈是地方政府能獨立
處理？因唯有軍方能承擔清理環境的任務，這須中央主導，所以「要求高雄市或任何地方
政府單獨搞好防治登革熱，根本是不可能的任務。」

不僅如此，郝龍斌還舉自己當年碰到最頭痛的案例，表示：「反倒是市區許多無人居住的
房舍，因為房門深鎖，明知已釀成病媒蚊聚集而無法清除，地方政府根本無從下手。我因
此特地拜託了法務部長陳定南，請檢察官幫忙，跟著軍警、工作人員一同破門而入，才破
解了這個無解的僵局。但如果碰到的是蘇內閣這種見事推事，只知推卸責任的官員，只怕
還是聽天由命，反正有責任就推，不更方便？」

最後，郝龍斌呼籲：「蚊子是不會分縣市、分藍綠的，只要北迴歸線以南區域，就有登革
熱肆虐的風險。要做好全面防疫，勢必要由行政院下設跨部會小組，起碼由疾管署主政，
針對北迴歸線以南包括高雄、台南、嘉義、屏東等縣市進行跨縣市聯合防治。尤其高雄、
台南緊密相連，一損俱損，高雄拉警報，台南也就有風險，難不成登革熱在高雄流行、台
南就不流行？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蘇貞娼的冷血無情 咱們南部人都看在眼裡

--
 


一護那時候在看一堆隊長副隊長席官圍爐雛森啊

因為他太菜了 衝進去絕對被亂刀砍死

所以只能森氣氣的在大家圍爐完之後

嘴一句"你各位到底在三小啊？"

刷ㄍ存在感

大概這樣

--
 

:



柯真的不意外 嘴巴就是賤

身為台北市長整天作秀

韓國瑜有嗎？ 蔡英文有嗎？

整天不搞好人民在乎的

只有選舉到了才在騙票

有這種市長真的可悲

看看蔡英文做一堆事

又反送中 又美中貿易大戰

結果民調還跟你差不多

就知道台灣人民都白癡

只會選不會做事的人

柯糞吃屎



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
11/24真的很後悔 唉...
韓國瑜每個禮拜都在拼庶民經濟 柯呢？
 

博恩夜夜秀 印象中是台灣第一個網路脫口秀節目

九面當時也親口承認，博恩是這類企畫的第一個

感覺節目是想用輕鬆的節奏讓年輕人了解、接觸政治

最近講香港事件時，在節目前也很感性地說

因為節目的定位是脫口秀節目，所以必須用輕鬆詼諧的角度寫這段文稿

但香港反送中是很嚴肅的話題



看得出博恩私底下的一面

第一季時抓不到網路觀眾的喜好跟演算法

幾乎是一次把整周的節目都傳上去，其他六天完全沒影片......

第二季開始找到了業配贊助，也懂得每2天上傳一次影片

保持穩定的發片量

其實要做現場脫口秀節目，並且有樂隊在現場

這些所要花的心力跟成本都遠大於joeman秀

節奏也比較難掌握

joeman秀現場都自己的工作人員，老闆叫你笑  你敢不笑嗎?


上過博恩夜夜秀的政治人物有

時代力量

黃國昌


林昶佐


無黨籍

柯文哲


呱吉



綠營

蔡英文


蘇貞昌


高嘉瑜


藍營

丁守中


朱立倫



社民黨

苗博雅



基本上算是各黨派都有。不太分顏色

看得出第二季也去很多地方關心弱勢議題，不單純只是搞笑的脫口秀節目


希望還有第三季!!

Better Than Brian






--
 

本宅覺得是這樣la

中華民國是哥哥，中共是弟弟

弟弟搶走了哥哥的房子把哥哥趕跑

還去改了所有官方文件把房子改成弟弟的名字

一家之主就此變成弟弟

跟這家人合作往來的也都只認弟弟是這家的頭了

哥哥一開始想搶回房子

後來開始想說既然回不來就在外面另起爐灶

這時弟弟又說哥哥是家裡的一份子

如果哥哥不同意這件事就要把哥哥打死埋在老家





這弟弟也太王八蛋了吧


--
   \     /        /                    /
    ==========>      ==================>                     

--
 



怕 這什麼蟲 用吸塵器吸可以嗎

我該怎麼辦 好可怕的蟲 有毒嗎

Rrrrrrr

救命啊


不知道該怎麼辦

有大神可以解救我嗎

--


超大隻的拉 怕
 

蠻神奇的 不是很久之前的歷史課本故事
而是現在的進行式

中國
新疆 管不好
西藏 管不好
香港 管不好
非洲 管不好

台灣 更不用講了 毫無進度


是不是中國除了自己中國人之外
根本就管不好其他地方呢

這樣中國為什麼還一直要做超出他能力範圍的事情呢 ???

--
 

曝謝忻慘貌！王少偉認「第一次看她哭」…心疼：指責夠了吧

記者李依純／台北報導

謝忻被爆介入同門師兄阿翔婚姻，大談不倫戀，慘遭外界撻伐。曾和謝忻傳出多年緋聞的
王少偉今（19）日進棚錄中天《叫我神隊友》時透露，
，王少偉」

王少偉坦言事前完全不知道謝忻竟然成了小三，他直言「這不是我認識的她」，而身為朋
友，王少偉認為應該去探討到底是什麼原因讓一個人做出這樣粉身碎骨的決定。

對於外界連日來對謝忻的批判，王少偉頗為心疼地說：「不管是新聞、網友或我們給他的
評論和指責，我都覺得夠了，我相信她自己也非常清楚、非常後悔，給她點時間去反省，
這對她來講是個很大的考驗，也是一堂課。」

他也提到，，也因此才會對這次的新聞如此震驚，王少偉納悶：「一般人站在懸崖邊就算要看海
，也只是欣賞而已，」

身為謝忻的多年好友，王少偉也希望外界能再次給她一個機會，「又不是累犯，我相信他
倆都昏頭了，不然怎麼可能這樣大喇喇地在大街上」，他也透露謝忻現在的狀況極度不好
，幾乎是足不出戶，「但只要她有需要就電話聯絡我」。

相較王少偉願意花心思陪伴好友渡過難關，同樣，王少偉身為兩人共同好友，他分析：「每個人想法不同，甜甜可能
是生氣，不是失望。」






--
 

自由

灼熱艷陽光電大爆發！ 綠能發電今上午一度超越核電

〔即時新聞／綜合報導〕最近台灣迎來連日高溫，強烈的陽光幾乎快讓人蒸發。不過，艷
陽高照的好天氣也讓太陽能發電量大幅提高，今天中午11點綠能發電總量一度超過核能發
電。

根據台電系統各機組發電量動態資料，綠能發電量在今天中午11點達到399.8萬瓩，超越
核能的383.4萬瓩。其中，太陽能發電佔最大宗，高達162.8萬瓩，發電占比為4.8%，水力
發電與抽蓄水力次之，達141.8萬瓩與86.2萬瓩，風力發電量則為9萬瓩。

到了11點20分時，太陽能發電量達到高峰，提高到162.9萬瓩，使得再生能源發電量提升
至415.8萬瓩，大幅超越核能發電的383.5萬瓩。不過之後太陽能發電量就開始下滑，11點
50分，核能發電反超綠能。

綠能發電要超越核能發電在台灣還是新鮮事，距離上一次出現這結果已經是一個多月前的
事。以今天來說，綠能發電總功率超過核能的時間不到1小時，但隨著未來綠能設備普及
、明年離岸風電完工，綠能發電總功率很可能將大大提升。

太陽能發電也仍有巨大的發展空間，6月6日11點20分，太陽能發電曾達到176.8萬瓩，佔
比突破到5.2%，顯示潛力不止如此。





--


--
 

看完這篇

有沒有人也覺得自己失去生命或身體自主的那一天
會很恐怖??

想到累積幾十年的人生就這樣結束了
沒有天堂地獄
人就這樣消失了
這種無力感未知感
我很害怕


--
 

PTT都說不好笑

但現場一票難求

上禮拜去現場一堆人超早就排隊

現場有很多狀況也很好笑

或許ptt是真的反指標吧











我覺得光是博恩能做到第二季

可以賣收費門票

就代表有一定程度的水準


--


是酸還是評論
自己心裡各有一把尺
不用急的對號入座


 

我記得當初還有捐款帳戶的問題

聯合報亦報導，中華人民共和國各駐外單位還廣開的「中國台灣省救災專戶」接受捐款，
與中華民國台灣駐外大使館和代表處的「台灣大地震救災義援金」募款帳戶名稱雷同

他們就是趁台灣國難，還吃台灣豆腐

這是台灣開始對中國反感的一個原因，更早之前還有千島湖事件(這又是另一個話題了)

--
 

不小心點到一個傳播妹的臉書

好友整群都是特種 傳播妹

在社群網站上會成群結伴互相取暖

全部都打扮的像網紅  照片過份修圖

還好幾個抱小孩

肉搜她們永遠都看不到爸爸


做雞 的小孩都誰在養啊

白天都在宿醉了吧？


--
 



這就是不懂裝懂

創始老闆娘就叫梅子 <U+3046><U+3081><U+3053>

跟我外婆差不多大啦

我外婆也有日本名啊 叫<U+305F><U+307E>

這是台灣人應該對上一輩要有的常識吧？


以前老闆娘都在鰻魚店那邊好嗎
（很久沒回去吃了）
說鰻魚店是本店 餐廳是分店都不為過


說梅子貴的是吃米不知道米價嗎？

不然你奢望14個人吃多少錢合理？


我覺得根本就有人打腫臉充胖子帶日本人去吃

以為便宜

但是自己認為的便宜可能是
南部人滷肉飯一碗要10塊

來台北吃30的就說台北黑店

搞不好只是認知不同

太多黑店家是黑店的人

都有這種心態



而且梅子就算是臺菜餐廳

也有菜單啊

而且能說日文也能說中文

是怎樣？？

我覺得原文可能就抱怨

但是我會把這種抱怨歸類在認知不足

功課沒做夠

梅子餐廳在台北算夠有名氣了

好嗎？

這種能原諒




只是

中天就是要造假就很過分了


--
 



阿伯真的很輕鬆嘛？還是外表輕鬆內心嚴肅？

說真的阿伯選不選真的沒差，大不了市長當完回去當醫生

阿伯出來選到底對他有什麼好處？

一堆人覺得阿伯要把台灣賣給中國

要是這樣早該跟韓國瑜合作一起幹掉民進黨，我不認為會輸

現在除了藍綠之外，其實最該緊張的是阿伯的幕僚、人馬

只要阿伯一倒，沒有政黨背景的他們就會作鳥獸散

甚至無人敢用，阿伯若不往上爬，下面的人哪有肉吃

愚民靠口號綁樁，樁腳靠酬庸綁樁，自古皆是如此

阿伯不組黨又不表態選總統，夠聰明的就應該提早離開阿伯

然後開始抹阿伯，期待被兩黨挖掘的那一天！















--
 

怪了，我記得2014年的時候，

國民黨罵高雄市、台南市罵得可兇了。

阿怎麼當時就不說要中央指揮，

當年你也可以說一下，蚊子不分藍綠，

蚊子不分地區。

應該要中央行政院負責阿。

怎麼當年就高雄市市政府負責，

現在就中央負責阿。

到底是誰看藍綠選擇誰負責的呢?!

--
 

如題

真的很好奇

納智捷被罵成這樣

在大陸一年銷售不到1000台

這種國產____

台灣還有一堆人在開

有沒有開納智捷的人都在想什麼

有沒有八卦

--
 

關西國小教學大樓整建 預定明年4月完工



【黃文垚 新竹關西】

創校已120年的新竹縣關西國小，由於教學大樓已使用超過50年，並出現結構上的安全疑慮，因此新竹縣教育處向教育部，提出老舊校舍整建工程計畫，獲得將近7800萬元經費補助，18日舉行動土奠基儀式，新校舍預定明年4月完工。

清香祭拜神明，祈求老舊校舍整建工程進行順利，關西國小校方表示，民國52年興建完成的大樓，是幼兒園和國小教室，至今已有56年，由於建築物已超過使用年限，也經過建築技師針耐震評估後，確實有安全疑慮，為了保障師生們教學環境，新竹縣教育處向教育部提出改建計畫。

新竹縣關西國小校長 田世祟：「目前建築體它結構有疑慮之外，它有漏水的情況，所以這些狀況，在學校評估之下，所以必須要立即做改善，確保學生們的學習安全。」

新竹縣教育處副處長 蔡淑貞：「我們關西國小的老舊校舍，拆除重建工程，是納入教育部補助106到108年度，老舊校舍拆除重建計畫裡面補助，將近7800萬的經費。」

新竹縣教育處，今年初完成新校舍發包作業，占地面積為2565平方公尺，將興建地下1層及地上2層的校舍，作為停車場，幼兒園教室及國小專科教室，由於過去幼兒園與國小學生，都是進出同一個校門，因此新校舍設計，改為各自有專用大門。

新竹縣教育處副處長 蔡淑貞：「這一次拆除重建的地方，就是幼兒園教室部分，未來幼兒園，將有獨立的進出口的空間，讓家長接送能夠方便，不要跟國小有相關，互相干擾的情形。」

校方表示，校舍整建工期為330天，預定明年4月底完工，在施工期間幼兒園小朋友，暫時改到國小專科教室上課，未來校舍完成後，也考慮把尚未使用的教室，提供給社區使用，希望成為共享校園。



--
 


理想沒有啥 因為很多事情要有理想 並盡力朝著理想走 事情才會越來越好

但問題是在於 只有理想 做事情卻不實際 請問到底可以幹嘛?

例如說要蓋社會住宅 社會住宅是一個問題 但是 要怎麼解決社會住宅被汙名化的問題

怎麼處理周圍居民的反彈聲浪 這也是要留意的吧?

你要非核家園 可以啊 但是 綠能在台灣的市場 越來越小

越來越多公司不堪虧損 直接退場

況且以台灣的電價 對照發電量 要怎麼樣不用核能?

這不就是另一種的學者誤國?

--
七天假不是有爭議 是非常的惡評
 


是這樣的，

從小自己的長輩，兄姐都是比自己優秀幾百倍的人，

儘管努力往體育方面發展，
也不見親戚讚美，

於是漸漸的變成丑角，吸引他人注意。。。

在外欺凌他人，

終於享受到贏的快感，

「你確定要跟我家比？」

此話同時帶有 敬仰 與 嫉妒，

自己是家裡最廢的那個，

於是只要把自己推向一個自我放棄的導向，

「學店就是垃圾！」

一手指他人，四手指自己，

欺凌他人的同時更也在教訓自己，

「蛤，他家老三讀這種學校喔.」
親戚鄰居的無意話語成為喉中鯁，

於是武裝自己的外表，讓自己看起來強大強壯，

但是內心還是非常空虛，

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
福Z熊
 

美國人口基數大 有3.2億人口

人多精英也多

再說美國國土大 礦產多

光是這點就屌打台灣好幾個數量級


各領域要發展容易多了

台灣就三個 電子業 服務業 醫

學生在選科系時 如果不是這三個

那就是餓死一條路


是要跟美國比什麼啦



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

新頭殼newtalk

吳賜山 綜合報導


韓國瑜藉「哭窮」政治算計？ 2億二備金原來這樣花的…

高雄市長韓國瑜為登革熱防治問題砲打中央，怒嗆行政院長蘇貞昌若再不核發5300多萬登
革熱補助款，「再有任何一個登革熱，就算在蘇貞昌頭上」。到底高雄是「真窮」，連53
00多萬的防治經費都找不出來？還是「哭窮」，用政治手法轉移注意焦點，不肯為市民把
錢從口袋裡掏出來？

從近日新聞發展中，可以整理出3個角度切入觀察：
1.各局處年度預算：國民黨高雄市議員邱于軒在政論節目上為高市府「辯護」，稱衛生局
編列3000多萬預算，已動支花費87%…遭民進黨議員康裕軒「打臉」，舉出環保局有4000
多萬病媒蚊防治預算，總計衛生局與環保局就有超過8000萬的年度預算。
2.中央經費補助：行政院回應韓國瑜所稱5300萬元登革熱防治經費，表示高雄市從頭到尾
皆不曾以公文正式提出，也無具體申請用途計畫書，只曾在疫情尚未爆發、中央補助經費
也尚未核撥完的會議中「以口頭提出」，中央根本無從核撥。疾管署則說明14日傍晚收到
高雄市政府提出申請計畫公文，將報政院同意動支中央第二預備金支援高市防疫。
3.市府二備金動支：在外界質疑高雄市有4億元的第2預備金可用，怎麼會沒錢？市府新聞
局彙整截至6月14日核定動支的14案件及金額，總計用了2億599萬7210元。其中「特別強
調」2筆水利局清疏工程6500萬、及1筆衛生局登革熱防疫工作4738萬5360元。

從上述繁複的數據中，採用寬鬆的算法，把衛生局、環保局的年度預算加上二備金清淤、
防疫經費，總計已有1.9億，如此看來，高雄不窮！但為何韓國瑜要如此大動作「前恭後
倨」怒嗆蘇貞昌？或許僅能從時間、金錢2個思維中找答案：
1.從時間軸來看，5月27日開始，高雄市確診案例接連爆發，至6月3日已達12例，韓國瑜
緊急赴三民區視導防疫，市府衛生局長當面要求中央及市府動用第二預備金進行防疫。高
市府是9天後的12日，才核定第二預備金支用4738萬防疫；而疾管署則是到14日，才收到
申請計畫公文；17日就發生怒嗆事件。其中關鍵的9天，高雄市忙些什麼？韓國瑜忙些什
麼？是不是「移轉」拖延怠惰的焦點？市民心裡自有答案。
2.從金錢的思維去想，高市府對於二備金的運用，強調「一般都會保留到9月汛期後使用
，以防臨時性的災害應變」，還一再說明二備金是「市長口袋緊急的救命錢」。當市長先
用二備金防疫，中央再給的錢也只能「專款專用」用於防疫，等於卡死「市長口袋」的錢
。於是先「哭窮要錢」其實有理可循。另外，把「清淤」與「防疫」切割開來，「捉小放
大」，不說拿1.1億防治登革熱，而硬要說花6500萬清理「經年累月」的下水道淤積，是
不是要把環境髒污與「前朝」做上連結？同樣是各有解讀。

高雄市到底是「真窮」，還是「哭窮」？或許從核定動支「市長口袋緊急的救命錢」第二
預備金的14案件及金額可以看出端倪：
1.運發局辦理鳳山體育館耐震補強工程所需經費2001萬2019元。
2.工務局(新工處)辦理「高雄市區鐵路地下化園道開闢工程—鳳山計畫區立體設施拆除」
私有地取得所需費用457萬元。
3.鼓山區公所辦理行政中心耐震補強變更工項不足經費56萬4379元。
4.法制局為辦理莫拉克風災小林村國家賠償準備金不足經費3700萬元。
5.永安區公所辦理辦公廳舍耐震補強工程變更工項不足經費141萬410元。
6.經發局為成立本府青年局所需辦公廳舍裝修及購置設施設備經費533萬7000元。
7.運發局為辦理所屬場管、游泳池汰舊老舊日光燈為LED燈所需經費257萬9618元。
8.警察局為加速汰購M—Police警用行動載具不足經費740萬元。
9.警察局為增設本市各區里監視系統所需經費423萬8424元。
10.捷運局辦理「本市捷運系統小港林園線建設及周邊土地開發計畫可行性研究」所需經
費800萬元。
11.水利局為辦理本市雨水下水道及中小排水等排水清疏工程及環境維護工作不足經費350
0萬元。
12.水利局辦理本市區域排水清疏工程及環境維護工作不足經費3000萬元。
13.運發局為辦理澄清湖棒球場營運移轉ROT委外作業所需經費250萬元。
14.衛生局為辦理登革熱各項防疫工作4738萬5360元。
其中體育館耐震補強、購地、青年局辦公廳舍裝修、LED燈、警用行動載具、區里監視系
統等為什麼要動用到「市長口袋緊急的救命錢」？有沒有濫用？有沒有違反財政紀律？或
許議會開議之後又有爭議。但關於「真窮」、「哭窮」，或許已有答案。



救命錢拿去裝修？？？

--
真的要祈禱！！以過往經驗，某年颱風不強或沒有颱風，隔年就會來兩三個強颱連發……
真的要祈禱今年不要經驗法則
 

身邊很多朋友，小時候都滿喜歡憲哥，

也時常看他的節目，伴隨我們的童年長大，

但卻不約而同長大後都變得滿討厭吳宗憲的，

是為什麼啊?

--
怪不得從小爸媽就不喜歡我們看吳宗憲的節目
 

唉 年輕人終究是年輕人

檔案自己藏著 當作青春的記錄 不好嗎……
老時還能看著14歲的嫩鮑影片打手槍
偏要像韓狗人一樣愛分享 遭到報應了吧！

不過這麼隨便的女孩 肯定是8+9妹！
阿豪 我還沒上車吶！

--
 

如題

我看八卦版

各種推崇安樂死

各種崇高理念 進步主義

但一查

發現世界上合法的國家少之又少

連進步如北歐

也只有少部分准許被動安樂死

就鄉民高崇高理念來看根本不合格的

是不是他們立法者都沒有八卦版眾進步阿

--
我看安樂死的標的人應該都不太適合工作欸
 


其實還可以補充一些
就是搶前樓
因為普通人時間有限
所以只會看前面幾樓
然後看到後面很多樓
就會認為大家都這樣想
人就是會被多數影響判斷力


還有洗標題海
因為普通人都很忙
絕大多數人只會看標題
看到一個標題洗版洗很大，但又沒有時間每篇文都看，於是就會去看第一篇
然後就以為後面都是差不多的文章
所以先設計一個柯P會吃屎的標題
然後一直洗下去
你回擊也等於幫洗標題海，因為你的回擊文在標題海中根本看不到
重要性決不會大於第一篇
普通人就會認為
原來柯P真的那麼邪惡，因為一堆人這樣認為，就被影響思考了
記者就會認為
原來罵柯P就會有人關心，就會有收視率
於是記者就抄
當然政論節目也會看八卦版
看到一堆人罵柯P的標題
就會認為原來大家要的是罵柯P
於是政論節目上就會罵柯P

這很明顯，像這篇對柯P有利的，他們就冷處理，怕標題海形成
沒幾個敢推文嗆或是回文反擊

甚至會用廢文廢問洗掉他們不想讓人看到的文章

還有就是推文大軍
把自己想要給別人看的文章推文推很大
因為普通人很忙
有些人自以為大忙人，沒90推不看的人一堆
於是又被有心人士限制住給你看什麼文章
他們背後都有好幾個帳號的

還有就是勢大壓人讓人怕
普通使用者不知道為啥連在網路上都怕逆風
看到柯P罵聲連連
罵的人只要你反擊就是柯糞師傅白粉啥的標籤猛貼
看到如此兇猛又這麼多的ID
很多人逆風就不敢發表意見了

差不多就是這樣
其實都是那些老招
但就是有用
所以才會一直用

--
有沒有領錢的，大家感受的出來
如果是沒有領錢的洗標題海，那就是民意
如果是領錢的洗標題海，那就是刻意；且還不知道用的是不是納稅人的錢勒
如果說1124前柯的標題海是領錢來的，那為啥現在沒有了
且柯粉洗標題大概是從他第一次當選開始就這樣一路如此
可是綠陣營的是從1124敗選後突然開始
太不自然了
且原本罵賴的怎都不見了
想一下巴
應該用ID 例如您的ID 都是優文
這我知道，一群白癡柯粉，選前之夜在那邊獻祭說啥水桶換當選
我看那些白癡柯粉可能一堆還沒出桶
自然就變這種狀況了
粉還在水桶，但黑已經準備好了，這段時間就導致逆風了，整個勢拉不回來
於是就是現狀了，不是還在水桶，就是太逆風不敢說話了
印象中選舉期間政問好像桶2年?
但這種白癡柯粉，你會認為這種是領錢的嗎?把帳號這樣亂玩耶
不可能吧
 

不論什麼組合，但應該可以肯定一點

柯出來選，小英一定倒XD


所以當然要慢慢玩啊，去年廠工怎麼玩人家的？

不用急啦XD

--
認真問：你確定亞斯伯格症不會愛記仇嗎？XD

 

街聲是不是一堆糞歌？

尤其是男生唱的

一堆糞歌

這麼難聽還敢丟上去

熱門排行榜10首有7首都很難聽

街聲是不是濫竽充數

--
 

香港搞不成89年六四天安門大屠殺
主因有：
1.美國祭出中港官員的人權法，參與迫害香港人權的居留歐美甚至財產權都不保
2.香港是中國外資主要來源（七成）,美歐日讓香港資本市場放空，中國立馬回到毛澤東的鐵幕
3.香港沒有北京敏感的政治地位
4.香港的網路還是開放的，與世界即時接軌，中共惡搞全球聯播.這讓中共極左顧忌

鄉民智商高 學問深 漏了什麼嗎？請指教！

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 


有些手搖飲料店只供應500cc 容量的飲料

可是魯妹每次喝到下午就不夠喝

想想還是要700cc喝起來才爽


--
 

有人說柯幹嘛一直講一家親，

奇怪為何不行？蔡英文原本不是說

他任內沒有人需要為認同道歉

柯文哲走黃信介路線有人喜歡為何不行

結果我只看到綠粉一直狗幹柯

奉勸max不用一直發了

只要柯還是一直被英粉攻擊

然後去抹黑也都沒道歉，不可能合的

拜託誰會爽？明年一定不投蔡英文

--



你就繼續當成蔡英文689萬票沒人轉柯，會輕鬆點

有道歉啊 你們覺得不高興但是我還是要講，結果民調就掉下去改派姚文智，噁心民進黨



你去看是柯粉出征蔡英文臉書多還是英粉出征柯的文章多吧


所以你就相信蔡英文明年還是689萬票會很輕鬆
 

本肥是不加辣派的，
每次去買食物的時候，
老闆都會問要不要加辣。
我都會回答不加辣，
一天被問三次，
一年就要被問上千次。
如果有一件衣服，
上面寫著不加辣，
老闆是不是就不會問了?
有沒有相關的八卦?

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

柑仔店的進貨無奇不有

有抽獎、玩具、扭蛋、鞭炮

阿肥小時侯都會拿好幾個一塊錢去買巧克力來吃

可是現在看到這張圖




我開始覺得
以前是不是對吃的樣子都很寓教於樂

有沒有柑仔店的八卦？

--





--
抱歉 我被網路社會帶壞了嗚嗚嗚
 

昨天看了新聞挖挖哇講阿翔外遇那集
發現鄭弘儀會在來賓講話到一半時突然打斷
說我們先進一下廣告

奇怪這節目不是錄播的嗎?
又不是LIVE現場
你完整錄完之後在剪進廣告不就好了
為什麼還要特意打斷來賓?
那進廣告的這段時間
攝影棚裡面難不成也真的休息了與廣告相同的時間?
印象好像也有幾個節目會像新聞哇哇挖一樣
這到底是什麼原因?

--
 


安安大家豪我城武喇

電影裡的麻藥搜查官都要身手矯健 機智應變

他們平常都接受怎麼樣的訓練呢

有沒有八卦



--
 

中共侵蝕香港自由 越來越多港人移居台灣


許多香港人表示，港府強推《送中條例》，促使他們決心離開香港，前往首選的移民地：
自由民主的台灣。(SAM YEH/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者吳英編譯報導）香港特區政府執意修訂《引渡
條例》（又稱《逃犯條例》或《送中條例》），引發史無前例的近兩百萬港人走上街頭。
許多香港人表示，港府此舉促使他們決心離開香港，前往首選的移民地：自由民主的台灣
。

今年67歲的香港居民容秀官（音譯，Yung Xiu Kwan）告訴路透社說，擬議中的《引渡條
例》容許港府將不受中共歡迎的人士送到中國大陸，接受中共的司法審判。

正在收拾行李的容女士說，她計劃離開香港，到令人引以為傲的民主台灣定居，因為她對
中共操控香港感到厭倦，這種控制導致香港公民的自由遭到侵蝕。

「沒有了自由和民主，就像是被關進監獄，就像住在集中營……沒有自由，（我）寧願去
死。」容女士說，「台灣有自由，台灣有民主選舉和保障民主的憲法。」

6月16日容女士加入近200萬人的行列，參加香港大規模抗議活動，她說，她在隊伍中揮舞
著中華民國國旗。

中共在香港1997年主權移交時，向英國政府承諾，將維持50年不變的「一國兩制」。然而
，距離2047年還有將近30年的時間，中共就迫不及待地利用各種方式侵蝕香港的自由。

近年來，像容女士這樣擔憂未來的數千名香港人，選擇移居台灣。擔憂《送中條例》的一
些香港大亨，已經開始將個人財富轉移到海外。

官方數據顯示，2018年從香港和澳門移民台灣的人數達到1,267人，比10年前增加了一倍
多。今年的前四個月，大約有400名港澳人移民到台灣，比去年同期增長了40%。

30歲的陳（Chan）先生說，中共對香港公民自由的蠶食速度讓他感到意外。「現在就好像
我家裡來個竊賊，我被迫離開，因為我無法擊敗他。」他說。

陳先生於2016年移居台灣，並且計劃將父母接去台灣安享退休生活。

「我明年將與妻子一起搬到台灣。」近30歲的梅爾文•朱（Melvin Chu）說：「香港的情
況越來越糟，我們擔心下一代。」

「台灣是香港的民主燈塔。」32歲的鄭忠孟（Cheng Chung-man，音譯）說，「這給香港
人帶來希望。」#



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 


這個肥宅偶盆友也有經驗 o'_'o

他那天逛街 路上前面der妹紫屁屁好香 >//<

他jo當起紳士肥宅保護他眠起來惹 o'_'o

看著緊身牛仔褲跟熱褲兩個屁屁晃壓晃 o'_'o

4肥宅偶 也會忍不住不小心抓一把 >///<

所以偶理解 尼會不小心抓到女森盆友der屁屁

這偶都理解 迷關C低 o'_'o







--


                                                          

--
 

就是啊，剛剛來到一個新地方，
就有人幫我的手機輸入無線網路密碼，
可是我還有其他裝置也需要上網啊！
等等就我一個人在這裡，
是不是只能從路由器下手？有卦嗎？

註：肥宅我用ios手機

--
聰明！等等馬上試
熱點可以用Wifi分享嗎？
跪求方法
去哪找她？
就說只剩我一個人在這裡！
別嚇我！你旁邊有三個人
 

世界上有很多的速食餐廳啦
像台灣有麥當勞、肯德雞、摩斯漢堡
、漢堡王之類的
在美國還有東西強權in and out、
Shake Shack
在台灣我覺得最像美國風的就是漢堡王
那個漢堡有夠油有夠爽
在美國我只吃過Shake Shack
牛肉有夠香
大家覺得最好吃的漢堡是什麼啊

--
IU真的好正





--


北部人沒吃過啊
對厚 還有wendy

花生
 


制度上可以的喔

警察人員人事條例 第21條

警察職務之遴任權限，劃分如左：
一、警監職務，由內政部遴任或報請行政院遴任。


直轄市政府的警察局各分局長 都是警正最高也只有一階 依法直轄市政府可直接遴任

而直接市政府警察局長 官階是屬於 警監 依法就是要由中央來遴任

所以無論是侯友宜或是柯文哲 有權力調動跟遴任警正官階的自己市政府警察局的人員職務

甚至可以決定轄內的派出所或是分局的設置跟整併



但是直轄市政府的警察局長 依慣例就還是得由中央提供人選然後尊重市長的意見而已

--
但只有在"直轄市"喔XD
 

真的就是他國事務啊！

不過對這件事我們必須抱持警覺並支持反侵害人權的活動

因為那個他國很想要偷我們的東西


啊為什麼在台灣這麼轟動？

阿不就是某些噁心的政治團體想要靠香港這次的事件獲得一些政治利益

一直在分化台灣

真的有夠噁

噁噁噁噁噁

--
支持正常阿
是那些根本不是真心支持
利用這次機會
只會在台灣高搞分化的那些人很噁
用電腦好嗎
然後就是有人喜歡對號入座乾
超噁
 

我覺得真的滿應該要檢討的


一個高雄市長上任到現在

初期一直出國

說要選總統後變全台跑透透

到現在也不知道有做什麼正事

結果多數民調穩居第一

我覺得該檢討的不是政治人物

應該要檢討一下支持者到底怎麼了才對

----
Sent from 

--
 

百分百支持安樂死

假設人正常的活著是1分

生了病是0.5分

死亡是0分

那慢性病植物人就是-1分

為什麼?就像真正的復仇不是殺死你的敵人

而是要讓他生不如死

以植物人為例

你能想像全然的黑暗 寧靜 毫無知覺

全世界只剩下你自己 你只聽得到自己的聲音

然後以這樣的狀態活著十幾年



大家都想回到1分 正常的活著

但對於那些慢性病 植物人來說回到正常生活幾乎是不可能的

當生活已經只剩下絕望與痛苦

歸零不就是最好的醫療手段?

--

--
 

我同事養的土狗啊，很聽話很可愛

每次去公園都有小妹妹要摸摸或跟狗玩

連帶人妻人夫還是阿公阿嬤之類的都能聊到

感覺都在相親了

我跟他打好關係好久，跟狗也打好關係

昨晚帶他的狗狗去公園

為什麼沒人理我= =

明明就同一隻狗啊

--
 



奇怪耶又不是學生

玩手機直接放桌子上玩就好啦

這樣反而像個在做見不得人的事




有八卦嗎><






--
學妹  保鏢 
女兒 
左夫人  右夫人 
老婆的姐妹 
信仰神祇 
理事長 

--
 



越是宗教影響力強的國家

越是宗教干預政治(美國的保守州 中東國家)


垃圾宗教:病人生病 是上帝的旨意、考驗

         病人生病 是業報....



--
 


是這樣的，

我有個朋友A啦，

整天上線玩遊戲的時候，都跟別人乞討，

然後啊，打笑之間朋友B就說你這樣很客家耶，

結果在群裡的朋友C忽然爆氣，

說請不要拿客家人開玩笑，

氣氛一瞬間和諧了，

有沒有這種行為的八卦

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 


所以 我想請問你 台灣的平均學歷全世界最高 但人民素質有比較好嗎?

我看是連不適合唸書的 都被多玩了四年 出社會學貸還要還吧?

用大學普及率去戰美國人 基本上就是個錯誤的前提

美國的大學是給兩種人念的 1.超級有錢人 2.真的要走念書的人

再來

A.美國人口基數大 只要有1%是菁英 那就夠了

B.世界各國的菁英 也都會投靠美國

C.美國人好歹有尊重各行各業的概念 不像台灣 用錢衡量人 還一堆人職業歧視

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
楊孟涓

3.完整新聞標題:
重機掛娃娃…小孩想要 家長紙條告知：留500元

4.完整新聞內文:

喜歡就強制交易？一名男網友發文抱怨，透露自己常在重機後座擺放娃娃，也都有做固定措
施，沒想到日前在停車場要牽車時，發現娃娃不翼而飛，機車油箱上卻夾了一張紙條，內容
提到，因為孩子非常想要，又等不到車主，所以就先將娃娃拿走，還留下500元「當作向你
購買娃娃」，原PO看完當場爆粗口，氣得直呼「我一定報警！」

男網友在臉書社團《輕檔車俱樂部》發文，表示外出用餐時，將黃牌重機停在停車場，吃飽
後，卻看到一張紙條夾在油箱蓋上，上頭寫道，「車主你好，我的小孩看到你掛在車上的娃
娃，非常想要，不肯離開，在原地等了近10分鐘，還是沒看到你，因為趕時間只好先拿走娃
娃，並留500元給你，當作向你購買娃娃，謝謝！」原PO看了當場傻眼，爆氣罵「小孩喜歡
關我屁事？」

原PO認為，身為家長就該教導小孩，這社會不是想要什麼就能擁有什麼的，「小孩喜歡，請
自己去實體店家或者透過網購取得，而且等了近10分鐘還好意思講？10分鐘很久嗎？誰逛百
貨公司只逛10分鐘？如果真的等到我去牽車，而且小孩也很有禮貌、可愛的話，我說不定直
接送了，結果你們選擇擅自拔走、留錢、留紙條？」不過，最讓原PO無奈的是，他找遍全車
都沒看到對方說的500元鈔票，「是被人拿走？還是根本就沒留？停車場有監視器，我一定
報警，那個拿走500元的，我也一定告！」

原PO也在留言處解釋，自己喜歡在重機後座擺放娃娃，有三眼怪、皮卡丘等，會隨心情替換
，而這次被拿走的是皮卡丘娃娃，「我始終相信台灣最美的風景是人，娃娃我只有做防跳車
保護措施，沒做防被偷的，是我的疏忽！」看到原PO被強制交易，其他網友也紛紛留言砲轟
，「水準有夠差的」、「未經他人同意 不管塞多少都是問題吧？什麼家長啊」、「父母給
這種價值觀…小孩以後令人擔憂」、「聽過強賣的，強買的還是頭一次聽到」、「這是偷竊
吧，而且自己管不動小孩，根本家庭教育失敗」、「這個家長到底是愛小孩還是敷衍小孩」
，還有人跟上時事照樣造句「女士您好，我看到妳的老公很帥，非常想要。在原地等了近10
分鐘還沒看到您，因為趕時間只好靠車窗先親一下並留500元給妳。當作向您購買一個吻，
謝謝」。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

垃圾家長，不過最後一個網友留言也太靠北

--
 

各位好朋友大家午安
剛剛肥肥我無意間哼起
want to free ~~
want to free ~~
ma-ny~ everything ~
福利熊的歌

之前還有
I have an apple
I have a pen
黃猿的歌

更早的是
逆是窩的笑阿小蘋果
筷子兄ㄉㄟˇ

歐巴剛那賽
韓國人Psy?

飛太遠，對你桌貴臉
兄弟本色？

本肥想知道大家的洗腦歌都是哪些？
會看著文字就有聲音才算洗腦ㄇ？
討論一下巴？

P. S. 拜託不要出現政治洗腦謝謝

--
 


你不接受他的立場而已啊。
他明明講得很清楚。

不實質親中但是口頭上就是閉嘴當龜蛋，因為他認為沒有實質上的好處。
反而會讓中國對台灣或台灣企業出招。

你自己都舉例85度C了，你可以說為了國家尊嚴，不該吞。
但是也不能否認確實會因為這些事引來惡霸中國的迫害。


再說了，為什麼芒果乾會這麼重。
就是因為大力反統派要把所有不和自己行為一樣的打到另一邊去。

民調現在就明白告訴你，一對一選韓導可能會贏。
三個人選是各1/3。

你還在你的想法就是人民心中真正想講的話，不講就是統派。
民調不會閱讀嗎。

韓導會贏，台灣會亡國就你們拼老命把柯文哲那1/3打到韓導那邊啦。

不敢說誰是多數，但是就算不看這次民調。
從以前國民黨一直以來都這樣的兩岸態度，但是藍綠都能分別過半來看。

台灣人民絕對有一批人是不想統一也不想大聲講獨立，只想當實質獨立的龜蛋。




哪裡有問題?
問題就在想和神經病講道理啊。

美國有錢有武器，中國講好的合約都可以和放屁一樣。
然後台灣要和這種不講道理的講道理?
你不如過幾天哪邊有韓導的造勢場，去那邊講道理說韓導多吹牛多空洞。


你以為法律有公權力是那一堆法條嗎?
是因為警察有槍啦。


每天看到韓導民調上升，結果一打開ptt和FB又在檢討柯文哲的閉嘴論。
操，還是韓導當選不閉嘴，嘴打開開，直接把中國整根韓進去吸舔會比較爽是不是。

--

不管你當他什麼，反正他就是不打算講道理。
秀才遇到兵，有理說不清。
 




病主法今上路 民眾可經5步驟決定人生最後一段路

2019-01-06 10:24聯合報 記者羅真╱即時報導

亞洲第一部維護病人善終自主權的專法《病人自主權利法》今日正式上路，


要預立醫療決定，得先至可以提供預立醫療照護諮商的機構進行預立醫療諮商（ACP），
目前全台共有77家衛福部指定的預立醫療照護諮商醫療院所。諮商參與者除了本人，還需
要至少1名二等親內親屬陪同，若有指定醫療委任代理人也應找來一同接受諮商；經意願
人同意的親屬也可參加。

依據病主法，醫療委任代理人不能是三種人，包括意願人的受遺贈人、意願人遺體或器官
指定受贈人、其他因意願人死亡而獲得利益的人，但意願人繼承人除外。

衛福部醫事司日前表示，諮商費用以小時為計算單位，每小時上限不超過3500元，並鼓勵
全家一同前往、揪團享折扣。根據過去試辦計畫的經驗，每組諮商時間約在60分鐘至90分
鐘，但若民眾提前做好功課、想清楚了，到現場僅作簽署動作，就能省下較多費用，甚至
衛福部鼓勵醫療院所別向諮商時間極短的民眾收費。



--
 

1450是不是沒在打考績的啊？如果是我公司，這種公司任務沒辦成，屢屢穿幫，還禍及上司
的員工早就吃餅走人了。

是不是因為1450沒有考績制度，才這麼弱屢屢被抓還不思改進啊？

--
 

不要再說是對事不對人了啦，這絕對是「韓國瑜條款」，尤其是追回選舉補助款這一項


很少是像韓導一樣選前說要捐出，選後就直接落袋為安的，這明明就是針對我們韓導

當然，這裡要再一次澄清，韓導本人應該沒有那麼貪財



--
 

如題

總體經濟學，是指用國民收入、經濟整體的投資和消費等總體性的統計概念來分析經濟運
行規律的一個經濟學領域。

在商管學院眾多的必修、選修中

有像經濟會計微積分一樣的基礎科目

也有像財管、統計一樣的應用科目

總經在商管學院中大概是什麼地位？卦？

--
情慾流動
 


是昆蟲氣管啦  不是企管ㄛ

平常沒研究昆蟲啦

有沒有八卦ㄚ

有沒有昆蟲跟企管雙主修的大大幫我解答

-----


--
那是什麼阿
厲害ㄛ
 


因為一護討厭雛森這個迷妹啊

雛森就標準腦粉迷妹

所以一護很樂意看到她被捅死

想不到居然還是活下來
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

幹真的一堆人沒吃過餐廳

礦泉水賣70正常啊

因為是大罐的拿來套酒用的

還好沒人出來戰鼎泰豐可樂賣這麼貴

說真的窮人要去吃窮人的店

不要看到別人這樣賣還有客人

就罵人家盤子

弱智兒真的很多


--
人家可以把臺菜做到高價位 台灣人還嫌
 

陳其邁南下主持登革熱會議 韓國瑜：中央、地方聯手




2019-06-19 12:04聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

高雄市長韓國瑜日前說過高市如又新增案例，將算在行政院長蘇貞昌頭上。韓國瑜今天表示
，現在行政院副院長陳其邁南下召開登革熱防治會議，代表中央地方聯手防治登革熱，「絕
不會小鼻子小眼睛，來就是感謝」，中央地方攜手合作把問題解決，把登革熱壓抑下來撲滅
掉。

韓國瑜說，在陳其邁主持的防疫會議中，高市代表也將再次提出5300萬元經費需求，因為環
保、衛生自己編列的預算已執行到90%左右。今天高雄與過去高雄已不一樣，全台灣、全世
界都在看，暑假即將來臨，如果有郵輪過來，一次800人、1000人，萬一不來了，對高雄形
象影響很大，高市會嚴肅面對解決傳染病問題。

韓國瑜說，上一個登革熱案例是6月6日出現，最新案例是6月18日，代表有12天時間高雄防
疫產生效果，只是前幾天下大雨，水溝又乾淨起來，埃及斑蚊很需要乾淨的水，已請求軍方
出動化學兵支援防疫工作，預防重於一切。






--


--
 

美國林肯說過

You can fool all the people at the moment, and you can always fool some
people, but you can't cheat all the people forever.

你可以騙所有人一時,永遠欺騙一少部分人,
但你不能永遠欺騙所有人。

帶風向帶久,

但是原本沒有火,那還是燒不起來阿。

所以還是份內的事做好,

才是最好的宣傳。

結論就是

柯糞吃屎

真香

--
 

那麼多保健食品/用品廣告裡面 一堆醫生穿著白袍點頭稱是認真的嗎?

舒酸定用了那麼多年都沒卵用，一直推薦是不是錢拿不夠？

有人有在哪裡碰到廣告裡的醫生過嗎？

--
 


蔡英文當年靠子弟兵林飛帆等人搞了個太陽花學運

搞得好像要亡國了一樣

結果太陽花最終訴求的兩岸貿易監督條例

快4年了還躺在不知道哪裡，真有心的話上任第一年就做了。

把太陽花的歷史定位變成了一個笑話

基本上就是來騙的啦

太陽花只是蔡英文的工具而已。

反正有人批評蔡的話

1450這些蟑螂自然會出現把文章噓爆

--
 真有心的話你第一年就該PO了
 進入啥黑名單? 1450必噓的黑名單嗎? 放馬過來啊
 

1.媒體來源:

Rti 中央廣播電台

2.記者署名：

鍾錦隆

3.完整新聞標題:

俄在黑龍江對岸部署新式坦克

4.完整新聞內文:

俄軍第38近衛摩托化步兵旅，已經配備大約40輛T-80BVM坦克，這支部隊的駐紮地點幾乎在
黑龍江江邊，距離位於黑龍江岸邊的俄羅斯遠東主要城市布拉戈維申斯克(海蘭泡)僅有110
公里。



中國與俄羅斯90年代時所簽署的相關邊界協議提到，在兩國邊界各自100公里的範圍內，限
制雙方部隊和重型進攻性武器的佈置數量。但在公開報導中，很少提及雙方目前如何執行有
關條約。

俄羅斯軍事媒體兩年前開始介紹新式的T-80BVM坦克。去年秋季起，開始有這種坦克裝備康
傑米羅夫師和北部第200摩托化步兵旅的報導。這兩支俄軍精銳部隊中，前者負責首都莫斯
科的防衛。後者的駐紮地點位於摩爾曼斯克州，幾乎在北冰洋岸邊，負責北極地區作戰，是
俄羅斯北極部隊的主力。



一些軍事分析人士認為，俄羅斯目前同北約對抗升級，新式裝備通常都優先部署在西部地區
，主要用來針對烏克蘭，波羅的海國家和北約部隊。位於黑龍江對岸的第38近衛摩托化步兵
旅，成為第3支裝備這種新式主戰坦克的俄軍部隊。此舉顯示，俄軍在遠東地區的防務，尤
其在俄中邊境地區的戰力部署絲毫沒有鬆懈。

除了新式主戰坦克外，包括戰機在內，各種其他先進進攻性武器最近幾年也源源不斷地陸續
在離中國不遠的遠東地區服役。在公開報導的黑龍江對岸哈巴羅夫斯克（伯力）附近的俄軍
演習中，能看到最新式的多管火箭炮系統。

俄軍同樣開始在遠東地區部署西方軍隊現已不用，蘇聯解體後一度封存的兩款能發射核炮彈
的超大口徑火炮。目前在沿俄中邊界線，俄羅斯部署了可攜帶核彈頭的伊斯康得爾式戰術飛
彈系統。



俄羅斯時事評論人士尼寇里斯基說，一方面俄羅斯向中國出售武器，兩國軍隊不斷舉行各種
軍事演習。另一方面，俄羅斯又特別戒備中國，認為中國是威脅，這讓他感到歷史似乎在重
演。因為在二戰爆發前的30年代，納粹德軍與蘇聯紅軍也曾有過密切合作，但同時又相互提
防。

尼寇里斯基：「現在經常能看到兩國軍隊互動的各種畫面，比如，坦克比賽，軍方代表團去
對方訪問，經常的定期軍演，還能看到兩國水兵共同合影，彼此向對方致意等，表面上給人
的印象是兩國似乎在準備著什麼，但背後卻是相互防備。」



T-80BVM是蘇聯時代研製的T-80型坦克的深度改進型和升級版。這種坦克除了更進一步加強
防護，採用了新式火控瞄準系統和動力更大的引擎外，坦克炮還可發射飛彈，攻擊直升機和
黑龍江上的艦船。

T-80與美軍的M1坦克一樣，是世界上唯一兩款採用燃氣輪機引擎的坦克，這使坦克不但動力
強大，更能在低溫條件下工作。俄羅斯媒體說，T-80BVM坦克特別適合於遠東的嚴寒氣候，
坦克發動機可在攝氏零下50度的環境下輕易發動。這種坦克的動力之大，相當於直升機。坦
克發動時，引擎轟鳴，像開飛機，這種坦克因此也被稱為「噴氣坦克」。

T-80式坦克曾在車臣戰爭中被使用。這種坦克雖被批評不適合巷戰，許多坦克在戰鬥中被摧
毀，但坦克的防護能力仍然讓許多軍事觀察人士印象深刻。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






--
 

覺青：
香港反送中→ 撐香港的自由！！
蘇丹屠殺→ 關我屁事


潮潮：
巴黎聖母院失火→ pray for 巴黎
巴西故宮失火→ 關我屁事


大概是這樣~

--
 

天使萌和園田美櫻來台灣啦~

目前記者會正在直播中

兩個人都是為了8月的TRE成人展來做宣傳

天使萌小小一隻好可愛

園田老司機應該也都不陌生 前陣子有一波很紅

看起來今天晚上回去複習一下好了



--
 

話說

我們八卦版的總鋪師

鄉民的三星廚師

流水席的救世主

鼎鼎大名的台菜二世祖

這時候是不是應該出來發表兩句了

應該先幹一輪餐廳都是靠裝潢 流水席好吃又實惠

然後再嘴一輪南部3w5可以出到啥珍稀料理

最後再婊一句梅子只能開在北部給盤子吃啦

來南部一定被流水席打死

好久沒有看到他發表闊論了

嘻嘻


--
 

涮乃葉火鍋

飽版大推薦

一講到CP值

就是涮乃葉

豬肉超好吃

牛肉沒吃過

青菜多種類

甜點也很棒

所以說起來

臺北火鍋界

涮乃葉是否

可以登霸主

八卦有沒有

藏頭並沒有

--

--
 

歡迎收看
浙江衛視
非誠勿擾
（海天醬油）

大家好
我是孟非
讓我們有請女嘉賓進場

有非誠勿擾這節目的卦嗎？

--
 



安安

這個社會隨著科技發展

產生許多新興職業

目前以Youtuber與手機app直播主

是翻身最佳的管道

不需要考試、面試

看老闆臉色

只要努力直播

可以馬上翻轉階級

運氣好點立馬轉職成創業家、企業家

開始經營公司帶領團隊

直播技能也許比寫程式來的重要

而且更簡單更容易上手

民眾接受度也高

我們是不是該思考

直播是一個專業的技能？



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

據說潘安邦的外婆的職業是在市場賣菜，一直賣到80歲。賣的是豆芽菜。之前潘安邦去世
新聞採訪過趙舜，趙舜透露：「我們都是澎湖人，從小一起長大......他阿嬤在我外公家
旁的萬軍井種豆芽菜」

隔一年趙舜也去世了。

其實外婆跟潘安邦不住在一起。潘安邦住在澎湖眷村(現在變成觀光景點)，外婆則是住在
馬公天后宮旁邊。這段訪問有提到。

據說潘安邦會和弟弟們輪班幫豆芽澆水，凌晨起來幫外婆推去市場賣。新聞有採訪過潘媽
媽，連結太長就不貼了。

外婆還有上過電視，是在1980年左右潘安邦主持的電視節目「陽光綠野攝影棚」拉外景去
澎湖找外婆，這裡有畫面：


上面的片段是來自1994年潘安邦上靳秀麗主持的節目「點燈」。完整版：

裡面講到，潘安邦和外婆去海邊散步其實主要是聽外婆訴苦，因為外婆一直過得很苦。

外婆是死於醫療疏失，因為醫師沒看到藥物過敏病史，打錯針，因為過敏反應立刻發作，
所以外婆走得很快。但潘家人選擇原諒，因為認為醫師培養的過程很辛苦，毀掉醫師的人
生外婆也不會復活。



--
我忘記在哪個訪問看到說，潘安邦外公就是船長，但是找不到了……所以不能確定。但是
我猜外婆過得很苦，大概外公已經過世了吧。如果外公就是老船長，外婆去海邊散步是訴
苦，也許是懷念外公吧。我猜的。
 


肥宅我很久沒逛好市多了
剛剛中午去逛
發現一堆人現在試吃不止拿兩盤
會直接給你掃完整盤
這是最新流行還是怎樣?
有掛嗎?

-----
Sent from JPTT on my HTC_A9u.

--
 


像標題

髮髻頭就是在頭頂集中頭髮弄出一個墳起的髮丘，又稱包包頭或丸子頭，在古代很是流行，

甚至詩詞雲小山重疊金明滅就是在講插了很多髮簪的包包頭。但是這種頭皮貼著一顆凸起物，

是否會讓蘿莉感到不舒服進而動怒ㄋ？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？







--


     

--
 

晃晃監督

刻意利用晃動製造模糊動態的感覺

明明也沒有什麼其他特<U+522B>的作為表現

卻有廣大的支持者

晃晃是不是一種生活態度

--
 

其實人是滿貴的東西。

我看到有些人倡議要代噴巴拉掛，

還要考執照，有證照才能代噴。

挖靠，這樣的人來一趟噴，要不少錢吧。

這樣代噴，有可能比壬酸便宜嗎?

--
 


   生育率逐年降低，人口數可預期將下降
   為何房價仍然居高不下？
   人口紅利摔退的確會影響房價
   但是房價真正的關鍵不在人口，而是資金
   市場游資充沛，但是找不到合適資今去向因而無路可去
   最終就會走向風險最低的房市去

--
 



鳥取

很怪的名字 聽起來就鳥鳥的

當初怎麼會取這種名字呢?

這是一個什麼樣的縣?  有什麼特色?

對比台灣縣市大概是什麼地方



--
你喜歡哪種服裝?
              
           
        
     

--
 

T1.媒體來源:

聯合報


2.記者署名

記者-馮克芸


3.完整新聞標題:

伊拉克巴斯拉跨國石油公司總部 遭火箭襲擊


4.完整新聞內文:


伊拉克巴斯拉的一家外國石油公司總部19日遭火箭襲擊。圖為示意圖，巴斯拉附近西古納
爾1號油田，並非文中事故地點。路透

路透報導，伊拉克巴斯拉（Basra）一家跨國石油公司總部附近，19日遭火箭襲擊。石油
公司員工說，他們聽到3次爆炸聲。警方及石油公司官員說，2名伊拉克員工在爆炸中受傷
。

路透引述石油公司官員及警方的話說，那枚火箭擊中巴斯拉西部的Burjesia區，有3家石
油公司的總部設在當地：埃克森美孚、殼牌及埃尼公司。

埃克森美孚宣布，該公司在此襲擊事件後，計畫從巴斯拉撤出20名外籍員工。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


告訴你 清淤 非 常 重 要 !

台灣的下水道至少有三五十年以上的歷史
但在過去可能因為電腦沒有這麼普遍 或是各個承辦交接問題
下水道建設完只保留圖紙 如果弄丟了就沒人知道在哪了
等到真的淹水了 有民眾反映了 才會去開始找哪裡出問題

所以最近幾年有編列了預算 各縣市開始有下水道的調查案
目的就是要找出這些已經做了卻沒人知道在哪裡的管線
透過調查的方式 找出哪些管段有缺失
例如破損、淤積或任何導致水留阻塞的原因
目前最大的問題是 很多管線都不知道怎麼走
發生淹水也不知道怎麼處理
所以必須等這些資料建置完後 才有辦法做後續規劃 建排水系統模式
檢討規劃不足的地方 換句話說 就是到底為什麼會淹水??

至於怎麼調查? 就是人拿著攝影機下去走
沒錯 就跟忍者龜一樣 從人孔下去 穿著青蛙裝 走在下水道中
而在調查過程中 會遇到什麼問題?
就是淤積 有時走到某個地方
因為淤積太嚴重了就走不下去了
但你明明知道後面還有管線 那怎查下去

而透過這樣的調查 也可以知道哪個管段發生什問題
到底嚴重不嚴重 有沒有需要急迫性 在編列預算處理

也就是說
整個下水道調查案其實就是全台的下水道健康檢查

下水道就是顧人怨的隱性公共建設 但是又不能沒有

如果扯到人孔 路平 那又是另一回事了
小的從事相關行業 提供一點淺見



--
 

是這樣的
聽說港人要準備"不合作運動"
後來我記得我有個朋友
當時他們家族的公司被抄家了
我朋友跟他三個損友就去應徵那家公司的小弟
沒多久就幹到經理
而且還做得有聲有色
贏得那家公司很多人的掌聲跟名望
後來壞人回來了
就把它們開除了
結果公司同仁開始"做一半運動"

1. 公文只有一半
2. 上班只穿上半身，下半身穿內褲
3. 飯只有煮半熟

等等有的沒的

有沒有"做一半運動"的卦??

--

 
      
    
﹥ 
  

--
髒話罵一半 還有這個
 

所以柯文哲宣布參選了沒?
做過造勢活動了沒?
老婆，爸媽，有人跟大家拜票?
柯每天早上七點半上到晚上11點是他對台北市政的承諾
所以，柯文哲到底做了什麼跟總統選舉有關的活動?
柯黑的智商應該是要阿伯在家耍廢打電動才叫什麼都不做。
柯黑吃屎，英糞吃屎，1450吃屎，吉娃娃吃屎，藍蛆吃屎


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 




當初柯說自己是素人，當時跳出來講藍綠一樣爛的時候，
可能可以吸引到政治小清新&藍綠淺色光譜之類政治冷感的注意。
他一直講這套，在他第一任當選後的半年大概可以吸引到最大值。

再之後他每所謂失言一次，就是讓藍綠歸隊一次，
只是每個人對他的容忍程度有差別而已。

之後每個離開他的支持者，反過頭來再看他講話，只會覺得噁心，
藍綠一樣爛講了四年了還在講，他是覺得現在自己民調越來越低，
打算再用同一招來吸引淺藍淺綠的票嗎？

還沒看破手腳之前你這樣講，人家給你機會。
結果一路看下來，這人就是個政客啊，
不只是政客，還是最雞腸鳥肚的那種，最自視甚高的那種。

加油啦，我看你除了政治小清新以外，還能靠這招玩多久。
整天散播仇恨，玩過頭了就發個文青文，來白色力量，透明公開，全世界打壓我。

這個人會被趕到地下室真的不是沒有原因的。




--

哪種工作啊？講清楚喔。

 



熱量爆表！日人瘋粉圓太誇張　拉麵店出「珍奶沾麵」

編輯中心 / 綜合報導 - 2019-06-18 22:18:10

最近日本掀起「珍奶瘋」，大街小巷接開起珍珠奶茶飲料店。東京都一間拉麵店麵屋武藏
為了因應夏天，居然開發出「」。台灣網友看到後崩潰的說「這是甚麼魔物啊
！」

沾麵是日本料理，用魚介和豬肉煮成濃稠的湯，然後煮好乾麵以後邊沾邊吃。日本近來颳
起珍奶旋風，知名拉麵店看準這個商機，就開發了「珍奶涼沾麵」。。部落客嘗過後表示「」。更
不可思議在後面，。

台灣網友看到紛紛崩潰，「」、「這個就真的不行了」、「
」。也有網友吃過後分享，「」。而這是麵屋武藏限定的菜單，
只賣到 6 月底，一天只賣 15 份。

--
 


有人想聽太宰治的故事，所以我就來寫了?


太宰治出生在青森縣一個富裕的地主家庭裡，是那個家裡的六男；

他常說"我哥哥們都很俊美，只有我長得比較醜"^^

他有一點母控+戀姊控，喜歡的女生年紀都比他大，
比方說他曾經暗戀過他姑姑，還有家裡的保母阿竹，
然後他很小就被家裡的男僕女僕給"開發"過...(!!)

長大之後的太宰治是個放浪不羈的帥哥，
他那位從政的長兄文治，對於這個弟弟也頭痛不已；
而太宰治之後也在好幾篇文章中，暗地裡笑哥哥是"無趣的長男"...

(不過他其實滿喜歡這個大哥的，笑歸笑，還是很尊敬他)

之後他就重複著自殺、被救起、藥物中毒、發牢騷...的人生，
然後也一路得罪各個文壇大老；

比方說他有一年因為芥川賞沒給他，就寫了一篇"創生記"，
大大抨擊了那些評審委員和當代其他作家，結果更把大家都惹毛了^^
(怎麼跟我很像????)

但是，儘管討厭他的人很討厭，喜歡他的人還是很喜歡，
比方說他的摯友檀一雄，太宰治曾經因為沒錢，
把檀一雄留在某個地方(好像是他老師家)當抵押(!!!)，結果後來也沒拿錢來贖人，
事後還厚臉皮寫了一篇"跑吧梅洛斯"，大力稱讚男人之間的友誼...

檀一雄看了氣炸，但還是跟太宰治繼續當好朋友:)

太宰治很喜歡跟人借錢，然後借來的錢都不是用在正當事業上，
比方有一次他跑去跟人借錢，朋友問他:

"你借這個錢要做啥?"









做他的朋友都要有高血壓的心理準備才行?

總之，太宰治就是這樣一個讓人家哭笑不得的人物，
但是他又有很深情的一面，比方說他寫"御伽草紙"，
裡面"浦島先生"和"舌切雀"兩篇，那種情深的感覺就很讓人感動；
所以他是一個很奇妙的人，最後被病嬌山崎富榮拖著去死，
也算是有點哭笑不得的結局了吧?

(有種說法是山崎拿塊石頭把他打昏，再把他拖下水去死的)


補充: 太宰治有兩個女兒繼承了他的文學天賦，
跟正妻生的佑子是研究台灣原住民的學者，在外面偷生的治子也很會寫文章；

不過長女的兒子(外孫)就沒那麼有才華，外孫去繼承他們津島家的政治事業，
但是表現一直不太傑出。

--

我知道，那件事還引發了風波。


其實澀澤榮一也有很多故事(這是真的)。

之前是淺野忠信演他。

話說，關於"goodbye"中文版，我也有一個內幕八卦，有人想聽嗎?^^

我的八卦就是跟生田斗真有關的。

當年新雨要出版"人間失格"，本來是想出一本用生田斗真當封面的漂亮版本，
結果傑尼斯談不下來，眼見火燒屁股了還出不來，編輯都急哭了...

這時候有個人出了主意說:

"既然這樣，那趕快設計一款用太宰治當封面的版本吧!"

社長、編輯: "可是這樣沒特色啊，人家木馬都出過了..."

某人: "

社長編輯一聽大喜，就做了一本有"Goodbye"的人間失格，
結果大賣(因為台灣沒人出過這篇)，一直賣到現在...

那個建議放goodbye的編輯...呃，就是我啦。

八卦: 其實"生而為人我很抱歉"也不是出在人間失格，而是"二十世紀旗手"；
(這本書是我、姚秀山和聶永真三個人的合作結晶，非常好看)


他找的那個介錯森田必勝是白癡。
 

屁啦!!!

明明是小偷和警察的關係

柯文哲又要轉彎了哦

2014年的九二共識是下跪投降

2018是九二共識被汙名化


現在才剛講的台灣和中國是小偷和警察關係

又要轉彎成兄弟關係


柯粉你們是要跟著轉到什麼時候啊


汙名化就汙名化 逐字稿完不用再用聲明稿

阿杯又誠實了阿杯就是直白


--
講柯文哲說過的話是黨工哦 那柯文哲最大黨工啦
 


我只想回1.2.點
根本很難拿來說基礎教育有問題這件事

我問你?為什麼這些人要來美國念研究所?
不就是八成要來美國工作  一兩成想教職研究來美國修練

美國人沒這問題啊
本來就美國人了，大學念念就準備去工作了
難道非得像台灣理工科每個人都非得拿個碩士?

那你說這和基礎教育差有啥原因?
大學念念就去工作不好嗎?
先進國家有多少個像台灣那麼愛念研究所的

外國人當跳板  本國人去工作，自然本國人比例少啊

--
我是不會把進修MBA當成念研究所啦
進修MBA跟基礎教育也沒啥關係  跟有沒有錢比較有關
 

你還是喜歡憲哥台上的表現

你只是不喜歡他台下的表現

不過說真的他台下怎樣關你屁事

他自己也說了藝人就是管娛樂大家的事

他台上能讓大家開心就好

就像我也很不喜歡周忘恩負義

不過我還是喜歡他的歌

分清楚就好啦


--
 


記得以前我也無聊找過相關新聞，包括SARS 千島湖事件

那時候也是一堆簡體網站，一堆中國不知道是五毛還啥的一直說是假新聞

不然就是列一堆奇怪的質疑XDD

但是這影片你敢說是假的?難不成是台灣派人假扮?



所以說連SARS這麼重要的事件你中共都能這麼靠杯

921擋救援我是信啦


--
 

薪水也不低@@
警衛人員(台北市)

可領薪約NT$37,000~NT$42,000(含加班費)...以1班12小時來算普普
日班/晚班，0700~1900;1900~0700

駐警保全(新竹竹科)

日班/晚班，07:00~19:00;19:00~07:00
可領薪約NT$32,000(含加班費)

還..含加班費耶..真是#$

不過捏..呵呵..都沒1小時$150,比時薪制還不如
頂多比月薪最低工資23100(1小時不到$100)的好點而已

--

《孫子兵法•行軍》曰：
「兵非益多也，惟無武進，足以並力、料敵、取人而已；，必擒於人」

--
 

（中央社記者楊思瑞台南19日電）台南市一名男童14日晚間在家中雙手壓住洗手台，結果

洗手台掉落破裂，導致全身多處被割傷，術後復健期可能長達半年。醫師呼籲家長要注意

孩子行為，並避免使用懸浮式洗手台。

奇美醫學中心傷口照護中心主任林祐丞今天受訪時表示，這名10歲男童當晚被送到急診時

，身上有多處撕裂傷並大量失血。深入檢查後發現左前臂、右腋下、右大腿、右胸口都有

傷及肌肉或血管的傷口；其中右腋下傷及2條血管及4條神經的傷勢最嚴重。隔天早上緊急

手術，動員3名外科醫師，花了4個小時才完成。

男童的母親受訪時表示，以前就看過孩子把雙手壓在洗手台上，雖曾警告過孩子，但事發

當天晚上孩子還是做了這個動作。當時浴室傳來一聲很大的聲響後，就聽到孩子喊著「救

我」。孩子的父親趕往查看時，孩子已躺在血泊中，等待救護車過程中還差點昏過去。

林祐丞表示，預計男童可能要住院約一個星期，出院後需要約半年進行復健。雖然手術已

儘可能把受損的血管及神經接回去，但將來可能還是有部分神經及肌肉功能會受到影響。

林祐丞指出，包括自己的孩子在內，很多小男孩容易有把手壓在洗手台上的動作，家長一

定要認真告誡這是種危險的行為。如果可能的話，最好把家中舊式的懸浮式洗手台改成平

台式安裝、或加裝支架，並時常進行檢查。發現裂痕時就要趕快更換，以免造成憾事。（

編輯：黃世雅）1080619

原文連結:

--
 

八卦是如果我是那個傢伙的爸爸，

我一定會登報公開聲明和那個傢伙斷絕父子關係的。

因為很簡單的道理，



























出賣自己的兒子就有機會拯救生意興隆，還有機會上電視出風頭。

生兒子的目的不就是為了今天嗎？生兒子不就是為了要出賣兒子嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

最近巴拉刈文出沒後，

網路上就多了一堆農家子弟，

這讓我想起法律世家的案例，

爸爸哥哥都很會唸書

只有他自己最不會讀，還要嗆人

我忽然有發覺一樣啊

網上這些號稱從小種田的人

會不會跟主角一樣

其實對巴拉刈什麼都不懂

聽鄉野在那談自殺，就腦補劇情一碰就死

聽起來巴拉刈，效果快，分解成無毒的時間也快，洗藥時接觸到皮膚

也還沒有其他農藥這麼危險

反倒是其他農藥碰觸到眼睛皮膚更會咬

唯一的問題，就是你明知帶了一喝下去有毒的東西，還把他喝了。

百利一害的農藥。


這說的過去嗎？那每年這麼多人上吊

不是買童軍繩嗎？還是火車太危險？


我還一直注意到這類案例

好像社會一直在淘汰那種快速有效的發明

轉成容易失敗，需要多試幾次的產品

就好像大同電鍋需要改款

不然不會壞一樣。

這會不會是某個農藥商的陰謀啊。

--
 

大家好

知道重量訓練有分好看型跟好用型

以前看棒球

幾乎瘦的到壯的功能性不同的球員通通都有

現在好像幾乎每個都是一隻大砲

有沒有現代的重量訓練

是不是提升很多運動選手的素質

還是沒有呢?

--
 

稱
輝
科
進
他
除
，
孝
當
院
的
連續四十五年每天做十五十六小時？
中國海專的敢說這種話
有種你每天坐在書桌前十五十六小時
連續一年就好
沒台大醫學院也有台大可以讀了
然後心血管也全堵住送醫了

老闆盯員工工作十五十六小時
跟員工被老闆盯著工作十五十六小時
根本是不一樣的情況

要行政院長每天操這麼久
然後名聲都總統的？
真要大公無私自己先報名行政院長吧名氣都給小英
這才叫大公無私
做的好說不定明年更容易當選


--
 

1.媒體來源:
yahoo

2.記者署名


3.完整新聞標題:

15歲哥性侵小4歲妹…3年203次！爸媽竟不知

4.完整新聞內文:

驚傳一起兄妹亂倫案！15歲的哥哥沉迷色情片，竟對年僅11歲的妹妹伸出狼爪，威脅
要拿走物品逼對方就範，性侵得逞，。法官原先判4年6月，但
發現「最後一次」時，哥哥已經年滿18歲，於是再判3年6月徒刑，兩案均定讞後可聲請合
併執行。

自2010年開始，當時15歲的哥哥愛看網路色情片，克制不住性衝動，同年7月，竟趁爸媽
不在家時，把11歲的妹妹叫進爸爸的房間，命令她脫掉衣服，妹妹不答應，他竟威脅要把
抽屜的錢拿走，最後妹妹迫於無奈，只好屈服，第一次性侵得逞，後來一直到妹妹滿14歲
前，一共被性侵184次，滿14歲後又性侵18次。

▼台中驚傳兄弟亂倫案。（示意圖／翻攝自Pixabay）

台中高分院審理發現，哥哥在上述犯行皆未滿18歲，，且似
乎察覺妹妹月經快要來了，，才表示是最後一次，此次罪刑被發回中檢
重新起訴，由台中地院另行審理。這起案件直到2015年11月才曝光，距離哥哥最後一次性
侵妹妹已經隔了2年多。當時媽媽碰了哥哥的身體又碰了妹妹，沒想到妹妹突然情緒失控
崩潰，和家人爭吵，甚至嘗試輕生，後來爸爸報案後，才揭露哥哥的多年來的獸行。

▼哥哥總共性侵妹妹203次。（示意圖／翻攝自Pixabay）

法官表示，妹妹長期在家被哥哥性侵，但家人卻未處理任其發生，導致身
心遭受到極大傷害，審理期間哥哥雖當庭多次道歉多次，但妹妹堅持不和解，且至今都不
願回家，還希望哥哥至少被關2、3年，就怕再度陷入童年的噩夢。

台中地院依妨害性自主再判3年6月，由於此案哥哥已被判4年6月定讞，日後兩案均定讞後
可聲請合併執行。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

看來每次都近親中出

請問番號....

--


                                     
       
                                                      
                                                        

--
 

話說我都買雞塊送汽水。

最近被人家說這樣不划算。

請問一下甜心卡達人，

要怎麼用甜心卡，才划算呢?

--
 


安樂死就是被成本高，實質效益小的東西
在台灣被吹捧起來，靠著就是類似韓粉那種信仰……

首先安樂死要全程意識是清楚的
光是這點，就只有極少數病人能達到這樣的條件
為什麼？因為社會上還是保佑著救救看或奇蹟可能發生的心態

安樂死最大的障礙在於是在你還能動，還有清楚意識，不是朝不保夕的情況下，當下決定
登出

但台灣社會理想的安樂死則是，在朝不保夕，已經沒明天可言的情況下，讓人登出，但安
樂死就不是這樣的定義

像傅達仁那樣，突然後悔的，應該不再少數，畢竟人類是有求生意識的，即便未來不長但
仍然期待明天的太陽，多看一眼就是多賺一天

所以要執行安樂死真的是要找梁靜茹在旁邊唱勇氣，不是那麼簡單的事情

而投注那麼多資源，又允許當事人在過程中隨時喊停，因此這真的是一個高成本但成效很
糟的東西

回過頭來，比較符合大家期待的應該是預立醫療，由自己意識清楚時，決定自己真的昏迷
不醒，朝不保夕時，就不要再勉強救回自己，讓自己能夠尊嚴離開

不過台灣也在推行了，但就是沒人關心，八卦版上可能也沒幾個人去做預立醫療，然後整
天喊著安樂死好……

當你突然變成植物人時，是無法安樂死的！
但你能透過預立醫療，防止自己變植物人

--
傅共進行兩次，第二次才登出
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
林盈君

3.完整新聞標題:
日本客遭狠宰？驚爆2瓶水要價1千元　被眼尖網友怒打臉了

4.完整新聞內文:

記者林盈君／台北報導

日前，有網友在臉書社團「爆怨公社」PO文，指有日本客人到台北市中山區一家知名餐廳
吃飯，卻被指控遭亂點餐、2瓶礦泉水要價1000元，最後菜單總計要35920元，氣的網友PO
文控訴！但網友看到PO文後，卻紛紛指出不合理的地方，更有網友更質疑PO文網友：「店
名沒寫出來，一面之詞很難定論」、「沒帳單明細，很難評斷，說不定有喝酒」等等。

瓶裝水,礦泉水,喝水 ID-1961110

▲網友爆料日本客人遭店家狠宰，卻被眼尖網友看出端倪。（圖／翻攝爆怨公社）

先前網友爆料指出，日本客人去知名餐廳用餐，麻煩店家幫忙協助點餐，結果竟幫客人點
了15人份的量，還稱兩條魚要4000元、處女蟳米糕也要4980，2瓶礦泉水居然要1000元，
最後結帳要價35920元，讓網友氣得PO文爆料店家宰客。不過PO文一出，卻有眼尖的網友
，紛紛指出不合理的地方，表示：「店名沒寫出來 一面之詞很難定論」、「如果是15人
份量覺得合理啊」、「菜單礦泉水有畫箭頭2瓶是140元耶」、「帳單上兩瓶水明明寫140
元」、「15人份這價格真的還好」、「沒帳單明細很難評斷，說不定有喝酒」、「水在菜
單上就畫箭頭寫兩瓶140了」、「點了15人份，還要被嫌貴」。

2瓶礦泉水1千元？日本客訪知名餐廳　被當盤子狠宰3萬5圖／翻攝自爆怨公社臉書
 ID-1976925

▲眼尖網友從菜單上看出端倪。（圖／翻攝爆怨公社）

而今天《三立新聞網》致電該店家後，經理王小姐表示，關於有網友控訴「2瓶礦泉水要
價1000元」，其實在菜當上有另外標示(箭頭)，礦泉水價格部分是1瓶140元，。王小姐一一解釋菜單部分，
她表示當天日本客人一行人15人，於是幫他們開包廂用餐，而15人共喝了1瓶威士忌、12
瓶啤酒、2瓶精釀陳紹、生啤酒若干等等。

台北,中山區,林森北路,礦泉水（圖／翻攝google）  ID-1978122

▲店家也出面回應了。（圖／翻攝google）

另外海鮮部分，因為有時價的問題，所以會因為當令季節有波動，她也特別解釋，關於礦
泉水部分，店內提供的是知名的氣泡礦泉水，供顧客調酒飲用，所以價格大瓶為140元、
小瓶70元，並非網友所說的2瓶1000元。店家也表示，事發後接獲許多媒體致電詢問，他
們也一一解釋菜單部分，從酒類到海鮮價格，總計下來確實為35920元，當天因網友打電
話來質疑，經過層層轉述，可能雙方在言語上有所誤解，才會發生這場誤會，店家目前也
詳細解釋菜單部分，表示價格除了餐點部分，客人飲用酒類才是消費大宗，因此希望網友
不要誤會。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

爆料原文傳送門: 
--
 



現在小朋友除了無知、沒禮貌、自我中心外，竟然還愛在網路上公審別人

丟臉到極點

你爸今天心情好，看在你立意良善，特別教你一下怎麼做人




基本上你那封訊息鳥到爆，

我跟你非親非故為什麼要相信你說的話，

你要跟一個陌生人打招呼，特別還是有求於人

要把所有人事時地物的訊息都講得清楚，

  這是三小?

你要講你的(這個場合暱稱也可以)，你代表的是什麼(學校)

你寫一篇文章，要放在哪個要講，也要附，管他中文英文日文

然後講你覺得他照片很棒，講想要

什麼時候刊出，什麼人會看到，你有沒有拿稿費，全部都要講

你如果有酬金，一開始就要講清楚

這個叫基本禮貌好嗎

你他媽那訊息直接封鎖你才算正常，非親非故鬼才懶得理你

然後不想理你又怎樣?

你想做保育就最偉大，不依你就叫不關心生態?

環保流氓就是講你這種心態啦

小朋友不要整天外面跑，做人處事的道理沒在顧






--
你可以寫學校或自由工作者，這是將個人身份明確提供
你沒搞懂，不是要你代表誰，而是要讓對方有你是誰的基本概念
所以說我是自由工作者是可以的
自由工作者意思就是我不隸屬於任何單位
你有沒有拿稿費一開始就要講清楚，你有沒有要分他酬金也是
第一封訊息全部都要一次全部講清楚，
我如果收到你這個訊息，
根本懶得親自再問你這些細節，這種感覺很阿砸，
你可能期待的回覆是"哦，你在做很棒的工作，拿去用吧"
問題是這個世界不是以你為中心運轉的
我就是不想我的照片被別人拿去用，特別是沒頭沒尾的要求，又如何?

跪安滾吧
 



 我高中在家就有菸牌
  隨時可抽菸




  那阿祥呢  他現在有什麼牌  亂幹牌?

  反正謝新照幹(說不訂可以中出)


 有拿錢回家給grace就好啦吧?





--
 

以前覺得媒體親藍、親綠、親中有偏頗，那也就罷了

現在有些親中媒體，根本等於中共媒體：「完全不報、全面扯蛋」

仗著民主、自由的政府，欲把國家帶往不民主、不自由的政府，也太矛盾

天底下有這麼好爽的事情？



一個人是自由人，可以自由、民主行使他的選擇

一個媒體又不是屬於一個自由人，怎可以？

難道媒體可以以自由、民主來行使ＸＸＸ老闆一個人的選擇嗎？



歐、美有比台灣更長久的民主自由歷史

但對納粹卻有許許多多的限制，網路上都查的到

這些限制若擺在台灣民主自由的認定上，一大堆限制都屬於不民主、不自由

今天又沒把中共類比為納粹，像街上能看到五星旗、宣揚中共政權等



--
 

臉書卦點說明：（
 

媒體來源: 民視新聞


記者署名: 王嘉琳、沈建宏


完整新聞標題: 改善「低薪、加班」文化 郭台銘提解方拚選戰


完整新聞內文:

國內低薪、加班問題一直難以解套，

這樣的論述

財經專家也認同，目前國內企業沒有品牌化，因此難以提供高薪，政府應該要帶動產業轉

型。





鴻海集團過去經常被貼上「血汗低薪」標籤，這回郭台銘乾脆接受網紅張志祺訪問，說清

楚講明白。


























郭台銘舉例，

，國內企業到底面臨什麼困境？






台經院景氣預測中心副主任邱達生表示「因為我們內需市場有限，所以發展品牌這方面，

一向不是台灣廠商的優勢，目前的中小企業其實都還是以這種降低成本方式在經營，這也

是為什麼過去幾十年來，我們的實質薪資成長這麼有限。」





專家建議，政府應該協助產業轉型，才有機會一舉衝破國內低薪文化，郭台銘從大企業家

轉戰政壇，率先提出解方，希望打動選民的心，力拚2020總統大選。




完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--

--
 

日本三大名城-大阪城

其中大阪城天守閣蓋在小山丘上,

把軍事重地都蓋在上面,

身為敵軍只要在山下守住切斷水源就可以擊潰他們,

有沒有他不會被含淚斬首的八卦?

--
 



請問各位菁英coder大大

如果你在看人家原始碼的時候

發現有個人打沒幾十行
就會//自言自語一堆一次

而且沒多就又來
不是單純抱怨或者罵人喔
就是自言自語or碎念很多這樣

這樣的情形算罕見嗎？
感謝感謝

--
寫壞話算通例啦
自言自語看起來有點毛xddd
我舉個例子
//那家西瓜冰好好吃週六再來去買
//其實也沒有特別喜歡就是一種懷念

這樣子的內容
 

 魯魯的捧友啊
在某機關當書記

說是

新來的人事主任
對他說
你愛問問題 路會愈走愈小

捧友問本魯
這是不是官僚?
本魯覺得4
大家認為餒?


--
 

--
 





送中條例中國片面包含台灣人，你說跟我們有沒有關係??

相當於逼迫台灣認同自己只是中華人民共和國台灣省


如果送中條例過關，台灣人在香港轉機，也會被綁架到中國

抓不抓由中國認定，只要中國想抓，在港台灣人都會被綁架

送中條例中國片面包含台灣人，認為你有罪，就可以直送北京



嚴正拒絕「送中條例」

矮化台灣為「中華人民共和國一部分」的卑鄙政治圖謀



--
台<U+6E7E>首相<U+304C>「台<U+6E7E><U+306F><U+72EC>立<U+56FD>家」<U+767A>言

「台<U+6E7E><U+306E>未<U+6765><U+306F>２３００万<U+306E>台<U+6E7E>住民決定」






--
 

TVBS

高雄逢雨必淹 韓國瑜連發9張工程照揭清淤辛酸

賴俊佑 報導


圖／翻攝自 韓國瑜 臉書

高雄市長韓國瑜18日深夜在臉書發文表示，近期外界對於市府動
用第二預備金也很多批評和指教，質疑為何要花6000多萬在清淤上；對此，韓國瑜附上9張
清淤工程照片，並表示高雄逢雨必淹是因為溝渠及下水道淤積嚴重，所以要從根本解決淹
水問題，同步進行病媒蚊防治，「經費永遠不夠用，花在哪裡、有沒有花在刀口上才是重
點」。

圖／翻攝自 韓國瑜 臉書

韓國瑜寫道，去年他在高雄街頭巷尾聽到最多的檢討意見，就是部分地區「逢雨必淹」，
這是許多市民朋友的心頭大患，而逢雨必淹的最主要原因之一，就是高雄的溝渠及下水道
淤積情況相當嚴重，不過高雄幅員遼闊，清淤範圍廣大，加上下水道淤塞狀況極為嚴重，
有著積年累月的淤積和垃圾，需投入更多資源和力氣，因此很快就面臨到經費不足的問題
。


圖／翻攝自 韓國瑜 臉書

韓國瑜說，清淤工作是解決淹水問題的重要一環，我們不能不做，所以必須動用到第二預
備金來支應這些工程的執行，而水溝清淤後，也要同步進行病媒蚊的防治，為登革熱防疫
工作做好準備。 對於外界在第二預備金的批評與指教，韓國瑜虛心接受，並懇請大家試著
理解市府團退的用心和努力，「淤積不是一朝一夕造成的，清淤工作也無法一勞永逸，我
們高雄市政府只能踏實、不懈地持續相關工作，勤勤懇懇、一步一步改善高雄的環境，讓
高雄變得更好」。


 最後，韓國瑜向參與清淤的工作人員表達致意，「我們都知道清淤是一個吃力不討好、要
受髒耐臭、又不容易受到相應重視的苦差事，在此要特別為每一位參與清淤的工作人員和
市府同仁夥伴加油打氣，並說一聲：謝謝你」。



備註:
有做事很好啦 但這好像只佔明細的1成5
是不是沒搞清楚被罵的原因阿XD


--
這就比較扯一點XDD 不用為了黑而黑啦
 

隨著年紀增長，肥宅我有感於健康之重要性

尤其明年練成大魔法師之後，更不能荒廢體能

於是想說去健身房看看，練一下也好

然後遇到了一個可愛帶點成熟的妹子業務

我們相談甚歡，想必他也看出我是頭肥羊

他問我想練什麼部位，我說胸肌腹肌吧

此時她忽然靠得很近，我聞得到她淡淡髮香

然後語重心長地跟我說

「要練腰，男人腰好才會幸福」

我看著她的眼神，似乎帶有深意

請問她這樣說，是不是有什麼意思呢？










--
正妹的話…可以喔
錢嗎？
哪…哪有，也才48腰
嗚嗚
中肯
真的嗎，這樣的我也可以嗎？
我的人生
我想掏的不只是錢喔
你跟樓上一起去找館長好了
還要回詠唱咒文
是嗎？我肥宅不懂這些
難道我我會豪火球之術的事，也要跟人家吹噓嗎？
她也有跟我要，還要了我很多朋友的
找圖王
也行啊，嘻嘻
找圖王啊
隨身攜帶
 

其實柯文哲很聰明 非常聰明

本肥思考很久
原本都不理解為什麼柯P兩岸命題上要這麼做
後來終於想通了

柯P在第一次選台北市長的時候
就看的出來他研究民調 民意 的高智商

是很策略 很計畫性 的去完成這件事情 而不是腦衝
訪談很多 就不一一列舉
最終獲得預期的成果



台灣 中國
民意最強大的時候 其實是馬英九的論述 席捲超多票
最反感的時候 則是文攻武嚇 當助選員的時候

所以柯文哲 就是要很精準的 像外科醫生般 抓到這個光譜上幾mm的論述

也就是說
幾次大選下來 可以看出

中華民國是最大公約數 票最多
台灣人不想改變
也不想被中國統一 所以一國兩制沒市場

台灣人民族性 不爽被中國嗆聲 恐嚇
所以阿扁都被助選過

但台灣人又生性溫和不想上戰場
所以藍軍幾次營造說 不然你上戰場阿 你衝第一個阿
先不管論述有沒有盲點
確實也吸走很多票

綜上 這也是柯P
手術刀式的想營造的氣氛
不想打仗 和平相處就好的 中間多數選票


柯P確實是高智商的精算師 一直在建構這個氣氛

只要小英是兩岸的麻煩製造者 挑釁者 只有妳想開戰 的不安全感
柯P就能接收中間選票這一大塊了

跟中共的相處模式
也可以吸走韓粉外的藍軍游離選票

最終確實有可能精算成大選的勝利票數
不用多 只要能贏就好

不然以柯P的超高智商
不可能一直做這麼不合理的事情
也只有身為鍵盤八奇的本肥 看穿了柯P的策略　科科


只可惜港仔壞了柯P的局
不過應該還是在柯P的掌握中
畢竟現在事情雖然鬧很大
但以台灣人健忘的個性 四個月到六個月 絕對清空記憶體

接著大選開打
又回到上述的論述時 就是柯P大展身手的時候了

到時候就歡迎大家來朝聖了 ^.<

--
 

沉默的大地 沉默的天空

紅色的血繼續的流

縱然帶著永遠的傷口

至少我還擁有自由

嗚∼∼

--
 

請問柯P是不是醉拳傳人阿

成龍唱過的歌詞剛好很合柯P的晃晃晃

我顛顛又倒倒　
好比浪濤　
有萬種的委屈　
付之一笑
我一下低　
我一下高　
搖搖晃晃不肯倒　
酒裡乾坤我最知道

--
 


大家可以把他我猜跟現在的節目拿來比較

小時候我猜的吳宗憲

純講幹話

幹話能力天下無雙

不過我猜紅了以後

開始越來越油了

一直到他晚年

很明顯老吳很在意他的學歷跟才智

所以你可以看他拿女兒學歷沾沾自喜

綜藝大熱門弄一些跟才智有關的節目

來彌補他內心的空虛

他最強的幽默與急智是他拿手的

你有看過吳宗憲會去跟人家比幽默嗎？

跟吳宗憲比幽默就跟巴菲特比有錢一樣

但是他卻很在意學歷跟他會不會被當土包子

其實綜藝圈他算數一數二了

這麼刻意弄些節目安慰自己

只是代表他內心還是很心虛的

才會用那些虛浮的節目內容安慰自己

其實我覺得吳宗憲最光芒的時候是

我猜初期（初期-大小s離開）

其他就開始退步了

他那時候真是幹話之王(木曜百祥都不及他百分之一)



--
 
三立 

高雄沒發財？新崛江「韓國瑜人形立牌」慘遭惡搞



韓國瑜喊出要讓高雄發大財，但高雄市民和店家真的有賺到錢嗎？
，臉書公告
要搬到台南另闢戰場。另外，


韓國瑜喊要高雄發大財，但來到



遊客：「畫這個比較沒有那麼好，但是可能。」

仔細比較一月份剛做好時，韓國瑜的看板乾乾淨淨、完好無缺，對照現在真的好慘，附近
店家怨聲載道。

新崛江商圈攤販：「」、「（換立
牌生意有差嗎？）生意沒差」。

疑似受到韓國瑜波及到的還有鳳山這間飲料店，強調現打新鮮果汁，去年10月剛開幕，搭
上韓流熱潮，特地製作韓國瑜肖像旗幟主打買五送一，但韓流退去，2月份臉書公告要搬
家了，另闢戰場搬到台南新化。

挺韓冷飲店鄰居：「好像搬去台南，聽說是這樣。」

飲料店換成滷味經營，是生意太差還是另有其他原因，無法取得店家回應。

高雄市民以及店家滿心期待韓國瑜當選市長能夠帶動經濟、促進消費力，但上任一百多天
，飲料店關門撤店沒發到財，人形立牌更是被惡搞塗鴉。




--
 

來啦  八卦大種田時代

開放報名  不管有沒有地 都能比種田  尤其放暑假  學生空空的

從除草到翻土 到播種到產出看誰的產出值最高

就算獲勝

本人可提供農地 辦比賽 一人負責一分地 提供20個名額

產出5:5分就好

大家來比種田吧



--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
既然是比賽當然是榮譽重要  談到錢就有失運動精神惹
 

安安各位好
中午吃飽睡好
小妹我中餐買了一杯可爾必思來喝
突然想起來以前有個超好喝的乳酸飲料
多采多姿

屌打可爾必思好幾條街
有沒有現在哪裡還買得到多采多姿的掛r

--
幹 你一講我才發現 熟悉的地溝最對味
蔡逼八退散
幹 這個好醜
真的 像我現在也都不喝多采多姿了
屁勒我怎麼都沒看到
 

1.媒體來源:
中時電子報
王子瑄

3.完整新聞標題:
前官員：韓帶一隻蚊子北上咬垮12人!

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜日前為高雄登革熱疫情，痛批中央遲遲不撥5300萬補助款，專程北上請求
立院朝野委員支持。同時，總統蔡英文、行政院長蘇貞昌、內政部長徐國勇，在記者會上
「笑嘻嘻」態度備受抨擊，蘇更與韓隔空互槓。對此，前行政院發言人、傳播學者胡幼偉
直言，韓根本是帶了一隻蚊子去台北，一下子咬垮了蔡、蘇、前高雄市長陳菊、高雄九立
委！

昨日（18）蘇貞昌受訪大罵，病媒蚊在高雄，不在立法院，也不在前院長王金平，韓國瑜
是不是跑錯地方？連一隻蚊子都治不好，還四處趴趴走，還<U+8AAC>要治國，會不會太荒唐！

對此，胡幼偉在臉書發文，直言：「老韓不是『一隻蚊子都治不好』，他是帶了一隻蚊子
去台北，一下子咬垮了阿昌、花媽、高雄九立委和蔡阿姨啊！。」更打趣道：「這是威漫
最新人物，叫『蚊人』。」

文章一出，吸引近500人按讚與數十人分享。網友紛紛留言：「中央到底撥不撥款來高雄
防治登革熱？！高雄讓韓國瑜當市長，高雄人就不是台灣的人民了嗎？綠營眼中只有綠市
長執政才是台灣人民？？這也太扯了吧！一言堂概念嗎？#看看那幾個人幸災樂禍的嘴臉
」、「2016年1月7日 - 管碧玲在造勢場合稱得過登革熱才是正字標記最純的高雄人。…
…沒得過登革熱，高雄的血統就嘸純」，嗯這像幹話嗎」、「我今天才知道，原來，在他
們眼裡，高雄人不是台灣人……」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真希望資進黨的狗官們都得登革熱

--
 

原po幸苦了

看推文很多人都提到安樂死，但通常這種情況安樂死是不適用的。

以瑞士制度為例好了，患者必須必須身患無法治癒的疾病，又或者身體承受無法忍受的痛
楚或失去活動能力。且意識要清楚，充分了解安樂死的程序。然後親自服下安樂死的藥劑
。

也就是所謂的植物人、昏迷人士皆無安樂死的適用。

大家可以去看看公視拍的《死亡處方箋》
看完會對安樂死有更多的了解。

不過，今年一月已實行了病人自主權力法
可以事先預立醫療決定，是否要以「醫療介入」的方式繼續延長生命。

但是對於突如其來的意外，可能會來不及，更何況台灣人忌諱談到死。

只能說原po請加油！

--
這樣不就跟預立醫療決定有異曲同工之妙
這同時牽涉的很多道德問題，不好處理。
 

　　柯文哲爸爸講的意思是說兩岸關係來說，並非中國是父，
台灣是子；而是中國是兄，台灣是弟。

　　我個人認為柯文哲爸爸真正想要表達的意思是中國與台灣
並非父子關係（也就是說，台灣與中國的關係，並非下對上的
服從關係），中國與台灣應該像是兄弟之邦，是平輩關係。

　　當然記者只節錄柯文哲爸爸講的後面部分，根本沒有提前
面說什麼。


--

　　我個人認為柯文哲講的兩岸關係跟綠營人士差不多，柯文
哲並沒有承認九二共識，也沒有贊成台灣實施一國兩制。

　　柯文哲是不希望像蔡英文那樣子強硬，把話說得很死，導
致民進黨根本無法跟中國官方交流。

　　反正綠營選戰策略就是把柯文哲抹紅到底就是了。

 

剛在youtube看到<U+5742>井泉水
一看久久不能自己
唱的歌超級好聽
沒有濃妝
看得出來是天然的美女
不論音樂本身或顏值
當年的jpop是不是屌打現在的
Kpop還有對岸的洗腦音樂？
有卦嗎？

--
我沒有經歷很哈日的時期啊聽灌籃高手才回去找的
84 前幾年還去過bigbang演唱會
沒有貴古賤今的意思 有比較才有傷害
 


影／為錢簽下去！她拍寫真被封「最辣陸戰隊女兵」

2019-06-19 12:45聯合報 記者周辰陽╱即時報導

美國模特兒伊可（Shannon Ihrke）身材火辣性感，但她有一段更顯赫的資歷，是曾在海
軍陸戰隊服役，有頭腦、有力氣、有美貌，拍攝軍裝主題的寫真集非常有說服力，也讓伊
可被封為「世界最辣陸戰隊女兵」。

伊可來自明尼蘇達州鄉下小鎮，少女時期根本沒想過要入伍。直到進入大專院校後，必須
同時身兼兩份工作才能專心當學生。想到終日汲汲營營卻無法維持生計，畢業後必然面對
的學貸地獄，迫使伊可重新思考人生。

面對伊可上門求助學費問題，學校顧問認真建議她考慮志願入伍。她最後在19歲時加入海
軍陸戰隊，一個月後出發接受新兵訓練，卻也讓她立刻感覺到，「女人」此一身分沒有立
足之地。

「我一直保持運動與鍛鍊，」伊可說：「但陸戰隊這個世界屬於男人中的男人。」

儘管如此，伊可仍勇於面對挑戰，把批評當成改進的動力。她說，一進新兵營就會變成箭
靶，男性看她的眼神彷彿在說「妳能撐下去嗎？」

伊可說，身為女性，必須付出雙倍的努力才能與同袍並駕齊驅，付出三倍的努力才能出類
拔萃。她獲得女性老兵幫助成長茁壯，最大成就就是證明自己能夠達到極限，完成自行設
定的一切目標。

伊可在海軍陸戰隊服役4年，擔任行政專家，曾海外部署到阿富汗等國，最後以中士銜光
榮退伍，隨後完成學業。到芝加哥訪友時，因一位正在策畫時裝活動的友人而被拉入模特
兒行業。

「在十歲之前，我覺得我自己是個男孩。」伊可自陳：「我記得，當我拿回第一次拍攝的
寫真照，一看就覺得，『瞧瞧，我看起來真像女孩』。」

不過，軍旅生涯與模特兒行業的生活可說是截然不同。在陸戰隊時，要是被說「不行」，
伊可還可以憑毅力證明對方看走眼，但在模特兒行業，「不行」就是「不行」，也讓她在
軍轉民的過渡期間碰過幾次壁。

除此之外，她剛退伍時，還必須努力控制脾氣。當陸戰隊員時，完全可以對插隊的人大吼
大叫，但身分轉變成平民後，就不能這麼做，得逼自己冷靜下來。

伊可目前回老家，擔任馴馬師之餘，還兼顧模特兒事業或是老兵服務志工。她說，雖然已
經離開陸戰隊，但她「永遠流著綠色的血」。

--


--
 

小妹我剛才請人送午餐來家裡
我沒想太多（沒仔細看圖）就說要這個


送到家裡打開看，雞塊變4個！！！

之前不是都五個嗎？價格不變卻偷偷的少了一個！！


有沒有漢堡王雞塊少一個的掛？

--
小妹我只是想告訴大家縮水了呀
確定只有四個啦
我家這邊雞塊不錯呀，機場ㄧ、二航的雞塊就不怎樣
兩份吃不完
我喝無糖綠耶，每次都是點無糖綠
摩斯真心好吃
哪來小精靈，呵呵
比台資麥好吃
對呀我沒看清楚
 


如題
世新哥的確言論不當
但以為自己在伸張正義的網民們的謾罵
是不是也算對世新哥的言語霸凌

這樣豈不是以暴制暴嗎

但除了走法律途徑的制裁我想不到其他好的懲罰方法了

小時候那些霸凌人的同學後來都怎麼了
他們有受到懲罰嗎
給霸凌者最好的懲罰是什麼

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嗯吶

如果男生不會尻尻

性產業的合法就很合理

性愛機器人的需求也會更為迫切

也許仿生人可以提早好幾十年出現

但這一切都因為%%的需求被尻尻解決了

尻尻是不是阻礙了社會進步啊？

--
 








今天凌晨magicbook123大大在政黑版反串(?)發了這一篇

[討論] 韓總先聲奪人這招 是不是再次提高聲量?


結果就被屎報韓粉記者王子瑄抄去寫新聞


還被韓粉貼到粉絲團去宣揚


算一算原文連1推都沒有(只有三個箭頭)
就被中屎抄來當新聞素材，記者等很久齁
要當記者不要這麼偷懶，
好歹也認真一點自己寫啦∼

--
 


真的

啥都沒做

結果到處尋回粉絲見面會

還會拜會誰誰誰

然後沒梗的幕僚還會玩什麼時鐘2020的梗



柯粉 坐下

去吃骨頭

--
 

新聞雲

地方中心／高雄報導

上網約砲，在歡愉過程中發現保險套破掉，但他沒放心上，還覺得「應
該不會那麼衰吧」，便繼續衝刺，未料，經過一個多禮拜，他的陰莖竟開始潰瘍，腹股溝淋
巴結腫大，嚇得趕緊就醫，但卻被。

男子就醫的泌尿科主治醫師李嘉文表示，，但
在過程中，他發現套子破了，又因為不想破壞情趣，也覺得不會那麼衰，所以遲遲沒有就醫
，但過了一個多禮拜，卻發現陰莖開始出現潰瘍，右側鼠蹊部腫大，嚇得趕緊就醫。

然而，李嘉文醫師看到男子狀況後就認為他染病的機率極高，於是立刻安排接受檢查與快篩
，且還在他下體發現菜花，「病程也有一陣子」，只是剛好在這次就醫終被確診，另外，其
他的檢查也證實男子罹患愛滋病與梅毒，而他的陰莖無痛性潰瘍、鼠蹊部腫大等，則是分別
染上梅毒、愛滋的早期症狀。

李嘉文表示，透過觀察男子的病徵及生活史，發現他就是在那場一夜情中同時染上愛滋與梅
毒，而他本身有菜花，推斷應也把菜花傳染給那位性伴侶，但因2人一夜情後就沒有往來，
男子也不知對方身分，因此無法通知對方就醫。

李嘉文還提到，不論是愛滋、梅毒，若全程使用保險套，就可以大為降低感染機會，但菜花
的遍佈範圍可能在患者下體，即使戴上保險套，仍可能因危險性行為被傳染。

此外，因治療菜花可使用電燒，梅毒也能用藥物治療，但愛滋病現今仍沒有有效的治療方法
，患者必須終生服用抗病毒藥物，避免免疫力低下。對此，李嘉文表示，若男子在發現保險
套破了的當下及時更換，或是在結束後的72小時內就醫，並服用抗病毒藥物防範，則可能降
低超過9成感染愛滋的機會。



#來吧，我們一起交叉感染

--
 

說真的
如果韓總沒把這件事鬧大到全台皆知
人民不會知道母豬蔡跟輸真慘的噁心嘴臉
沒鬧大就當做沒這回事
中央一直鬼扯什麼錢已經給了
什麼高雄市預備金先拿出來用

一鬧大
鬧到全高雄全台都在看你要卡多久
馬上就把錢吐出來了
幹你娘，這就叫賤骨頭
不鬧大不給救命錢
鬧大了在那邊鬼扯什麼已經給錢
只會隔空放話，剪接影片抹黑

要不是韓總北上
這筆錢可能永遠都不會給
高雄市民只是中央卡韓下的犧牲者

操你娘的
有種再卡看看，人民的怒火會逼你們吐出來啦
操

2020一定要讓這些視人民如草芥的綠畜下台
要卡你他媽下台慢慢卡，幹

--
有種你母豬不要給，結果現在怕了
不就乖乖把錢吐出來？不是很屌？
再說一次
館粉就是吃屎長大的賤種，當館粉比狗還不如
母豬跟垃圾蘇真慘再卡啊，幹
不是很秋？現在加急處理的狗樣真可笑
韓總說了，二月五月都口頭提過
結果中央都沒回應，一直到事情鬧大
才說叫高雄發公文，公道自在人心啦
館粉就是吃屎長大才會當館粉
「誰理你」XD 這說沒卡韓？
為什麼二月不叫高雄發公文，要等六月才說？
不就是怕了？
你中央不說可以給錢，發公文來還不是退回？
直到被逼急了才說叫發文給錢，幹你娘根本賤人
有剩錢還需要跟中央伸手？
3000億母豬菊債務誰還？
高雄市政府會口頭回覆可以給
然後發正式公文核可。
中央就是故意不說可以給錢，發公文發心酸的？
看看下週民調就知道公道不是資進黨說了算
為什麼二月五月不請高雄市發文？
要等六月在鏡頭前才作秀請高雄發公文？
解釋一下吧
蘇真慘這禿頭騙神明還想搞死高雄人
 

2018/12/27
綠促重編總預算 韓不收回

韓國瑜表示，108年總預算已付委，收回重編可能會拖到3、4月，不足之處可透過追加減
預算方式處理。

韓總不是說可透過追加減預算的方式處理嗎
為什麼現在處理的方式是四處找打手討錢
人家民進黨去年底就告訴你
那份預算書民進黨執政可以做到
你如果覺得有問題可以收回重列
你不聽還反嗆說可以追加減預算
現在是在擺啥譜

--
 

小弟從小就宅

學生也宅

有一陣子感覺有點脫離宅了

跟一些愛玩的混在一起

但 那感覺很空虛

因為我不會打嘴砲 不愛亂花錢 不愛到處玩

出社會後過了一陣子

又回到了原點

就是宅在電腦前

及偶爾出去運動

比較自在




--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛剛吃著媽咪切的西瓜

吃著吃著就在想啊

一顆西瓜裡面有好多籽

一顆籽如果拿去種

因該可以種出好多顆西瓜吧

這樣我就從一顆西瓜

種出幾百顆西瓜

幾百顆西瓜

種出幾千幾萬顆西瓜

發大財因該是指日可待吧

種水果是不是很賺啊

有沒有卦

--
 


如題

隔壁棚同樣七人的王下七武海戲份一堆

至少都跟主角群有交集，觀眾至少每個都有印象

啊怎麼輪到能一夜滅一國的忍刀七人眾

戲份只有一點點啊

火影那種魔法世界中

還能拿刀搞出這麼大名堂，應該要給點尊重吧

有沒有卦啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
月光疾風....

七個人 再不斬ok 水月佐助夥伴ok 鬼鮫曉的成員ok 其他人......
斬首大刀的第一任主人還只有出現在回憶裡QQ

戰力通膨啦 不然一個人精通五種性質變化其實滿厲害的

再不斬的意思是他砍人一次解決R

 

中國器官移植醫院地圖揭祕「活人農場」


6月17日, 主持「獨立人民法庭」的英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice
QC）說，各國應採取行動，制止中共活摘器官。圖為參加開庭的現場民眾。（大紀元）

【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者林燕編譯報導）澳洲新聞網週二（6月18日）
報導說，地圖揭示中國「活人農場」（Human Farms）的祕密， 中國有超過一百萬人被捕
和監禁，以備隨時摘取器官。

報導指，英國的國際法庭發現，中國（中共）正在強制摘取數萬名政治犯的器官，同時經
營著一個年產值10億美元的醫療黑市。


6月17日，英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC，中）主持的人民法庭
判定，中共犯有危害人類罪。（冠奇/大紀元）

幾年來，人權組織一直呼籲公眾關注被中共關押的、約150萬人囚犯，他們中的許多人成
為中共陰險的「活人農場系統」（Human Farming system）的一部分。

英國倫敦特別成立的「獨立人民法庭」週一（6月17日）宣布終審判決。判決指出，毋庸
置疑，中共正大規模進行國家批准的強摘器官行為。

獨立法庭由來自美國、英國、馬來西亞和伊朗的專家組成，包括人權專家、移植手術醫護
人員和國際關係領域的專家。獨立法庭聽取了50名證人的證詞，並在過去一年中審查了大
量的視頻和文本證據。

這些證據包括有關中共野蠻行為的證詞，甚至包括從活人身上摘取器官。

曾在中國擔任外科醫師的安華<U+30FB>托蒂（Enver Tohti）作證說，他被指派從一名剛被執行
死刑的囚犯身上摘除其器官，此囚犯並非自願的。

「我記得我拿著手術刀，當我切開他的皮膚，可以看到血，」托蒂告訴法庭當時的情景。
「這表明他的心臟還在跳動……同時，他試圖掙扎、進行抵抗，但他當時已經太虛弱了。
」

同時，進行器官移植的中國醫院地圖也顯示，其靠近那些拘留中心。


左為中國的監獄分布圖，右為中國的器官移植醫院以及研究所分布圖。
（英國獨立人民法庭，大紀元合成）

法庭的判決報告稱，中國醫院執行的手術量、器官接收者等待時間出乎意料的短，以及醫
院設施的擴建都表明中國的器官移植「超出合理懷疑」範圍，「大規模強制摘取器官已在
中國進行多年」。

獨立法庭由英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC）主持，法庭聽取了被
中共拘禁、謀殺而遭摘取器官的主要來源——法輪功學員以及維吾爾人的證詞。

尼斯爵士說，中國（中共）活摘器官構成種族滅絕以及進行工業規模的謀殺和酷刑。

「強摘器官是前所未有的邪惡，用害命的手段，（邪惡程度）超過上世紀的大規模犯罪殺
戮。」他說。

法庭表示，中共摘取器官的做法可能很早之前就開始了，但差不多從2001年才開始大規模
進行。而在過去的二十年，估計每年中國進行6萬次移植手術，其中大部分都是被謀殺的
囚犯器官。

「除了面對未經公平審判的多年監禁、惡劣的生活條件、酷刑和死亡威脅外，倖存者還提
供了被送去做身體檢查的證據，包括血液檢查、X光檢查和超聲波檢查，」法庭報告說。

「專家報告說，這些檢查的唯一合理解釋是確保受害者的器官健康並適合移植。」

器官黑市售價極高，一個健康的肝臟價格約為16萬美元。


6月17日，英國保守黨人權委員會副主席、非政府組織《香港觀察》主席本·羅傑斯（
Ben Rogers）也出席了法庭宣判。（冠奇/大紀元）

前加拿大外長大衛·喬高（David Kilgour）在4月出席法庭聽證會時作證說，中國的器官
交易正在增長。

他說：「證據確鑿，這種可怕的人體器官販運交易正在進行……且實際交易量不斷增加。
」

中共官方一直否認強制摘取器官。但法庭文件指出，中共官方立場在過去不斷改口。

「2001年，一名中國（中共）官員發出的官方聲明稱人體器官的主要來源來自中國公民自
願捐獻。」法庭文件寫道。「然而，僅僅四年之後，官方聲明就改口稱，大多數器官來自
同意捐獻的死囚犯。」

越來越多的世界醫學和學術界人士表示，器官交易規模如此之大，靠自願和合法捐贈是無
法支撐的。

尼斯爵士指出，因國際社會忽視，讓許多大學和醫療機構都在與中國「積極合作」進行研
究和培訓。這些年來，中國的黑市器官市場正在快速增長。#


6月17日，阿姆斯特丹的歐洲問題專家Nevenka Tromp博士也出席了開庭，她說，法輪功團
體是活摘器官的最大受害群體。（冠奇／大紀元）



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自《共產主義的終極目的──中國篇》序言 

--
 

如題
有時候鄉民看到關鍵字直接亂噓亂推文
都不看內文的
是不是兇宅啊
有八卦?

--
 



安安，這個床墊真的讓我豆頁好痛

只能捲不能折

捲了還得找繩子綁好

請問要怎麼收納啊
還是哪裡有賣可以收納這種床墊的袋子呢？

--
 


五角大廈倫理劇：陳年家暴風波曝光，美國準國防部長下台

2019/06/19


美國國防部「代理部長」夏納翰（Patrick Shanahan，圖右），18日晚間突然向白宮提出
「放棄提名扶正」並「即刻請辭」的要求。夏納翰之所以緊急辭職，是因為自己一起9年
的家暴風波，與親生兒子殺母未遂風波遭媒體曝光。 圖／路透社

 【2019. 6. 18 美國】

五角大廈倫理劇：陳年家暴風波曝光，美國準國防部長下台

「齊家，治國，平天下？」日前正接受美國國會扶正提名審查的美國國防部「代理部長」
夏納翰（Patrick Shanahan），18日晚間突然向白宮提出「放棄提名」並「即刻請辭」的
要求。夏納翰之所以緊急辭職，是因為自己一起9年的家暴風波，與親生兒子殺母未遂風
波遭媒體曝光。見光的醜聞不僅對夏納翰一家帶來巨大壓力，他當時爭議的應對手段，也
與美軍當前頭痛的「反軍中性別暴力」、「反將士家暴方針」明顯衝突。於是在別無選擇
之下，作為頂頭上司的川普總統，也只能難堪地接受夏納翰的黯然下台。

「再美滿的家庭，都可能遭遇無法想像的壞事...而曝光在汝等眼前的，真的、真的是一
場親情悲劇。」美國國防部代理部長夏納翰，18日正式向川普總統提出辭呈，除了確定放
棄「轉正提名」外，還將即刻卸任、結束自己為期2年的五角大廈生涯。

現年56歲的夏納翰，過去曾服務於「儘管夏納翰本人並未有從軍與公
職經驗，但他長年在軍火商之間打轉、又有領導軍事工業的商管經驗，因此川普才會特別
在2017年延攬夏納翰擔任「國防部副部長」，與軍人背景的正位部長「瘋狗」馬提斯（
Jim Mattis）相互搭配。

然而在度過一段蜜月期後，馬提斯與川普之間卻因「敘利亞撤軍問題」撕破臉。備感孤立
的馬提斯，於是在2018年12月請辭。作為副部長的夏納翰，這才以「代理」身份，於2019
年1月起當家五角大廈。

照正常程序來說，夏納翰「代部長」的職銜，應該只是「轉正」前的短暫過渡；沒想到白
宮卻在「不明原因」的異常狀態下，一路拖延、遲遲不向國會送出轉正提名。最終一路耗
到了5月底，白宮方面才終於向國會發出程序——沒想到3個星期後，夏納翰就遭遇了難堪
的「家庭醜聞」。

在過去的48小時內，夏納翰先是在6月17日以準國防部長的名義，宣布「將緊急向中東增
派1,000名美軍」以回應近期的海灣－伊朗緊張局勢；但翌日，國內大報《USA Today》就
獨家曝光，指FBI應國會審查的標準程序，「正在調查夏納翰所涉及的兩宗陳年家暴案。
」

報導表示，根據警方紀錄，夏納翰曾在2010年與前妻金柏莉．喬汀森（Kimberley
Jordinson），在華聖頓州西雅圖市互控「家庭暴力」與「傷害罪」。根據法庭紀錄，當
時仍是夫妻關係的兩人在家中喝醉酒，爆發嚴重爭執後拳腳相向——喬汀森控訴夏納翰「
毆妻，重擊她的手部與腹部」；夏納翰則反稱「是妻子失控動手，我只是自衛」。


根據警方紀錄，夏納翰曾在2010年與前妻金柏莉．喬汀森（Kimberley Jordinson），在
華聖頓州西雅圖市互控「家庭暴力」與「傷害罪」。圖為夏納翰，示意圖。 圖／路透社

儘管當時雙方都堅持「自己才是正當防衛的一方」，但西雅圖檢方最後卻以證據不足結案
，兩人也於隨後簽字離婚；但過程中，夏納翰當時15歲的長子威爾（Will Shanahan）卻
以「目擊者」的身分，作證「自己的媽媽確實受到爸爸的暴力威脅」——儘管威爾事後反
悔辯稱「這是媽媽指使我講的偽證」，但最終仍讓喬汀森贏得了離婚監護權官司，並帶著
3名兒女遠遷到了佛羅里達州。

但事情並未就此結束。在父母離婚官司的偽證風波後，威爾與母親的關係也變得非常緊張
。在2011年11月，喬汀森又因無法接受「未成年的威爾與1名36歲女子交往」，而於佛州
的家中與兒子爆發嚴重口角——根據佛州警方的紀錄，「當時的威爾失控抄起了一根棒球
球棒，並朝母親頭部『死命重擊』...直到母親顱骨破裂，倒臥在血泊當中為止。」

在襲擊母親之後，冷靜下來的威爾不僅沒有通報救護車，反而把家中電話線給拔掉、並讓
母親留在浴室「等死」，接著自己就離家逃亡。在逃亡過程中，威爾先是打給了親弟弟「
要求他協助『湮滅證舉』」，之後才打給了遠在西雅圖的夏納翰，並由老爸幫他安排辯護
律師與投案自首的流程。

儘管佛州檢方一度以兩個殺人罪的重刑起訴威爾，但由於他當時還未成年，因此在夏納翰
的「法律救援」下，威爾最後在服完「18個月少年觀護所」與2年緩刑在，就北上西雅圖
與父親同住讀大學。

《USA Today》爆出的種種事件，雖貌似「只是夏納翰的家族問題」，但在華府政壇、五
角大廈與國會山莊內，卻觸發了不小的議論與爭議——因為當前的美軍正積極推動「軍中
反性暴力」、「部隊反家暴」的防治對策，但將入主五角大廈、掌管部隊的夏漢翰「卻是
家醜纏身，還涉嫌掩蓋家暴罪刑」，就算全案已無法律責任，但於政治層面來說，卻讓美
軍方面很是難堪。


當前的美軍正積極推動「軍中反性暴力」、「部隊反家暴」的防治對策，但將入主五角大
廈、掌管部隊的夏漢翰「卻是家醜纏身，還涉嫌掩蓋家暴罪刑」，就算全案已無法律責任
，但於政治層面來說，卻讓美軍方面很是難堪。 圖／路透社

近年來，美軍除了部隊性暴力的問題不斷加劇，過去部隊對於「家庭暴力」的通報主動性
，也不斷遭遇外界的縱放質疑。《華盛頓郵報》表示，過去由於軍法的限制與美軍「家醜
不外揚」的封閉特性，許多將士家暴軍眷案，都沒有被部隊主動通報或追訴處理——直到
2017年11月，德州索塞蘭泉教堂槍擊案，一名空軍退役軍人凱利（Devin Patrick Kelley
）持半自動步槍無差別掃射、殺死了26人後，外界才發現：「凱利服役期間，曾有嚴重的
家暴狀況，但竟沒被空軍登錄案底，這才讓他在退伍後得以『合法』買到半自動步槍這類
管制武器。」

除此之外，國會方面也深表疑惑：為何夏納翰的家暴背景一直到現在才揭露，而沒有2017
年副部長任命聽證會上曝光？川普總統是否早就已經知道「夏納翰家中有事」？所以白宮
方面才遲遲不提出轉正任命，寧可讓夏納翰成為美國國防部史上「代理任期最久」的臨時
部長？

「夏納翰的案子都已經是9年前的風波...如果他對檢警一切誠實，我想國會也不會在聽證
會上對他過度刁難。」歐巴馬時代的前國防部長潘內達（Leon Panetta），對《華盛頓郵
報》表示：「大家都希望夏納翰沒說謊，並能用他自己家庭悲劇的寶貴經驗，進一步篤實
部隊反家暴、反性別暴力的政策風氣。」

不過最終夏納翰並沒有勇氣在國會面前坦言自己的「私事」，「我無法繼續下去，我無法
讓這份工作...毀了我兒子接下來的人生。」

《BBC》的華府特派員表示，在主掌兵符的這半年內，夏納翰的風評「明顯比不上馬提斯
」，但整體說還算是中規中矩、對於國防事務的學習也還算有點樣子。唯於軍方內部，許
多高階將領仍認為商界出身的夏納翰「戰略素養與政治歷練太嫩」，因此在伊朗、委內瑞
拉與南海問題上，「才會被國家安全顧問波頓（John Bolton）牽著鼻子走，進而減弱了
軍方在白宮政策中的專業立場與戰略考量。」

白宮目前已接受了夏納翰的辭呈，並指定現任陸軍部長埃斯伯（Mark Esper）接任，繼續
以「代理部長」的身份暫領五角大廈。


白宮目前已接受了夏納翰的辭呈，並指定現任陸軍部長埃斯伯（Mark Esper）接任，繼續
以「代理部長」的身份暫領五角大廈。 圖／路透社



F-15EX大概要掰了，洛克希德馬丁表示鬆了一口氣


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

最近聽說

有人要把冷泉加熱當溫泉賣

又想在甘甘的愛河 弄水舞

但法規有訂定 冷泉加熱 還是不能叫溫泉

愛河的水質不夠好 不夠乾淨

所以雙雙被打槍 錢都沒要到

但潘仔不服氣 所以個人建議

不如弄在一起做成"永浴愛河"活動

把甘甘的河水 加熱後變成愛的溫泉

讓相信愛河水質ok的人 一同下水泡湯

2個問題一次解決

請問這樣可行嗎





--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

台灣一堆垃圾就是仇富

嫉妒比自己好的人

明明就黑熊的錯

一堆人在嘴爸媽嘴家教

都幾歲的人了早該為自己負責了

八卦一堆肥宅的爸媽是不是也要出來道歉

生了一堆死肥宅22k打工仔？


--
 













































































我覺得你根本沒有get到問題點

蔡英文嗆中國可不可以 當然可以
問題是時間啊

為啥明明到現在
八卦還是極度反中
為什麼不爽蔡英文


很簡單阿
當個完全執政的總統
迫害勞工 討好資方的法案一個一個過

對應中國的 紅媒的 有生出來嗎

阿蔡英文啥時開始每天狂嗆中國
1124大敗後

操
今天他是總統 還是在野黨
搞不清楚狀況

總統該幹的是實質限制
不是打嘴砲好嗎


--


誰不知道他是為了選票 幹立法限制阿
他嗆一千句也比不上修法好嗎
要修法限制支那沒

 


麵屋武藏 是很特別的拉麵店...

明明是連鎖店 但是各店的菜單是不一樣的

除了有像這篇的季節限定

平時就一定有自己的特色料理 每間店不同

好吃的就是好吃 詭異的就是詭異...

放香腸的 放臘肉的都有 所以每家店的生意也差很多

--
 

欸欸

94啊

他老婆都原諒他了

而且只抓到街頭喇機又不是在飯店被抓

一些吸毒酒駕的都能洗白了

而且演藝圈外遇的不在少數啊

為什麼經濟公司要停止他們的工作

--
 

我來翻譯翻譯

謝忻:為了阿翔我不惜粉身碎骨

少偉:為了謝忻我不惜粉身碎骨

浩子:為了阿翔我不惜粉身碎骨

阿翔:我是被動承受

大概4降

--
 


很簡單，大<U+5742>城有"總構"(外郭)；

一般的日式城池是沒有總構的，但是猴子有錢，所以設置了總構；

大阪的總構一直延伸到現在的天滿、船場一帶，
外面有河川圍繞，因此猴子自誇是"難攻不落"；

當然，再難攻不落的城，給茶茶那個白癡女人指揮，也會自毀城牆的...

有總構的城池不多，小田原和江戶都有。

那沒有總構的城，水源該怎麼辦呢?

那就得靠水井了。

我自己有去拜訪過姬路城，也就是傳說中數盤子的"阿菊之井"；

姬路城為了防止水井被攻擊，甚至在水井上也搭了城壘(稱為井戶櫓)，
這也是一種防止水源被切斷的方法。

大致如此。

--

所以最好的方式就像姬路城這樣，在水井上面搭城堡(水井要塞化)就ok了^^

八卦一下:

國崩其實沒想像中厲害，它只是一門寇非林砲，寇非林砲是甚麼呢?

簡單說就是裝在英國戰艦上面的輕砲，不是很大一門...

寇非林砲的優點是射程長，但是砲彈屬於輕彈，只有加農砲的1/3。

紅衣砲屬於加農砲，應該是它比較強。
 

623真的要反統媒
韓草包忙造勢，登革熱大爆發他還是準時造勢
6/15當天只到場19分鐘就趕著去雲林造勢
說說看這叫對高雄市民有心?

明明是一個選上幾個月就想繞跑去選總統的咖
藍營還想營造出他很關心高雄?

現在高雄多的是想罷免他的人
以為還在2018/11/24這一天?

早就一堆投給他在後悔的
被自己一時腦殘想教訓DPP、想發大財、被網軍帶風向洗腦的多的是

高雄登革熱就是韓草包害的
6/14號(星期五)發文，晚上8點文才到，以為有幾個人?
接連就是星期六日，當然沒人上班

17號才上班
垃圾統媒就想造謠說故意推延公文

韓草包去視察疫區就是故意走錯里
怕被傳染

台灣的白痴比我想像的多

--
存款沒有4000萬 工作一輩子 還不如失業一輩子

--
 

民視


與韓國瑜互別苗頭？ 郭台銘：我和王金平隨時可見面

高雄市長韓國瑜用突襲方式，尋求跟前立法院長王金平溝通，這可惹惱了王金平，今天直
言，韓國瑜就是想博網路聲量，倒是黨內對手郭台銘雖然沒評論，但透露自己跟王金平一
直保持溝通的管道，只要他打電話我一定接，互別苗頭意味濃厚。
專程到桃園跟地方人士會面，郭台銘請益之旅，連先前挺韓的立委陳學聖都聞風而來；同
場的還有敏盛醫療體系總裁楊敏盛，立委吳志揚、呂玉玲，傳出就是前國民黨副主席，也
是鴻海前獨董詹啟賢居中牽線。

詹啟賢表示：「在我的私人來講，我當然認為郭先生目前，國民黨裡面他是很適合的嘛，
他希望跟楊（敏盛）認識，我幫他介紹這個很自然。」

興致一來，滿臉紅通通的郭台銘，還當場示範招牌動作，政治腿和經濟腿，說自己沒醉，
力拼黨內初選，郭台銘卯足了勁，尤其是退出黨內初選的王金平，更是他積極想拉攏的關
鍵少數。

王金平說：「（郭台銘）他要求來拜會，我們現在正在跟他聯繫，應該不會幾分鐘啦，昨
天那個場景是因為突然的，而且我正在開會，是停下開會來見他（韓國瑜）的。」

郭台銘表示：「只要他打電話我一定接，我打電話他一定接，我們見面次數是很少的，因
為我們用電話溝通都可以，但如果要見面，我們隨時約了就可以見面，如果把王院長留在
黨內，為未來勝選出一份力量，這是我跟王院長見面的最主要原因。」

郭王會看來隨時有譜，不過談到韓國瑜的突襲拜會，王金平可就沒有好臉色了。王金平說
：「他來了就有意義啊，新聞效果不是很大嗎，都報啊都報導啊，（可是看起來對他很負
面），這聲量有時候很難講。」

韓國瑜則表示：「這一點我對王院長很不好意思，沒有通知他，我本來想見不到他本人的
話，跟他秘書請個安，郭董事長要拜訪王院長當然好啊，而且王院長那個人是笑面佛，非
常保持笑臉迎人，很像彌勒佛一樣，我覺得很多人去拜訪王院長，王院長都會給人這種感
覺。」

郭韓上演拉鋸戰，畢竟王金平的下一步，左右黨內初選，參選人明著喊兄弟登山，實際上
可是暗濤洶湧。
（民視新聞／綜合報導）
發揮1+1大於二的力量，郭王配，一定能贏
--
 


大久野島是日本瀨戶內海藝予諸島的其中一島。位於廣島縣竹原市忠海町離岸約3公里的地方，海

岸線長4.3公里。有「從地圖上消失的島」之稱，由於相信是戰時用作製造化學武器的地

點，所以被稱為毒氣島。另外，現在因為島上有很多兔子棲息，所以亦被稱為兔島。在

1934年被指定為瀨戶內海國立公園。




田代島是日本的一個島嶼，隸屬宮城縣石卷市，位於牡鹿半島以西。該島總面積3.14km2 ，海岸

線總長11.5km。島上最高峰為正島山，海拔約96米。島上人口約70人。該地經濟以漁業為

主。島內有貓神社。當地居民奉貓為神明，堪稱「貓島」。


日本有蠻多動物島的  如果台灣也要搞個動物島應該要用哪隻動物呢?

--
 

臉書卦點說明：
館長轉po了一篇標題為「習近平 下令 宣布台灣地區戒嚴 6/23 將全日衛星監控《凱道活
動》」的疑似假新聞

臉書連結：


ＦＢ內容：
請問這484豪小的
天眼監控!!!
只好出動我的屁眼監控
623你敢用天眼試試
我她媽馬上打給復仇者

623讓我們一起寫歷史


2uqSipK8-GtJWuD3G6E

疑似假新聞短網址:









--
 

安安

我是紅茶茶


台灣的公職及國營徵人

每年都吸引許多民眾報考

報考的民眾

一般是想求穩定的工作

不用擔心中年失業及

相對社會上大多工作來得好的福利


這樣追求穩定及福利的現象

會造成經濟成長緩慢嗎？

或者是因為經濟景氣不好

才造成搶公職及國營職缺？



卦

--
 

其實柯只要大聲的說自己2020絕對不會參選就好了，其他一切的問題也都解了，藍綠自然

也不會再把它作為焦點之一了，對於當初支持他、跟著看他開票到凌晨、希望看他超越藍

綠的“支持者”們也自然有個交代。


他們選你就是希望你做好“台北市長”一職罷了。但現在柯跟他的信徒卻好像玩上癮了，

明明一句話就可以搞定的事情，偏偏搞到大家都覺得你是不是要來攪和戰局，而自己喊冤

被欺負卻又不明說根本沒有這個意圖，搞得底下人看不懂在玩什麼，還得意洋洋的認為自

己掌握大局、四處放炮等，這是對那些多數等開票到凌晨的支持者所期待的嗎？而信眾也

毫不留情的把任何抱有批判或疑慮的人直接視為是黨工、1450並加以取笑。


這才是從去年看下來，許多投了兩次柯的支持者最看不慣也最心寒的地方。


--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
藍綠不都有支持者跳船，為什麼柯不會有？又不是每個投他的人都入教。
我從來不是柯粉，但我也支持他兩次了。信眾們就是這點噁心。不入教就扣一堆帽子。跟
847一個德性。
 


米米米米米米米米米米米米米米

欸欸
這樣
大家要
脫褲子
把屁眼
對著天空嗎
你以天眼瞪我
我以屁眼瞪回去
是不是這樣

奇怪怎麼變同志遊行

米米米米米米米米米米米米米米

--
 

餓死抬頭
本魯上周六去新莊看球，賽後有歌手表演，第一位愷樂唱歌多難聽就不說了，她有丟海報給
觀眾結果有一張直接朝我丟來我就接了， 回到家打開看也真的蠻尷尬的不知道要做什麼，
如果丟蝦皮多少賣得掉？？
謝謝

--
 

肥叔不是藥師，但是我老婆剛好是醫院藥局藥師助理，她看過太多各種形形色色的藥師了
。藥師絕對是醫療體制下CP值最高的，堪稱是健保下的公務員。
絕大多數的藥師做的工作內容沒有特別專業的地方其實跟一般助理一樣，但是拜那張牌照
他的薪水可以比醫院護理師還高，

以下五個類型是目前他碰過最討厭的類型藥師。

堅守自盜型~東窗事發被被要求離職，因為醫院不想鬧大壞名聲，所以沒有法律問題，但
是可苦了其他還在職的人（盤點）。

腦殘眼包型~常發錯藥還好沒吃死人，醫院河蟹好沒鬧大，沒有法律問題。

豬哥型~沒事就伸鹹豬手騷擾女助理被投訴，仗著那張牌照，主管只有口頭警告。

眼在頭頂型~仗著自己那張牌，覺得自己很屌懷才不遇，只想指揮助理做事，自己顧著滑
手機上網，工作15年最起碼換了16個老闆，目前不知道流落在那裡。

邋遢骯髒型~混身散發油臭味及口臭味，白袍已經泛黃髒污，反應無效~想像在狹小的藥局
環境你要跟他共事一天，在想想他經手的藥品對病患的病情會有幫助嗎？被投訴N次後獲
得不續聘處份。


--
 

你好哦

看你的文現在第10年

你媽到第8年才不能走

第9年才呼吸不順

請問你想第幾年安樂你媽？


第1個月你呼吸不順連被子蓋到臉都會死

你天天晚上吸你媽的奶頭喝奶你媽心裡想不知道要忍幾個月

第1年你就像肉塊 只會爬還坐不起 時時刻刻都在拉屎小便討東西吃 然候就這樣虐待你媽
2年

第二年走路不穩東西不自己吃亂丟東西 洗你大小便髒衣服 想說忍一下沒關係

第三年越來越大要唸書還是要天天洗你髒衣服帶你看醫生 還要籌錢給你唸書吃營養的

第十年人老了 一切都沒變還是籌錢給你唸書

準備籌更多錢給你補習 唸好的國中 吃好東西

第十二年 三餐都要錢吃 要上好學校  補習班費用更兇了 再跟爸爸多賺點吧

第十八年 剛上大學要錢 大學學費更貴了 還要給你零用錢  在想說要不要順便幫你找宿
舍


第x年 你媽想 ：這個人是誰常常來看我卻不開心 不知道他想幹嘛？







引述《mk5520 (專業半桶師)》之銘言：

--
 

我發現阿

現在線上的youtuber組合

沒有一個是有跟小學女生組團的

這好像是一個藍海

現在我去找個小學女生組團出來當youtuber






大家覺得有沒有搞頭？



--
 


被害者FB下，有這樣的留言

( 被害者原文FB網址： )

這感覺故事很多。
宜蘭媽媽真的委屈。


--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


最近一直有個想法，韓會不會是故意耍蠢，

畢竟之前也當過北農總經理，做得有聲有色，就算不是人才，至少不是蠢材吧。

怎麼一到高雄當市長就荒腔走板，一堆搞笑的言論跟行徑呢？


會不會是民進黨派去的內奸，還是為了報復國民黨當初冷凍他，

所以想辦法把參選資格拿到手，代表國民黨參選後，再用一些更荒唐的行為讓自己輸掉，

如此小英就能順利連任。


不然怎麼看，韓都不應該草包成這樣啊。


--
 

1.媒體來源:
三立新聞網 setn.com

2.記者署名
記者林盈君／台北報導

3.完整新聞標題:
2瓶礦泉水要價1千元？店家回應了

4.完整新聞內文:

日前，有網友在臉書社團「爆怨公社」PO文，指有日本客人到台北市中山區一家知名餐廳
吃飯，卻被指控遭亂點餐、2瓶礦泉水要價1000元，最後菜單總計要35920元，氣的網友PO
文控訴！不過《三立新聞網》致電該店家後發現，一切都是誤會一場，店家經理王小姐表
示，關於有網友控訴「2瓶礦泉水要價1000元」，其實在菜單上有另外標示(箭頭)，礦泉
水價格部分是1瓶140元，而要價1000元的是客人點的「精釀陳紹」，一瓶500元、2瓶總價
1000元。

檢視相片
▲店家今透過媒體回應菜單部分。（圖／翻攝google）

王小姐一一解釋菜單部分，她表示當天日本客人一行人15人，於是幫他們開包廂用餐，並
幫忙點了15人份的餐點，而15位客人共喝了1瓶威士忌、12瓶啤酒、2瓶精釀陳紹、生啤酒
若干等等，另外海鮮部分，因為有時價的問題，所以會因為當令季節有波動，有些非季節
性的價格會比較高，她也特別解釋，關於礦泉水部分，店內提供的是知名的氣泡礦泉水，
提供顧客調酒飲用，所以價格大瓶為140元、小瓶70元，並非網友所說的2瓶1000元。

檢視相片
▼▲網友PO文控訴店家宰客。（圖／翻攝爆怨公社）

檢視相片
店家也表示，事發後接獲許多媒體致電詢問，他們也一一解釋菜單部分，從酒類到海鮮價
格，總計下來確實為35920元，當天因網友打電話來質疑，經過層層轉述，可能雙方在言
語上有所誤解，才會發生這場誤會，店家目前也詳細解釋菜單部分，表示價格除了餐點部
分，客人飲用酒類才是消費大宗，因此希望網友不要誤會，店家沒有因為對方是「外國客
」，而發生亂填菜單、宰客的事情，店家最後也表示，希望經此能夠澄清誤會，也對自家
的餐點有信心！

5.完整新聞連結 (或短網址):
補修短網址


6.備註:

之前罵店家 說鄉民護航店家 嘻嘻
話說什麼是「精釀陳紹」

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者余曉涵台北19日電

3.完整新聞標題:
5月全球平均氣溫 歷史第4高

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/19 11:53

（中央社記者余曉涵台北19日電）中央氣象局副局長鄭明典今天表示，今年5月全球平均氣溫是有現代分析以來第4高，持續維持在明顯高溫的狀態。他分析，主要是暖化趨勢及微弱聖嬰現象所致。

鄭明典在臉書PO文指出，今年5月全球平均氣溫是有現代分析以來第4高；5月北半球的西風偏弱，南北向的氣流交替明顯，冷空氣往南到達的地方偏冷，而暖空氣往北到達的地方偏熱，看起來就有冷熱交替排列的現象。

鄭明典受訪時也分析，造成今年5月全球平均氣溫排名第4高的主因是暖化趨勢，加上微弱聖嬰現象導致溫度偏高。

他說，目前看來今年的溫度都會持續偏高，整年的全年平均值也可能落在歷史的前4名，甚至在前3名。

氣象局指出，5月全球平均氣溫歷年來最高是在2016年，其次為2015年，第3則為2017年。（編輯：張雅淨）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 

如題，


這幾天才有一個何男，上網跟人一夜情

一次染上了性病三重奏：愛滋梅毒淋病


實在是咎由自取，愛玩活該死好




隨便Google一下 ，愛滋 新聞




怎麼幾乎都是某些人


有沒有感染愛滋都是某些人的八卦？


--
 

在PTT上打嘴砲就不說了

同學朋友間開玩笑也就算了

光是你去FB上嗆別人學店 反而被嗆的是你

那這樣還會有人在現實生活中

去嗆別人讀的是學店ㄇ


有木有八卦???

--
[新聞] 陸客不來風光不再！觀光夜市成「關光」
[新聞] 陸客不來難生存　夢寶睡眠王國忍痛歇業
[新聞] 陸客不來…知本溫泉池只剩淤泥
[新聞] 陸客不來台 外籍旅客退稅金額首度縮水
[新聞] 陸客不來 新北4觀光工廠收攤
[新聞] 陸客不來 花蓮石藝公司紛倒閉

--
我也覺得會比較收斂一點
可是好像有些人以為有了某些字頭就認為自己不是學店ㄌ
wow 那對方的反應是怎樣R
這也太無聊了ㄅ 既然都知道自己是店了不是閉嘴就好了ㄇ
求個對方反應xd
你們還真敢orz
笑死
不過我覺得朋友間開玩笑就還好啦
嗆不認識的比較機掰吧==
嗆了就聽到玻璃碎掉的聲音這樣ㄇ
把事情推給別人這也很機掰==
也許這就是一種成長 (?)
這個還好ㄅ 也沒有直接明白說"學店"二字這樣
總覺得這樣嗆來嗆去滿無聊ㄉ
J個我看過ㄌ
但這不代表你可以在路上直接說「嘿學店」這樣ㄅ==
我自己是不怕啦
不過還是離不開「很無聊」的感覺==
所以這是一種心態上的問題 (?)
你說的的確有道理
大部分人看起來的確是自嘲居多
我也滿好奇ㄉ
 



柯師父:我每天早上七點半, 每天禮拜一到禮拜五工作
       然後工作到晚上十點才下班

信徒:師父好棒棒, 這麼認真工作是台北市民的福氣
     出來酸總痛啦

郭董:行政院長工作時間要跟我同進退, 15 16個小時跑不掉

鄉民:幹你娘慣老闆

--

你我兄弟 共襄盛舉 以球會友 以拳交心

--
就顯示信仰無價
宗教就是只要信不要問  師父講的就是對的 不要懷疑師父
信仰不分顏色 藍綠跟檳榔都可以是信仰
郭董還沒找到信眾
或者說他的信眾沒在這裡出沒
會覺得舉例錯誤的 可能要先考慮自己是不是信徒

郭董說跟他同進退
當然是他自己也上班15 16小時
柯師父徵幕僚也是早上七點半開會當條件

修改? 回答信徒的疑問而已
編輯比較快 又不受長度限制
你第一天用ptt喔
主詞都不同了 你都可以看出來
還堅持舉例錯誤喔
真的是柯師父信徒了吧

 

1.媒體來源:
聯合重工

2.記者署名
 記者曾增勳／桃園報導

3.完整新聞標題:
蔡總統：AIoT是台灣產業方向

4.完整新聞內文:
蔡英文總統昨天主持桃園虎頭山創新園區開幕儀式，蔡總統表示，AIoT（人工智慧結合物
聯網）是台灣產業發展方向，虎頭山創新園區就是搶先布局ＡＩ人工智慧和發展物聯網資
安，把台灣一流的產業、科技、人才結合，把專業能力轉換成台灣科技最重要的基礎，，可讓物聯網與資安應用有突破性發展。

蔡總統由桃園市長鄭文燦、行政院政務委員龔明鑫、經濟部長沈榮津等人陪同，鄭文燦說
，虎頭山創新園區為，第一期面積一點八公頃，中央、地方投入一點五億
元經費，建置台灣首座。

蔡總統隨後嘗試ＶＲ體虛擬實境，坐在模擬駕駛座上體驗「試駕」，面對模擬畫面，她左
右轉動方向盤，好像不熟悉開車，她受訪說「很緊張」，隨後並搭上自駕巴士繞園區一圈
，直說「很好」。

蔡總統表示，當前，虎頭山創新園
區擁有最好的人才與環境，將是未來資安認證和驗證的重要據點，相信在政府與民間合作
下，協助產業因應中美貿易戰變化，創造更多發展優勢。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

蔡總統有著高瞻遠矚的策略

明白在中美貿易戰下，現在中國華為已經在AI/5G/IOT出局了

目前世界產業鏈的空缺將由台灣遞補



不過這幾年必須要眾志成城，轉捩點需要大家的付出





--
 


ㄤㄤ
如題
除了尼哥和穆斯林
有些人 移民到美國 沒想那麼多 只想到逃離鬼島薪水高
沒想到醫療費用嚇死人 出個車禍就把賺來的全吐回來 財產歸零


讀個大學更是要被十幾萬美金學貸 有人還不出最後直接當美國志願役還債

有沒有美國社會問題的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
 

我有一個在美國加州理工大學做研究的朋友
之前學校校長給了他一個任務
就是讓他去國小跟12歲左右的小女生聊聊
希望能讓一些女生能愛上研究科學
他很苦惱
還打算在估狗上面打上 12 year-old girl exciting
結果被他的科學家室友兼好友們阻止了
因為聽說FBI看到這個會來找他聊聊
聽說他最近得了諾貝爾獎
給你參考

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 

福?
岸
柯
之
合


柯文哲膝蓋軟硬研究學專家柯學家 暨
失智柯糞關懷基金會執行長 認為

唉

政治人物只為私利沒錯，那柯文哲呢？



共機繞台，侵略台灣的時候柯文哲有替台灣講話，譴責中國嗎？

沒有，反而罵台灣政府



習近平年初  台灣同胞書40週年，定調92共識即一國兩制，蠻橫地將對台統戰工作壓縮在
更小的框架中時 柯文哲有反對譴責中國嗎？

沒有，反而罵台灣政府



中國挖台灣牆腳斷台灣邦交國時，柯文哲有反對譴責中國嗎？

沒有，反而酸台灣政府


香港反送中運動牽動台灣人也納入，200萬港民不顧實力不夠被清算的風險勇敢走上街頭
反抗暴政惡法時，柯文哲有反對這也影響台灣人的惡法嗎？


沒有，還說不要為了小波浪見風轉舵



罵台灣、批台灣，永遠為台灣最主要的敵國中國不斷喉舌


胳臂往外彎原來叫以台灣福祉唯優先？


？？？






--
 

這活動看來沒救了！

自主動員量最大的柯韓粉不挺

遊覽車動員量最大的綠藍粉也不挺

整天看電視的紅粉就不用說了！

只剩下整天在滑手機，敲鍵盤的憤世宅相挺了！

看來只能萬人響應，無人到場了！

--
 



高學歷份子公開挺韓！
風向難道變了吧？
像小弟這種學店生的思維跟不上菁英份子...
板上的大大怎麼看？


嘻嘻

--
 

如題

台灣大學百百間

幾乎人人都有大學唸

但是有些學店說出來反而笑死人

那麼請問各位鄉民

讀到哪一所大學

你們才敢大聲驕傲的說出來

有卦否？

--
 

我聽說

台灣人去

換肝費用1000萬

換腎好像300萬（還是400不知道有沒有記錯）

應該是挺新鮮的吧

換完再回台灣後續照顧 吃抗排斥藥

有新鮮的肝就這樣被挖了

想起來有夠恐怖的

很像有部電影 什麼抽中樂透就可以去樂園

其實要被挖器官了


引述《Triceratops (Jurassic)》之銘言：
）
捕
經
成
庸
護
大
行
。
。
醫
在
被
殺
模
的
提
。
官
。
自
自
無
研
71
團

--
 

如題，某些人談論死刑議題時

都會說要同理被死刑犯害死家人的被害者家屬

但被害者家屬如果選擇原諒和反對死刑

這些人馬上就會用最惡毒的話把家屬噴成殺人共犯

奇怪耶

人家不想被仇恨束縛有錯嗎？

為什麼要被罵成共犯？

那如果死者死前說原諒，不要判兇手死刑的話

是不是也該從墳墓拖出來銼骨揚灰？

還是同理受害者家屬僅只於希望死刑的家屬？

有沒有八卦

話說，伊斯蘭世界裡

只要被害者家屬到刑場鬆開死刑犯的繩子

死刑犯就可以被赦免

如果在台灣

真的有家屬這樣讓死刑犯逃過死刑

會不會被鄉民罵爆甚至到他們家丟雞蛋噴紅漆？

--
 

10年前羊肉吃到飽199

記得歡樂吧229還239

現在羊肉狂漲到380

歡樂吧午餐還能撐在269

簡直業界良心


但我剛路過,發現午餐269變319了

新口味都是水果系列還變貴50

品質真的有升級嗎?

--
 


打給厚

偶素阿肥獅喇

今天來到旗津

享受太陽的擁抱

是說齁

u咪u什麼要注意的地方rhttp://i.imgur.com/3809qC9.jpg

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 


按照這個邏輯，任期過半後落跑，當然也應該要追回補助款

當年是補助你選市長，你也承諾「做好做滿」

結果居然落跑去當行政院長，當總統府秘書長

這樣的人還有臉領選舉補助款嗎？

敬請時力把韓國瑜條款回溯２０年，讓所有落跑的市長都把補助款吐出來。


--

GuRuGuRu被警方查獲，公開個資了. 而護航謝長廷、污衊大阪辦事處, 害大阪處長蘇啟誠自殺的 idcc
到現在還沒有下文.....


--

有這條不錯啊
過半落跑就還一半的補助款
但新聞沒看到「按比例歸還」的內容
 

小弟我剛剛用巴拉刈後
忘記洗手就用手拿薯條吃
現在很慌張
不知道該不該就醫
請問有沒有八卦

--
 

是這樣的拉

丁特雖然很黑 又稱墮特

但是常常出現在女實況主的影片裡

有誰我就不多說了

在女實況主圈吃的可開了

雖然被鄉民罵 但還是過的瀟灑

難道這94男人不壞旅人不愛?

有木有丁特其實過超爽的卦?

嘿嘿

--
兒子還沒出生就......
 


本來人們討厭柯的兩岸立場並不是要求他道歉或什麼，
就是討厭跟失望而已，他不改立場又能怎樣？
這本是他的自由。所有人都要尊重柯文哲這種態度，
正如同人們必須尊重黃智賢或蔡衍明那般。

但反對他搖擺的立場，批評他的言論，也是人們的自由。
難道一個鄉民反柯、厭柯、需要經過你Sinreigensou的同意嗎？
需要讓你高興滿意有的爽嗎？鄉民發表意見還需要先自我審查嗎？

結果你們這幫柯粉怎麼看的；打柯就是英粉，批柯就是1450，
有人黑柯，你Sinreigensou就不投蔡英文？

牽托成這樣，到底是誰比較不懂言論自由的真諦？
就像去年也有「一定不投柯」的深綠丁粉，
怎麼，現在柯粉也有樣學樣嗎？你們是不是腦袋裡都長一樣的東西？

本來拿選票威脅別人最叫人不屑，不過還是尊重你這種態度。
反正人最終都要替自己的選擇交帳，到時別在那邊說都是別人讓你不爽。

手腳長在你身上，你的腦袋沒人可控制。
被別人的言行制約所以投度爛票，那也是你自己有問題。
不要幾年後被迫如同港人走上街頭，還在怪幾年前哪個英粉柯黑讓你腦衝。

你這票很值錢，甚至是無價，但是它的價值就是會因為你投票的意向而貶值，
如果你是那種會拿自己票去要脅別人再怎樣你就會怎麼投，
那這票真的是貶到底了；幾十年後你就拿這理由跟下個世代的人解釋，
你當初怎個投法把台灣變成那個樣子，看會不會被笑。
人家笑完民進黨，恨完國民黨，會不會把你算在禍國老人一幫，
那是你自己能選的，不是什麼粉或黑能替你決定的好嗎。

--
對象是政治人物我覺得OK啊，彼此在那審查就很好笑了。
你也許能說「說服別人投誰」是種民主機制，
但要脅也是民主嗎？如果是，那也是很落後的方式。
就像是「不然你要投國民黨嗎」一樣。
'關我屁事'這話我的確在八卦板回過很多次了
但每每看到「你確定要讓國民黨重新執政」「你真的要打這個？」
「再批明年就不投蔡」「柯黑再繼續啊」
你就會覺得，原來還真有粉絲喜歡用這種近似於情緒勒索的方式，
而不是針對批評政黨人事物的內容去作攻防。這種病態真的該停止了。
 

各位親愛的肥宅朋友早安啊

剛才在當一日農夫 然後被老闆逼著穿長袖上工

我本來想說穿吊嘎都熱受不了了 穿長袖不就穩中暑的

結果反而穿長袖還比較舒服 也沒有跟平常一樣一直流汗

為什麼夏天穿長袖反而比較不熱啊？

--
 

打球的時候常常會遇到一種人

就是別人在打33, 他就在場邊運球耍一些中二動作

自以為很屌, 一臉跩樣, 一邊碎嘴場上的人打得有多爛

問他要不要報play1, 他會跟你說再看看, 想打再報

要是就在場邊也就算了, 還時不時跑進場裡面

趁空檔投一球或跑去偷拉一下籃網之類的

最惡劣的是還會常常用球打到你

柯文哲就是這種人

政治界的中二屁孩一枚

自然
越藍
了，
喊冤
為自
眾也

----
Sent from 

--
是靠滿意度倒數來電爆還是靠民調墊底來電爆?
他要是沒事在家睡覺會有人鳥他嗎
 

我認同預立醫療這點
但是有一類的病人是最需要安樂死的
就是脊髓受傷的病人
尤其是全癱的
以目前的醫療來說根本無法自癒
最近認識一位四十歲的人
因車禍導致癱瘓
全身只有右手臂能抬高
基本開銷加外勞費用
到平均死亡年齡就需要三千多萬
他很想自殺但無法
靈魂鎖在不能動的軀殼裡
比無意識的更痛苦

覺得至少給他們一個選擇


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

最近有一款巴什麼的農藥 聽說喝了會很慘


怕被拿去自殺

農藥是否也應該先講求不傷身體 再求效果呢？

有無八卦

--
 



上圖


KOBO閱讀器大台小台現在都讓人隨便借了
看一下起始的時間
應該是搶到最純第一批沒有錯！！
用全新的94爽啦！！！！！！！！



之前台星88和小米9都好難搶QQ

慶祝一下搶到第一批
也為了LAODA!!
以下每五推 發100P 發到破產為止!!
大家一起高興一下吧!!

--
114.136.246.235 06/19 14:08

    42.74.55.60 06/19 14:08
給你100 XD
  111.83.30.187 06/19 14:09
  220.135.42.38 06/19 14:09
用來看書的啦
    39.8.201.27 06/19 14:09
  36.224.49.180 06/19 14:10
 117.19.213.251 06/19 14:11
這4免費試用的啦
   49.219.130.7 06/19 14:11
    39.13.4.197 06/19 14:11
  61.224.196.98 06/19 14:12
  49.217.12.249 06/19 14:13
  114.43.31.224 06/19 14:13
   1.200.34.232 06/19 14:14
  36.239.32.200 06/19 14:15
  110.26.70.183 06/19 14:16
    42.76.22.42 06/19 14:16
 115.82.166.126 06/19 14:18
 49.219.180.175 06/19 14:19
223.136.232.116 06/19 14:20
 117.19.166.105 06/19 14:21
   106.1.224.71 06/19 14:22
   111.71.83.30 06/19 14:24
223.137.216.152 06/19 14:25
    39.8.137.33 06/19 14:27
   1.161.56.165 06/19 14:29
  223.137.63.31 06/19 14:32
  39.10.230.227 06/19 14:34
111.254.216.171 06/19 14:40
 125.230.120.94 06/19 14:49
 61.216.145.115 06/19 14:56

223.139.170.204 06/19 15:50
 182.251.34.153 06/19 16:08
  223.139.65.84 06/19 17:48
 223.136.138.25 06/19 22:51

 


尹清楓命案欸

這才是這件事情的八卦吧

懸案的首任檢察官

沒破案的檢察官 跑去當律師 還當的有聲有色

聽說相關人員都被封口了

老爸484知道什麼不能說的祕密啊?

--
 

欸欸，不要再怪韓導沒有 應付登革熱了好嗎？

沒看到埃及斑蚊喜歡乾淨的水嗎？

什麼水溝根本不是牠們的產卵地點

去看看愛河現在的狀況吧！

這一切都是為了防疫，你各位懂不懂啊

--
 


1.媒體來源: 蘋果日報


2.記者署名 綜合報導


3.完整新聞標題:
《蘋果》周周民調 國民黨推誰參選 黨內互比韓國瑜勝 藍綠對決郭台銘贏


4.完整新聞內文:
郭台銘民調全面揚升！國民黨總統黨內初選將在下月8日至14日進行全巿話民調，《蘋果
》依照國民黨民調規則，委託典通公司進行最新民調發現，韓國瑜以38.6%支持率拿下第1
，郭台銘32.6%第2，朱立倫28.8%第3，韓目前仍領先。但進一步分析，加入柯文哲的三腳
督選戰，及傳統國、民兩黨對戰，只有郭台銘能在三腳督、兩黨對決都戰勝蔡英文。郭民
調走高，國民黨初選戰局更顯詭譎。

郭台銘（葉志明攝）民調快速飆升，但韓國瑜（張世瑜攝）仍是國民黨內民調支持率第1
。
郭台銘（葉志明攝）民調快速飆升，但韓國瑜（張世瑜攝）仍是國民黨內民調支持率第1
。
為了解2020總統大選民意支持走向，《蘋果》委託「典通公司」，周周獨家推出對比民意
調查。針對民進黨已確定提名的總統蔡英文，國民黨可能參選人高雄巿長韓國瑜、鴻海董
事長郭台銘、新北巿前巿長朱立倫，加上台北市長柯文哲，進行民調。本周民調在6月14
日至16日分別以市話及手機進行電訪。





 韓三腳督贏柯蔡 藍綠對決小幅落後
國民黨總統初選此次採全民調，以巿話進行，民調問卷題型有「政黨對比」、「黨內互比
」兩種題型，在完成民調後，再以政黨對比佔85%、黨內互比佔15%進行統計，民調高者代
表國民黨出戰。《蘋果》委託典通公司依照國民黨初選規則進行民調。民調結果，韓以38
.6%奪冠，領先第2名的郭6個百分點。與國民黨內互比的民調趨勢相同，都是韓領先。
但若加入其他政黨參選人因素，戰局有了明顯變化。若將台北巿長柯文哲納入明年總統大
選民調範圍中，韓、郭分別以32.8%、27.2%，領先蔡的27.1%、25.4%，韓、郭兩人都有打
敗蔡、柯的實力。


但若是回到傳統的國、民兩黨對決，在假設柯文哲不選的情況下。蔡、韓對戰時，蔡以40
.3%勝過韓的39.1%，若是蔡、郭對戰，郭則是以40.0%支持勝過蔡的32.0%，領先8個百分
點，也就是說，郭是國民黨可能參選人中，唯一能在三腳督、兩黨對決都勝過蔡的人。郭
在兩黨對決中領先蔡8個百分點，更是大幅領先。
文化大學廣告系教授兼系主任鈕則勳分析，郭台銘近來勤上網路節目、與網紅合作，炒熱
聲量，也帶動年輕選票自挺韓國瑜轉向挺郭。此外，郭勤跑基層，也搶下不少新聞版面，
對中間選民會有影響。但鈕則勳也提醒，郭在接地氣之餘也不要忘了總裁的霸氣，應提出
一個全面的財經政策，讓民眾看看他要如何領導台灣。


蔡民調快速回跌 綠營歧見恐未弭平
郭台銘民調急升成了國民黨二哥，但朱立倫也極力搶攻。雖然黨內民調暫居第3，朱也展
現近來全面年輕化、爭取年輕選票的成果。在與蔡英文對決時，朱領先了蔡0.2個百分點
。即便是三腳督，對上蔡英文、柯文哲，朱仍是以26.8%領先蔡、柯的26.6%、25.5%，證
明自己仍是有代表國民黨角逐總統的實力。
歷經了上周民進黨內總統初選民調綠營大集結，衝高蔡英文的民調，本周蔡的民調回復到
民進黨6月13日公布民調結果前的水準。在三腳督對上韓、柯，蔡民調剩下27.1%，比前一
周掉了4.3個百分點。若是對上郭、柯，蔡更是回跌了7個百分點。

蔡英文民調快速回跌，台北大學公行系副教授侯漢君分析，隨著綠營初選結束，就會回到
去年9合1大選底定的「藍大於綠」態勢，加上一旦香港反送中大遊行熱度降低後，蔡的民
調恐還會下探。另一個觀察的重點是，歷經民進黨內總統初選「蔡賴對決」後，綠營內部
歧見尚未弭平，支持者因此還沒完全回流到蔡身上。
對民調大幅揚升，郭台銘昨說：「我認為《蘋果》民調是比較中立的民調。」但也坦言民
調如流水，「我戒慎恐懼、我努力」。蔡英文總統競選連任發言人阮昭雄說：「民調各式
各樣、起起伏伏，例如多家媒體各次民調就很不穩定，我們都會參考。」高市新聞局長王
淺秋表示，民調有高有低，韓市長都只會納為參考。
此外，民進黨中執會今將通過提名蔡英文角逐2020總統，爭取連任。蔡今將親赴民進黨中
央發表談話，並向各部門致謝。

蔡英文（左）在民進黨初選後，民調滑落。圖為她昨與桃園市長鄭文燦參加虎頭山創新園
區啟用。石明啟攝
蔡英文（左）在民進黨初選後，民調滑落。圖為她昨與桃園市長鄭文燦參加虎頭山創新園
區啟用。石明啟攝
【民調說明】
一、本次民調由《蘋果日報》委託典通股份有限公司執行，以設籍台灣年滿20歲以上民眾
為調查對象，調查期間為6月14日至6月16日，採用市內電話及行動電話雙底冊抽樣調查，
並使用CATI系統進行訪問。市話撥打1萬1966通電話，成功訪問1086份有效樣本，在95%信
心水準下，抽樣誤差為<U+B132>.97%。行動電話撥打1萬8238通電話，成功訪問1081份有效樣本
，在95%信心水準下，抽樣誤差為<U+B132>.98%。成功樣本經多變項反覆多重加權推估後，在性
別、年齡、教育程度及縣市人口結構，與母體一致，可推論全國選民意見。
二、本專版報導之8次民調，2月20日、4月15日兩次民調係《蘋果》委託世新大學知識經
濟發展研究院民意調查研究中心執行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓國瑜在黨內民調最好
不過在三腳督選戰郭台銘民調還是獲勝
KMT最終會派誰出來還是未知數
還是大家非韓不投

-----

--
 


就是啊

本魯上班的時候發現

現在吹出來的風是熱的欸

跟暖氣差不多

莫非買了一隻暖氣電風扇

這樣是不是賺到了啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

推 randy101021: 嗯 蜘蛛人啊
推 leoqqqoel: 二樓包莖
→ leoqqqoel: 不對是五樓
→ leoqqqoel: 更正 其實是八樓啦
→ kenfu0402: 幹 二樓自肥三次

--
這樣會壞掉啦
我後面都沒有人
你好聰明喔
真的欸
沒有冷氣QQ
不要騙我沒讀書喔
沒冰塊也沒地方洗澡
就沒有冷氣啊
讓空氣循環不會比較好一點嗎QQ
 

有些人說是國中 有些人說是高中
有些人說是大學 因為可以打砲…
不然八卦鄉民說說 給你一個機會 你會想回到哪

--
辛苦你了…
 

記得阿肥以前還不是阿肥的時候

爸爸媽媽帶著小阿肥去了彰化

經過一間大學

那拉風的校徽立刻吸引了我的目光

附近的廣告標語

「讀大葉，好就業，就好業。」

媽媽就對我說：「阿肥你要好好唸書，以後考上大葉，才可以好就業，來孝順媽媽。」

經過大學放榜時，依然無法考上大葉

從那天起，媽媽看我的眼神就只有不屑

我也因為考不上大葉失去了家庭的溫暖



所以我想如果要能大聲說出自己的大學

一定得是大葉吧？

--
考的上我早就去了
怎麼考都考不上啊
真的很可憐
讀書館在哪r?
那還要更努力喔
謝謝你體諒
118都考不上了，大葉也不用想了
 

請問當你覺得一個人很蠢的時候

有沒有什麼比較委婉  比較文雅的方式

能夠完整表達「你智商不高」這句話的意思？

--
 

我還蠻認同的

兩岸的確是兄弟關係∼

不過呢

有句俗話是這麼說的：親兄弟明算帳

就算台灣跟中國是兄弟也不代表我們就可以嘻嘻哈哈 隨隨便便

更何況兩岸那麼久以前就分開了

就好像家庭裡的兄弟分別離家打拼，成家立業

那幹嘛非得再回到祖厝擠在一起？

各自有各自的家庭、朋友、生活圈，開心過生活不是很棒嗎！

偶爾出來團聚聯絡感情就好


大家說對不對啊！

兩岸是兄弟，不過長大了應該分家各自生活了！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

紅十字會的盜版10元郵票

買越多老師越誇獎

長大後大家都查覺其中的不合理之處



那麼

記得小學一二年級時

老師都要求大家要把書套上書套

但這根本沒必要啊

想套的就套，不想套的卻被強迫要套

是不是圖利廠商啊？


因為這東西跟紅十字會郵票一樣，升上高年級後就消失了

所以很好奇是不是在騙小孩

--
我小學時就因為忘記套書套被老師罰 幹
 

如題

肥宅現在在的這個地方

路上的妹一個比一個正

還一直跟他們對到眼><

要怎樣才能喇到白人妹啊

語言能力不是問題

去大學可以喇到嗎

0.0

--
等等幹 我人明明在俄羅斯為啥ip在美國==

 

是這樣子的啦

小弟我ig一直有個小帳號專門在追蹤妹子的

可是最近我發現網紅臉好像越來越普遍了欸

每個臉看起來總是有種不協調感，不太像原生的

雖然第一眼看起來不錯，但越看越覺得怪怪的

讓人有點想問問她484有進廠維修過

該怎麼委婉地詢問女森有沒有整形過才不會讓妹子受傷啊

有掛嗎?

--
 


陳其邁今天下午先趕去行政院南部聯合服務中心，主持「行政院重要蚊媒傳染病防治協助
地方專案會議」，接著再赴金獅湖市場，視察金獅湖市場宣導登革熱相關衛教，


不過
韓蟈蝓下午兩點卻跑去跟高雄市模範生及畢業生合影活動！
WTF

不會參加行政院防疫活動
而是改派代表出席。

幹

拍照比登革熱防疫重要就是了！

表
「
撲
為
全?
雄?
雄?
軍

--
 

之前常常聽到
日本製造的壓縮機非常稀少
那日本的便器呢
有沒有特別好用

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者林文義╱即時報導

3.完整新聞標題:
蘇貞昌以短片羞辱韓國瑜 葉毓蘭：把行政院長做小了

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜日前出席行政院會，事後卻有遭剪接、韓閉眼的影片在網路流傳。國民黨
立院黨團昨天舉行記者會批評，行政院已淪為民進黨附隨組織？淪為民進黨競選總部？質
疑這不是偷拍？是什麼？行政院長蘇貞昌已變成「蘇導」，比東廠還可惡，應立刻向全台
灣老百姓道歉，並向韓國瑜市長道歉。警大退休教授葉毓蘭表示，垃圾不分藍綠，蚊子也
不會分藍綠，蘇貞昌耍耍小花招修理可能的對手，真是把行政院長做小了。

葉毓蘭在臉書出，日前看到蘇貞昌以短片刻意羞辱韓國瑜，實在不敢茍同。再怎麼說，蘇
以閣揆之尊，竟然可以縱容所屬的公務員，耍耍小花招修理可能的對手，真是把行政院長
做小了。

葉還說，這個時候，又特別懷念以前那些恪守行政中立的官員們，謝謝你們心中只有人民
，沒有政黨之私。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蘇的格局真的很小 資進黨根本沒有人才 只有廢材

--
 


如題

一塊炸雞約五六十 披薩是所謂的深盤 但不太便宜 排得要命

重點是也沒有很好吃

炸雞普普通通 Ｍ記以上老爹未滿

海鮮口味 大概略輸必勝客小贏拿坡里

排了那麼久 換了個口乾舌燥

：（

到底為什麼有人要推蘇阿姨

幹到底什麼心態

問噢

在線氣噗噗等！

--



--
 

假如是純正尼哥，黑到爆那種，

在一直曬太陽，做日光浴。

還會變的更黑嗎？

有卦嗎？ 求解

--
 

如題

中午走在校園內

許多對情侶牽著手或抱在一起

這麼熱的天氣 怎麼有辦法和其他人黏在一起？

像本肥就完全無法





畢竟本肥沒有女朋友o'_'o

--
 


又到了沒冷氣會死的夏天

電視廣告幾乎都在講分離式冷氣

但是現在也有不少窗型冷氣存在

到底那種會比較冷呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 


房子在過去人的觀念拿來住的

在現代則是一種信用良好的抵押品(資本財)

可以用它來借錢還錢 掛資產

當它的價值滑落

可想而知不論是個人 公司 企業 銀行金融

都會面臨巨大的壓力

因此在找到更好的替代品前

大家就會把錢灌到這個東西裡

或是等金融體系遇到系統性風險

才有大家都能負擔得起的房子住


所以本肥認為啦  有剛需的人還是卵葩捏著買吧    嘻嘻

--
 

本魯前幾天給洗頭小妹洗頭的時候
覺得她很可愛
 >____<
要怎麼婉轉的跟她說


畢竟直接跟她說妳很可愛
這樣很奇怪



大家覺得要怎麼說ㄋ？？？



>_____<

--
靠北=..=
 

嗨多摩

是這樣的

如果各位出生於一個菁英家庭

爸爸醫生 哥哥律師 弟弟矽谷工程師

結果自己是學店生

知識內涵都贏不過家人

是啥感覺

慟慟慟


--
真的 幸好
我也覺得可能深櫃
爸爸基因很弱喔 後母基因超強勢的
這部我看過 姐姐我的
 

小妹菜比八

個人認為80年代開始到2000初期是Jpop黃金年代

各種風格都有 總有一種類型是你喜歡的

而且日本創作型歌手很多很多70年代出道的

現在還是很能打 保質期非常長

你去Oricon專輯年榜看一下就知道了


--
推 yoyodiy: 和5F一起慶祝                                           06/04 14:28
→ yoyodiy: 自肥蓋                                                 06/04 14:29
→ lmf770410: 跟我                                                 06/04 14:29
→ yoyodiy:       樓上一起                                         06/04 14:29
→ lmf770410: 那算了= =                                            06/04 14:29

--
美和阿姨超讚
ASKA演唱會沒去超遺憾
 


你又在腦補了...

其實理性的人都不會把原諒的被害者家屬當成敵人，
比方說我之前出那本"淳"的時候，就有請林作逸老師寫序啊?

林老師是有名的被害者家屬，他家好像是父親殺母親還是什麼的(我不太敢問)，
但是他選擇原諒，我覺得這是他的心胸寬大，也很尊重他。

反倒是那些高高在上的廢死人，老是喜歡罵不願意原諒的家屬
"給社會帶來負面影響"(這是禮貌生的原文，我一字未改)。

我一個反廢死派，都能夠接受支持寬恕的家屬了，
為什麼禮貌生這票人不能接受家屬選擇不寬恕?

到底誰的心胸比較狹隘，這不是一目了然嗎?

--

那你現在眼前見到的在下是鬼嗎?

我建議你多看李茂生的臉書，那個才是怵目驚心。

啊禮貌生的臉書咧?

...抱歉，我不覺得這句話有問題。

禮貌生那些人就是自己家人沒被殺過，才能這樣放言無忌，這是事實。

我都已經講"禮貌生"了，你是不會自己去看喔?

...開始跳針了。

別講了，叫他去看李茂生的臉書他都不看，裝睡的人叫不醒啦。

跳針啊。

很巧，我也認為禮貌生該遭天譴，你要不要去看他的臉書啊?

有啊，他說這些不肯放下的家屬"給社會帶來負面影響"啊!

真的，裝睡的人叫不醒耶...

等我一下，我找給你看。



2017.11.8。

裝睡的人真的叫不醒。


以偏概全。

那我是鬼喔?

我雖然不會講，但我覺得這句話沒有問題。

有些廢死派真的是家裡沒被殺過，所以站著說話不腰疼的，
比方說禮貌生之類的。

那你也拒絕看到理性的反廢死派啊。

你只看你想看的，然後用偏見去抹煞掉其他理性的人，
這種偏執蒙蔽了眼睛，該自省了。

當然不同，自己去思考。

那我現在在這裡跟你理性討論，你可以改觀了吧?

我也保證我說的是真話，結論是你太偏執了。

至少我有盡我的努力啊(去買本淳吧^^)

禮貌生不用自己殺人，正如我說的，他是率獸食人。
率獸食人的惡，更甚於嚷嚷著要殺人。
 

>>噓 kilof: 你媽本人有想死嗎?36.237.210.251 06/19 11:55
>>→ kilof: 還是只是你們不想照顧嫌麻煩?36.237.210.251 06/19 11:56

試問，醒來只能看著天花板，一直到睡前眼前都只有天花板，日復一日年復一年，每天都是
這熟悉的天花板，還會想活著？

試問，連自己是誰都不知道，字都看不懂，別人講話也聽不懂，還動都不能動，話也不會說
，整個世界自己都不認得，還會想活著？

試問，人生永遠只能躺在床上靠著鼻胃管生活，連呼吸都不能自己操作，毫無意識吃喝拉撒
都不能控制，一天到晚讓別人幫自己脫褲子，還會想活著？

試問，如果自己有小孩，為人父母，看著孩子每天為自己奔波為自己擦屎，三天兩頭為了自
己請假結果被公司開除，找新工作卻無法常常讓他請假，沒了金錢來源卻每個月還要負擔三
萬多的安養院費用，還會想活著？

試問，身為一個爸媽忍心看到自己變成拖累孩子人生的角色，他的未來無法自由發揮，甚至
成為孩子娶不到老婆嫁不了老公的因素，人生因自己而黑暗，還會想活著？

試問，躺在床上苟活10年最後也是死，安樂死也是死，既然10年後不會復活，依然不能吃不
能站不能走路不能講話智力也不會恢復，為什麼還要讓孩子多照顧自己10年？

十年三百七十二萬，是要自私的花在身為植物人的自己身上，還是無私的花在一個還有未來
的孩子身上？

--
 

小魯今年就27了 到現在連個汽車駕照也沒有

家裡的車小時候就送人了，就算有駕照也沒車開

雖然說機車+捷運也是很方便了 但總覺得都這麼老了還不會開車有點魯

該怎麼釋懷


--
 


學測-個人申請

106年度 法律學系              順序一：總級分(47)
105年度 法律學系              順序一：總級分(47)
104年度 法律學系              順序一：總級分(52)

106年度 經濟學系              順序一：總級分(41)
105年度 經濟學系              順序一：總級分(42)
104年度 經濟學系              順序一：數學(7)  順序二：英文(7)

指考-登記分發

106年度 法律學系              錄取分數: 369.30
105年度 法律學系              錄取分數: 350.70
104年度 法律學系              錄取分數: 354.10

106年度 經濟學系              錄取分數: 338.10
105年度 經濟學系              錄取分數: 353.73
104年度 經濟學系              錄取分數: 365.95


法律學系分數明顯贏過經濟學系
卻依然被嗆成垃圾

分數究竟要贏過多少才得以自保??
有沒有掛???



--
 

影／短裙女搭小黃「27秒後遭強開譙罵」　被搶客運將怒嗆：臭女人…她嚇到縮進車角

記者葉國吏／綜合報導

台北市一位計程車運將不滿客人被搶，竟然直接衝上前開門大罵「臭女人」，讓女乘客嚇
到趕緊說對不起，但運將仍無法止住怒火不斷幹譙三字經，惡劣行徑被行車記錄器全被拍
下，引起網友撻伐。

網友在臉書私密社團《爆怨公社》發文「只有無言。小黃搶小黃」，從影片中可以看到，
一位身穿淺藍短洋裝的妙齡女子，在中山北路、長安西路口攔車，坐上車後告知目的地，
沒想到27秒後發生讓她足以驚嚇一整天的意外。

當載著妙齡女的司機在路口等紅路燈時，乘客旁的車門突然被開啟，原來是後方另一位計
程車司機，因不滿妙齡女先向他招手攔車後又改搭另一輛車，直接開門大罵「你這臭女人
，我調頭你給我坐別人的車子喔」。


這時妙齡女被嚇到，趕緊退縮到後座另一側，並連忙道歉解釋說「我已經跟你說不用了啊
」、「我有揮手」，但失去乘客的運將依然相當火大，不斷以三字經怒罵。載到客人的司
機也趕緊連忙緩頰說「沒關係啦」示意如果妙齡女要去坐對方的車也無所謂，但這時誰還
敢去換車？直到運將說要叫警察過來，火大的司機才甩車門離開。

這段畫面曝光後引起社友討論，留言說「喵的咧！水準好差。難怪會有UBER」、「沒辦法
想像沒有Uber怎麼辦」；不過也有社友說「小黃司機有好的 ，但很少 非常的少」、「是
不是套好的怎麼都戴口罩...是不是知道有錄影。」



原文網址: 影／短裙女搭小黃「27秒後遭強開譙罵」　被搶客運將怒嗆：臭女人…她嚇到
縮進車角 | ETtoday網搜 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

騙保生大帝的參選人
當初公開挺公投綁大選的黨主席
還有自己家鄉樂樂養雞場視而不見的院長
說的話做的事就聽聽看看就好了
不然是要1450喔?!

--
 


大樹哥看到鼻子哥外遇曝光
先跟小三來一發，壓壓驚

阿雞師看到大樹哥外遇曝光
先跟小三來一發，壓壓驚

阿翔看到阿基師外遇曝光
先跟謝忻來一發壓壓驚

外遇的人看到其他人被抓包
好像也沒在怕
反而好像都在想要怎麼樣才不會被抓到？

--
 

牛排是多數人喜愛的西餐，但價錢從低到高差非常多，什麼乾式熟成、濕式熟成肥大家吃
的出來差別嗎？怎樣吃CP值最高，有沒有八卦？

--
 


大家午安

我妹妹剛才line我說，今天休假去家裡附近小七，看到一群很像韓粉的人



她要去補辦護照又遇到一群超級大群的

不但穿韓國瑜庶民總統的背心


還舉牌子要陳其邁快給錢救高雄


議員也來了 抗議陣仗十足




喔對了，我家住行政院南部辦公室附近，每次回高雄早餐都可以吃興隆居湯包，超爽der

真不知道這些喜韓兒等一下要鬧什麼！去罵陳其邁沒有當好高雄市長嗎？

--
有喇QQ
怪我囉>_<
 

小弟我最近開始玩股票，雖然沒有賠錢，但也是幾百幾百賺便當錢。

最近看我朋友拿IPhone XS MAX,換了一支綠水鬼，還帶女朋友請假去美國瘋狂做愛，讓我
看了好羨慕QQ。
我問他他是怎麼做到的，他和我說因為他之前在鴻海當空軍賺了一筆錢，我問他要怎摸當
空軍，他也只是笑著跟我說傻多乖乖洗洗睡。
我想問問八卦版的股神嗎，請問要怎麼當空軍呢，是要去最近的空軍基地報到嗎，有沒有
怎摸當空軍的八卦？

--
最過分的是上次飲料錢30他還沒還我QQ
 

福?
岸
柯
之
合


唉

智障柯糞一直說我在黑柯
從頭到尾我根本沒黑好嗎

市政方面努力程度誰敢比
整天對內放炮對外軟趴趴

以前遇到刁鑽問題還會閃
現在不演了直接講垃圾話

結論還是柯糞去吃屎好嗎

--
 

之前在找演員尊龍的資料，無意間看到他主演的電影叫

改編自真人真事，才知道居然有這麼荒唐離奇的真實畸戀事件，

感嘆現實總是比小說更加離奇，


簡單講這是一個



時佩璞戲裝





為中華人民共和國政府竊取法國政府情報，後兩人被法國情報單位抓獲，



時佩璞最後於2009年在巴黎過世，享年70歲。


兩人被捕照片


時佩璞在法國



公眾就非常好奇，到底時佩璞是如何騙過法國愛人布爾西科超過二十年，

依照時間發展如下：

--------------------------------------------------------------------

1.據說布爾西科認識了26歲的時佩璞時，他尚未著女裝，但


2.二人很快「戀愛」，並發生「性關係」，布爾西科確信時佩璞是女人。

時佩璞能騙過布爾西科的原因是，




3.後來布爾西科利用職務之便，為中華人民共和國竊取500餘份法國機密文件。

不久後


3.兩人被捕，檢調單位告知布爾西科真相後，曾試圖割喉自殺未遂。

事情公開之後，布爾西科一度成為時人的笑柄。

審判後

中華人民共和國外交部否認時佩璞是間諜。


4.1987年4月，時佩璞與布爾西科被法國總統特赦，

以緩解與中華人民共和國的緊張關係。

被特赦之後，時佩璞繼續表演京劇，對他與布爾西科關係的細節三緘其口，

只表示「我過去能讓女人和男人都為我神魂顛倒」，

「我是誰，他們是誰，不重要」。

隨後幾年裡，時佩璞與布爾西科幾乎沒再見過面。




5.2009年6月30日，時佩璞去世，終年70歲。



--------------------------------------------------------------------


有沒有變態中國間諜時佩璞的八卦呢？

--
他騙法國男他是女扮男裝啊
 

這種天氣這個時間要離開冷氣房

跟嚴寒冬天早晨起床

這兩個比起來

哪一個難度比較高？

有沒有八卦？

--
                      

--
 

平身！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

朕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡台式泡菜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

臭豆腐上高麗菜那種！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

真的超級好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

告訴我為什麼那麼好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

酸酸微微辣辣好開胃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可惜都沒有單賣！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

那麼有沒有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

台式高麗菜泡菜的八卦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！啾咪！！！！！！！！！！！！！！！！！！

--


--

微微的辣辣

1起約ㄘ臭豆腐R 嘻嘻
 

９２１時共狗做了哪些事？


一、阻擾俄羅斯救援隊來台，當救援隊抵台時，已經比預定的時間
　　
　　晚了十三個小時，他們本來是要來我們鎮上的。



二、向全世界宣布，所有的救援物資必須由中國紅屎字會轉交給台

　　灣當局，不過沒人鳥共狗。



三、捐款十萬美金好棒棒。



四、在事情告一段落後，厚著臉皮代表台灣向全世界道謝，不過還

　　是沒人鳥共狗。





同場加映：


一、震災發生後，某政論主持人來到我們鎮上現場直播政論節目，

　　大家忙著救災善後，那頭舔共豬忙著煽動民眾情緒。



二、某官癌入腦職業落選人在震災期間仍然大力放送競選廣告，被

　　人幹譙後才收起來。




後記：那些對共狗有幻想的低能兒，一定沒經過９２１、沒有親人在９２１時

　　　罹難，或者比別人多生一根骨頭才會覺得共狗好強好棒棒。




肏你媽的共狗！




--
會支持的只有二種人，

一種是共犯結構中的，

另一種是。

--
干選舉啥事？林杯就是賭爛共狗，怎樣？
哼哼，南投在當時版面還比我們小鎮多呢。
我有嫌少嗎？你急著幫共狗說話是怎樣？
在台灣，有很多人天生就比別人多長一根骨頭，你要是拿腳踩在他臉上，
他還會罵你踩得不夠大力呢。
你說我的觀念差，我看你是閱讀文章的能力有問題。
應該全世界都傻了。

說第二點是假新聞的看這裡：



中國紅十字會要求國際紅十字會應徵得中國紅十字會的允許方可援助之爭議

另外，根據聯合報1999年9月23日報導，中國紅十字會秘書長孫愛明在9月22日表示，任何
國際紅十字會要捐助給台灣地震的款項和救災物資，都必須得到中國紅十字會同意，甚至
任何國家要援助台灣地震，也應徵得中國紅十字會的允許方可援助。中國紅十字會希望將
中國大陸籌集的救災物資以直航的方式，從廈門直接運到台灣，孫愛明並表示，一個國家
只能有一個紅十字會組織，中國紅十字會代表中國，因此台灣紅十字會是在中國紅十字會
之下；任何國家要援助台灣地震，應徵得中國紅十字會允許；國際紅十字組織的原則，台
灣紅十字會應該相當清楚，中國大陸沒有刁難的意思，「只是不想在國際上造成兩個國家
」。根據中國時報報導，孫愛明當時解釋所謂「同意」並不是指要經過中國紅十字會批准
才能賑災，而只是指「打招呼」，「只要有國家跟我們說一聲，我們一定會同意的。」孫
愛明又稱，一旦同意後，各國可以直接自行與台灣紅十字會聯繫，援助款項和物資的調配
也「無需得到中國大陸批准或發配」。時任中華民國外交部長胡志強聲稱：「有些國家被
迫在派救難團赴台前徵詢北京方面，但其遲遲不予回應，有些國家仍依計畫飛台，但的確
有些國家就取消赴台救援計畫。」。聯合報亦報導，中華人民共和國各駐外單位還廣開的
「中國台灣省救災專戶」接受捐款，與中華民國台灣駐外大使館和代表處的「台灣大地震
救災義援金」募款帳戶名稱雷同，矮化中華民國。


美國紅十字會則於1999年9月23日透過各種管道，澄清「國際紅十字會對台灣九二一地震
的援助，需經過中國紅十字會同意」的說法，並且明確指出，任何對台灣地震的奧援，都
會交由在日內瓦的國際紅十字會後，「直接」轉交台灣紅十字會[131]。美國紅十字會表
示，事實上，921大地震發生後，國際紅十字會立即派了八人援救小組到台灣[131]。美國
紅十字會洛杉磯分會主任海格伍德並指出，美國紅十字會已經於9月23日下午將十萬元捐
款交給國際紅十字會，而美國紅十字會也向各分會說明並且保證，這筆錢將由國際紅十字
會交給台灣紅十字會，並強調不只這筆捐款，以後每筆給台灣921大地震的捐款，都不會
透過中國紅十字會，再交台灣紅十字會。 摘自維基百科


事實上共狗本來就有講。


 

1.媒體來源:
中時
許哲瑗

3.完整新聞標題:
兩岸考卷永遠不及格？朱嗆柯最大問題是沒堅定立場

4.完整新聞內文:
臺北長柯文哲日前曾說對一國兩制應該「什麼都不要講」，因為兩岸這張考卷怎麼考都不
會及格；對此，前新北市長朱立倫19日反酸，柯市長最大的問題就是沒有堅定的立場，變
來變去，一下說兩岸一家親、一下又後悔說兩岸一家親，最近又開始講兩岸一家親，「到
底你的立場是什麼？」

朱立倫今上午至土城四季托嬰中心參訪，接受媒體聯訪，外界認為香港「反送中」運動讓
蔡英文總統「撿到槍」，抗爭學生也質疑所謂「和平協議」只是包裝一國兩制；朱立倫強
調，兩岸最重要的是「要和平、要合作」，他發表的是「和平宣言」，而非「和平協議」
，他堅決反對一國兩制，這是一直以來堅定的立場。

朱立倫強調，對於所有對「一國兩制」存有幻想的朋友們，看一看今天發生在香港的情況
，很明顯的，「唯有堅持自由、民主的中華民國，才是唯一一條路。」

行政院長蘇貞昌嗆高雄市長韓國瑜，「治一隻蚊子都治不好還想治國」，是否會覺得中央
已經淪為民進黨的競選總部？朱說，很感慨，選舉還有半年，希望蘇院長至少這幾個月做
好行政院工作，不要淪為「民進黨的競選總部」，也不要淪為「民進黨的行政院長」，好
好當中華民國的行政院長。

朱立倫表示，他是最能平衡美國、中國大陸，最重要的國民黨主要候選人，相信美國會對
朱立倫放心、中國大陸也會覺得朱很安心，至少全臺灣民眾，都可以非常放心、安心的選
擇朱立倫成為中華民國總統。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯屁就是最典型的騎牆派政客 毫無立場 只會說謊

--
                                06/19 20:19
 



顏色正確有什麼好討論的???

更厲害的是

今天好像沒看到什麼新聞報導

跟公投一樣

色盲們無視

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 


















如果你覺得沒啥感覺的話就換個角度想，

之前是誰害我們一堆邦交國斷交？

誰在那邊戰機繞台很唱秋？

誰整天在那邊喊不排除武統？



平常都是曉光耿爽在嘴砲，

今天香港在反送中，

我們還不逮住這個機會嘴歪他們




就像你油頭同學常常在學校聯合幾個小跟班，跑去別人房間霸凌人，但是大家看他爸是律師
都不敢拿他怎麼樣

今天突然有一位被霸凌的同學把他放到網路上公審，全世界都在丟他屎，難道你會放過這個
機會覺得不關你的事嗎？

當然是把他全家一起挖出來噴R

爽la



對了，家庭教育真的很重要

--
 
















各位充滿知識和勇氣的民眾，這個故事要從李登輝時期說起，當年1997亞洲金融風暴和本土
信用合作社危機，使當時的一紙行政命令將建商的可貸款成數大幅度放寬至95%，這讓建商
有侍無恐，只要付少少的利息錢，而一個建案只要賣出一成上下，建商的本金就回來了，然
後繼續下一個建案，所以市場是供給非常大，反正你們嫌貴我就放著，等久一點我再加價賣
，看誰能撐比較久。

至於有人說調升利率或是建公宅可以打房這更是笑話，如果這篇被推爆我再發文補充。

塵世一個迷途煙酒生，睜眼妄言俗世清。

--
 

吃

鑑於今日的新聞

我覺得沒有什麼台灣第一的牛排

只要你口袋裡的皮夾可以負擔的牛排

那就是個人最好的牛排了

千萬不要去吃美味到大呼小叫

結帳時會讓你在櫃檯大鬧大叫的那種牛排

見笑系


不過我可以建議把孫東寶排除在外了
--
 

「中央不給錢」護主槓中央　潘恆旭：陳其邁別只來打蚊子



2019/06/19 記者林昱孜／高雄報導

    高雄市觀光局長潘恆旭跟著市長韓國瑜，一起砲打中央！昨（18）日下午在臉書發文
，指出韓國瑜當選高雄市長後，跟中央申請補助「真的比較難」，批評中央不支持冷泉加
熱變溫泉和愛河水舞噴泉等案；文章PO出4小時候，交通部觀光局長周永輝現身打臉，但潘
恆旭禮貌地回覆謝謝後，似乎沒有要停戰，持續發文，甚至在受訪時向下午要到高雄召開
防疫會議的陳其邁喊話，「你不要來這邊只是打蚊子」。

    潘恆旭表示，過去3年高雄市提案中央補助都有1億餘萬，但今年卻只補助6千萬，稱最
期盼中央支持的「冷泉加熱變溫泉的重現百年日本浴場案」以及「愛河水舞噴泉案」都因
此落空，放話要轉由國民黨執政才能如願順利拿到補助款，還要網友們幫他分享出去、質
疑「陳其邁副院長您在那裡？」引發網友熱議。

    交通部觀光局長周永暉直接留言打臉，說明提案未過的原因，直言「希望市府必須要
誠實面對自己的問題」！潘恆旭在下方回覆「謝謝周局長說明」，但隨後卻補上說這麼說
是禮貌，其實兩案都沒有違反交通部的補助原則，且針對此事持續發文槓上中央。

    高雄市觀光局長潘恆旭今(19）日受訪表示，中央是「要五毛給一角」，自己曾與周局
長通過電話，對方也知道優先要推的案子就是愛河水舞噴泉和日本百年浴場，但這2案「中
央不給錢」。

    潘恆旭指出，高雄市政府在過去3年，至少都可以獲得2億多的補助，今年卻只有6000
萬，所屬的政黨不同、中央的態度就不同，同時並呼籲下午將在高雄召開防疫會議的行政
院副院長陳其邁，「希望他能夠正視這個問題，希望他回去跟林佳龍、部長還有觀光局長
說一下，不要來這邊，只是打蚊子」。



--
 

有比看A片不碰屌難嗎?

有比尻完槍繼續看A片難嗎?

有鄉民有親身經歷嗎?

NYKD-54從頭到晚看完不快轉










到底有多難?


--
                                              07/28 03:10
                                              07/28 03:10
                                           07/28 03:11

--
 

搶搭「韓流」風潮 金門酒廠推韓國瑜紀念酒21日上市

2019-06-19 12:25聯合報 記者蔡家蓁╱即時報導

高雄市長韓國瑜引發「韓流」，為了搶攻「韓粉」市場，金門酒廠與高雄市政府合作推出「
韓國瑜市長旺旺來金門高粱酒」將於6月21日起開放批售，每瓶售價780元，首批20萬瓶，預
料將再掀起一波搶購熱潮！

馬祖酒廠在今年1月中推出「韓國瑜拼經濟Q版紀念酒」，獲得不少韓粉支持、訂單爆量，看
好這波「韓流」，金門酒廠今天也宣布將推出「韓國瑜市長旺旺來金門高粱酒」，總量預計
生產60萬瓶，首批會有20萬瓶。

金門酒廠董事長李增財表示，金門酒廠的酒瓶上的Q版韓市長，有別於賣菜郎的韓市長，這
次手上是拿著一顆來自高雄熱銷的鳳梨，除了象徵著韓市長極力拓展台灣在地產品到海外市
場外，也將帶動台灣經濟發展旺旺來，整體色系以韓市長親民襯衫的天藍色代表著韓市長清
新理念，最重要的是金門酒廠的龍紋飾，凸顯出金門酒廠的品質保證，以及跨界的韓語錄，
標榜著「白酒的酒度，城市的溫度，禿子的亮度，絕配！」，缺一不可。

為響應韓市長的「庶民經濟」，金門酒廠特選2016年及2019年榮獲舊金山世界烈酒大賽年度
最佳白酒獎及雙金牌獎的酒基來灌裝，號稱全世界唯一的最佳白酒、CP值最高，也要用最親
民的價格與全民共享，有興趣的民眾歡迎洽詢金酒各門市、百貨專櫃。



--
 

蘇貞昌揶揄韓國瑜蚊子都管不好 郝龍斌：中央沒責任？

2019-06-19 13:46聯合報 記者周志豪╱即時報導


國民黨副主席郝龍斌力挺的以核養綠「重啟核四」公投今天也展開連署。 記者鄭清元／
攝影

行政院長蘇貞昌與高雄市長韓國瑜因登革熱疫情隔空互嗆，蘇還揶揄投入國民黨總統初選
的韓，「連一隻蚊子都治不好還要到處趴趴走，說要治國？」國民黨副主席郝龍斌在臉書
質疑，蚊子不會分縣市、藍綠，莫非蘇貞昌真認為防治登革熱中央沒有責任？





郝龍斌表示，要防堵登革熱，必須出動大量人力、器材進疫區，更需足夠預算針對環境進
行徹底清潔，才能有效清除病媒蚊，唯有軍方才能承擔起清理環境的任務，哪是一個地方
政府可以獨力處理？蘇貞昌要地方政府單獨防治登革熱，是不可能的任務。

郝龍斌批評，如果登革熱疫情發生，碰到的是蘇內閣這種見事推事，只知推卸責任的官員
，人民生命安全只能聽天由命。





--
 

農藥巴拉刈有多毒 大家應該都知道吧

俠醫林杰樑生前 也希望巴拉刈能趕快退場

才不會有更多人誤喝而身亡


禁用巴拉刈 真的會害了農業嗎

到底這些護航的人都在想什麼

背後有沒有什麼八卦????

--
 希望悲劇不要再發生Q_Q

 

就是阿

本宅去性版

填問卷拿保險套試用

結果還真的拿到了

請問各位阿

拿到套子該怎麼用??

--
 


其實我不懂為啥一堆鄉民要生氣

行政院長工時長很合理啊

月薪15萬主管 今起納責任制


勞動部強調，要適用責任制之高薪白領監督管理人員，必須是經常性每月薪資15萬元以上
、且是「監督、管理人員」，兩條件缺一不可。月薪15萬係指「經常性薪資」，非採年薪
制，也不包含獎金、分紅、年終獎金等加給。

至於何謂「監督、管理人員」？根據勞基法施行細則第50條之1規定，所謂「監督、管理
人員」，係指受雇主僱用，負責事業之經營及管理工作，並對一般勞工之受僱、解僱或勞
動條件具有決定權力之主管級人員。換言之，月薪超過15萬元的小主管、工程師，一概不
適用責任制。

勞動部表示，勞基法第84條之1規定意旨，在給予雇主與特定勞工合理協商工作時間的彈
性。經核定為第84條之1規定之工作者，工時、例休及休假可不受勞基法部分規定，可由
勞雇雙方另行約定之工作時間等，但仍應參考該法所定之基準且不得損及勞工之健康及福
祉。勞動部強調，責任制不是完全沒有工時規範，只是由勞資協商。




行政院長的薪水一個月大概三十萬

而已行政院長的職權來看

完全是具有決定權力的主管級人員

要求一天工作十五六個小時

也不過就是聘僱者的勞資協商而已

換言之

想來，來

不想來，就別來

沒有人勉強鄉民去從事一個月三十萬的主管級工作

其實就不講這個

我看之前的行政院院長工作時間恐怕也不會短到哪去

假日跑行程根本是家常便飯

甚麼突發性事件

馬上就要銷假回來主持

就算一天的工時沒有十五六小時

周工時也絕對超過四十小時

如果是選舉年的話

更是別想甚麼周休二日

例假日才是選舉跑攤的重要時間點




且說更難聽點

檯面上政客哪個過勞死鄉民會覺得心疼的？

也許是我孤陋寡聞啦

我也沒聽說過我們台灣的行政院長有過勞死的案例

不是很理解

為啥一堆人要生氣

基本上如果有機會讓我幹行政院長

別說月薪多少

就算不支薪

一天要幹十五六個小時

我倒還真有點興趣

只是蔡英文韓國瑜郭台銘沒人看得上我而已


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

郭台銘稱要符合3點條件，包含重孝道、大公無私不為己，以及工作時間要跟他
同進退、15、16個小時跑不掉等。

我很孝順(這我爸媽證明)

我當行政院院長也不是為了私利，我可以不支薪

請問可以錄取我嗎？XDDDDD


我只是拿勞基法作為一個工時參考依據而已

覺得行政院長這份工作

工時長沒啥問題的


我過去以為是工作有完成就好，人根本就不用出現

現在看新聞內勞動部的解釋

應該只是不依勞基法為標準，勞資自己協議工時叫做責任制
 



當女性性徵 胸部 屁股已經無法引起後現代人類的性慾

這些人的目光轉往 額頭 腋下 跟後頸


那麼問題來了 額頭 腋下 後頸 哪一個比較色

有沒有八卦?

--
 

你各位肥宅底下喊在

喊在的抽發財金

來  肥宅喊在

120p開始標齁  一刀20p啦齁

潮潮D奶來亂欸我都請吃漢堡齁

來  肥宅喊在  潮潮麥來亂

有沒有喊在欸圭卜？

--
 

改善「低薪、加班」
最好的方式就是稅改

企業都是賺錢的
沒賺的自然會倒閉
不用理他

現在兩黨都是以養肥企業母豬
稅收小豬為主
這樣只有政府在賺錢

賺到的錢去鋪怎麼都鋪不平的馬路
治不好的登革熱、開標沒啥屁用的研究計畫
再養財團法人、社團法人
讓它們吸國家的血而已


那麼要怎麼稅改呢


不是一直愛說勞資和諧、共創雙贏嗎
那就企業每年少收10%營業稅
但是要撥50%盈餘出來散給勞工
賺多少  分一半給勞工
離職員工依在職時間比例發放
這樣勞工還能不賣命嗎
不就真正勞資和諧、共創雙贏了






--


--
 


韓國瑜執政這麼久了
高雄登革熱疫情大爆炸
商圈景氣蕭條，一堆店面求粗
捷運站熱到爆，完全沒想搭的慾望
還沒發財，就先蒙受其害

--
 


八卦一下:

真正的孫東寶牛排其實非常好吃，
當時它是開在中華商場對面的巴而可百貨內，
橫貫中華路的天橋可以直接進到孫東寶牛排店內；

但是後來巴而可百貨燒掉，孫東寶牛排(真)也跟著拆除了，
從此就沒有這麼好吃的夜市牛排了...

總之，現在的應該算是偽物，中華商場時代的才是真貨。

--

話說這裡有誰跟我一樣，真正吃過中華商場時代的孫東寶?
(阿明阿桃應該吃過)
 


新聞夸了臺灣建築堅固、臺灣人溫暖，
但是也說了假新聞

針對有報導說「中共不允許俄羅斯救援團飛越中共領空，
延誤了救援團體來臺進行救難工作的時效」，
俄國救難隊副隊長博雷科說，這是報導無中生有。
根據規定，俄國救難隊收到通知之後，卅分鐘內應該出發赴災區。
當時，俄國專機根本也不打算利用中國大陸的「空中走廊」，
一開始要飛莫斯科－新西伯利亞－海參崴－日本領空－臺灣的航線；
救難隊是因等臺灣方面同意等了好久，因此才耽誤了時間。
不過，這是完全正常的，因為災情存在一定程度的不可預見性，
政府需要時間來了解情況，然後才決定需不需要國際援助。
上次俄國救難隊要赴土耳其救災，也差不多等了這麼多時間。



其實這個是很好分辨真假的，直接採訪俄國救難隊就行。


--
簡繁自動轉換，我用簡體

知道呀XD
樓上具備當臺灣記者的素質。另外問問，你這個出處呢？
據說，還有什麼好說的XD

與ip無關，新聞媒體直接採訪俄國救難隊，這麼簡單的事情

臺灣記者可以根據某個人的話或某個帖子就能編個新聞。
就拿你說的唐山這件事，一個人的看法是不準確的，因為這個消息源並不可靠，
因為更多的當時的新聞、檔案或經歷者並沒提出類似情況。
六四的資料也很豐富，臺灣鄉民不是一樣會腦補XD

你們的平衡報道是，某個新聞某人A腿被狗咬啦!
採訪路人甲：我看到那狗對A很兇，A應該腿被狗咬啦！。
採訪路人乙：我看A很怕那狗，A或許腿被狗咬啦！。
採訪路人丙：我覺得A走路時不自然，腿或許受傷，A可能腿被狗要啦！

很簡單的事情，採訪那麼多路人幹嘛，
直接採訪A，問他是否腿被狗咬啦，看看有無腿部狗咬傷處。


不用打臉，我沒講你是臺灣人，只是在臺灣論壇，看眾大部分也是臺灣鄉民，
另外不用再轉移話題，承認這則新聞造假有那麼難。
柴玲、吾爾開希也經歷過，他們的說法與其他經歷者的說法也有不同，
憑什麼只聽一個人的觀點。
話說你在國外了，中國的發展和你沒關係，
生活在中國的人才會真正關心中國的狀況。
 

不愧是顆顆粉絲 完全沒有公民社會的概念

是不是連高中都沒有畢業啊？


整天小老百姓，難怪只能在八卦當憤青


想想修憲拜託先去讀一下流程好嗎？以為想修就能修？


你先說你要法理台獨還是要中華民國獨立好嗎？


E04 你當那些有房產的人是死人喔，不愧是22k無產階級。


白癡法盲，比例原則有沒有聽說過？


年金改革沒看到？法盲就算了還眼盲


馬的修了還不是一堆人在那邊「摧毀言論自由」叫叫叫


法盲再+1


要修法你不會自己先去推動連署喔，只想坐家裡等法從天上掉下來？噁心伸手黨



30cm笑你30nm啦

15
15
16
16
16
16
16
查
17
17
17
17
17
18
18
18
18
18
18
18
18
18
19
19
19
20
20
20
20
21
21
21
21
22
22
22
23
23
23

--
 

1.媒體來源:

  大紀元


2.記者署名

 【大紀元2019年06月18日訊】（大紀元記者莊麗存台灣台北報導）


3.完整新聞標題:

  憂未來 港人移居台灣近六年增加七成


4.完整新聞內文:

  近年來台灣成為港人熱門移民地，加上最近香港民眾因反送中事件，感受到自由被限縮
，永慶房產集團業務總經理葉凌棋表示，目前2013年至2018年香港來台居留人數由8,700人
增加至約15,000人，成長率高達七成，


  根據永慶房屋2019年第三季調查，全台認為房價維持不變的比例，由上季的40%增加至
43%，連四季上升，同時創四年新高，房價呈平盤整理格局。

  由於下半年美中貿易戰與總統大選因素，後續走勢難以預測，民眾購屋意願恐轉趨保守
觀望，

  今年台灣的房市是否還在谷底排徊？葉凌棋表示，2019年房市呈現「反覆打底」的階段
，全年房市交易量約略28萬至29萬棟之間，比去年同期成長1%~5%左右，小幅回升，不至於
帶動房價的波動，應該維持平盤上下波動。

  為何台灣是香港民眾移居首選？葉凌棋表示，因為台灣人民友善、醫療水準亞洲前二名
、台灣房價是香港房價五分之一至十分之一、物價是香港的二分之一、民主言論自由等，
台灣成為香港未來移民主要的地方。

  另外，葉凌棋表示，以新建餘屋、使照、建照三大指標綜合推估，全台目前未售部分加
上未來新增供給達14萬戶，形成超額供給的紅色警戒，發現在桃園、新竹、台中供給量大
，未來恐再折起新一波價格戰。#

責任編輯：英禎


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  喜迎港資來台買房，大家一起發大財

--
人生面臨的抉擇多如恆河之砂，倘若徬徨請銘記於心


                 

--
 


乳題
剛剛本魯在宿舍交誼廳看電視的時候
無意間轉到了304台
不禁臉紅心跳了起來

如果在宿舍看到謎片的時候
單兵該如何處置的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

話
1
1
意
比
大
40
熱
展
到
到
民
中
園
園
眾
經

各位八卦蠢吱英糞安安

看你們這那邊非韓不投

有夠好笑XDDDD

第一次看到有人自尋死路還這麼嗨的！

如果韓好打

你們冥進洞1124就不會輸到漏尿了XD



千萬別說非韓不投





有韓投韓

沒韓投KMT


蠢吱英糞該吃藥了^.<



--
 


大家好
如果沒有把褲子穿上就算是性騷擾
那如果褲子被海水給沖走了
是不是也算是一種性騷擾呢？












--
 

何智輝真的是一個傳奇人物

當時是銅鑼科學園區貪汙 超貸案 高院一審重判19年

後來他850萬元買通法官 更一審被改判無罪

結果後來被特偵組查出法官收賄的消息

2010年檢調已經鎖定他 天羅地網將他家團團包圍

可是還是被他逃了 消息可能有走漏  結果他至今仍逍遙法外

這個證據銷毀的消息最近才被爆出來

是因為上禮拜 他超貸案的民事求償 三審被最高法院發回 免賠償

才被人爆出來 刑事案雖然已經三審定讞

如果申請再審或非常上訴 因為沒有證據 就可能被判無罪

當初收賄的司法官相關人員都被判6年~20年 結果此人爽爽過

--
跑路10幾年 還可以委外律師一直幫他打官司 真的不簡單
 

不顧北京反對！加拿大軍艦昨日穿越台海並開啟AIS



美國軍艦今年起每月行經台灣海峽後，加拿大海軍軍艦也加入行列！根據「marinetraffi
c」網站圖資顯示，加拿大海軍哈利法克斯級巡防艦「里賈納」號（HMCS Regina），在昨
日凌晨至上午，由南向北穿越台灣海峽。且里賈納號在航行時，一度在台灣西北方海域打
開「船舶自動辨識系統」（AIS）。


根據日本海上自衛隊資訊，里賈納號在6月13日至15日間，和日本海上自衛隊船艦在南海
進行聯合操演。

--

馬英九：『我把你當人看！我教育你！你的基因沒問題！
          我給你機會！你要按照我的遊戲規則走！』




--
 


如題浪貓貓也會玩球球嗎？

在路上的車下看到一隻浪貓貓



手中居然有顆球球



還當作是自己的不交出來

而且還居然玩了起來



浪貓貓是在玩球還是在裝可愛呢？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1725.

--
 

看到那些自稱是原任柯粉, 但現在不是柯粉的

以及那些廠工們、英粉們大崩潰就很爽

打柯打到現在還沒什麼效果, 真的笑死


不過我發現到一件事情



每天都可以看到一拖拉庫的柯文哲相關文章的

舉例:單單今天6月19日，就已經有超過3頁以上至少60篇的柯文哲相關回文

反觀蔡英文, 6月18日加上19日, 也才不過區區的20多篇


以下證據:

  40247     6/19 maxmaster    R: (發P) [新聞] 柯媽斷言「白綠合作不可能」　柯文哲：
  40248 +   6/19 purplvampire R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40249 + 1 6/19 FlashMan     R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40250 + 1 6/19 leona12      R: [新聞] 台北市首宗危老建案開工　柯文哲：核准件
  40251 +   6/19 orinsinal    R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40252 + 5 6/19 orinsinal    R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40253 +   6/19 gogobar      R: (發P) [新聞] 柯媽斷言「白綠合作不可能」　柯文哲：
  40254 +   6/19 jiern        R: [新聞] 跨黨派議員促雙城論壇停辦 柯文哲：可是
  40256 + 1 6/19 todao        R: [新聞] 談兩岸一家親 柯文哲父：大陸為兄台灣為
  40257 +   6/19 ERT312       R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40258 +   6/19 a234522525   R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40259 +   6/19 forsakesheep R: (發P) [新聞] 柯媽斷言「白綠合作不可能」　柯文哲：
  40260 +   6/19 yniori       R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40261 +   6/19 genius721105 R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40262 + 1 6/19 oz5566       R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40263 +   6/19 z842657913   R: (發P) [新聞] 柯媽斷言「白綠合作不可能」　柯文哲：
  40264 +   6/19 kylinweapon  R: [新聞] 經濟學人預測小英險勝 柯文哲笑回：最大
  40266 + 1 6/19 qwqmmmm      R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40267 +   6/19 InHouseBoy   R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40269 +   6/19 nidhogg      R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40270 + 1 6/19 navicrops    R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40271 + 1 6/19 roger1976    R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40272 + 1 6/19 rich22084    R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40273 +   6/19 h0304        R: [新聞] 議員籲雙城論壇停辦 柯P酸：奇怪 聽說議
  40274 + 1 6/19 protoss      R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40275 +   6/19 Sinreigensou R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40276 +   6/19 alexYu       R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40278 +   6/19 geek         R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40280 + 2 6/19 hank85627    R: [新聞] 民調些微落後 柯P自信稱：對手要檢討
  40282 +   6/19 bengowa      R: [新聞] 解析民進黨執政風格？柯文哲：做越多　人
  40283 +   6/19 j022015      R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40284 +   6/19 MizunaRei    R: [新聞] 解析民進黨執政風格？柯文哲：做越多　人
  40285 +   6/19 deann        R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40286 +   6/19 fatetwister  R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40287 +   6/19 takase       R: [新聞] 柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍綠不以台灣
  40288 +   6/19 palindromes  R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40289 +   6/19 LeadenLight  R: [新聞] 談兩岸一家親 柯文哲父：大陸為兄台灣為
  40290 +   6/19 ship1228     R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40291 +   6/19 gakkiaki     R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40292 +   6/19 oswiecim     R: [新聞] 談兩岸一家親 柯文哲父：大陸為兄台灣為
  40293 +   6/19 saintlin     R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40294 +   6/19 ilanese      R: [新聞] 談兩岸一家親 柯文哲父：大陸為兄台灣為
  40295 +   6/19 miler22020   R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40296 +   6/19 oz5566       R: [新聞] 柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍綠不以台灣
  40297 +   6/19 zeldo        R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40298 + 1 6/19 IamYourDaddy R: [新聞] 柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍綠不以台灣
  40299 + 1 6/19 windcanblow  R: [新聞] 柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍綠不以台灣
  40300 + 6 6/19 urgrandpa    R: [新聞] 柯P：我晃晃晃甚麼都不做 民調跟你們差
  40301 +   6/19 ccyaztfe     R: [新聞] 柯文哲:兩岸是兄弟關係 批藍綠不以台灣




  10555 + 1 6/18 dan5209      R: [新聞] 蔡英文：讓原民歷史正義、轉型正義　成
  10557 + 2 6/18 haudai       R: [爆卦] 最新民調 韓國瑜32% 蔡英文27% 柯文哲25%
  10561 +   6/18 purplvampire R: [臉書] 蔡英文
  10563 + 1 6/18 Sinreigensou R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10564 + 7 6/18 rocklorl     R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10565 + 6 6/18 kylinweapon  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10566 +   6/18 rubberking   R: [新聞] 巢運籲蔡英文:初選已勝出 實價改革別退縮
  10567 + 5 6/18 vQuQv        R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10568 + 7 6/18 nidhogg      R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10569 + 1 6/18 deanh        R: [臉書] 蔡英文
  10570 + 4 6/19 mukuro       R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10571 +   6/19 liang691206  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10572 + 1 6/19 jesuschrist  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10573 +   6/19 jesuschrist  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
  10575 + 4 6/19 devidevi     R: [新聞] 蔡英文：民主與自由 是台灣文化創意最重
  10578 + 2 6/19 Beanoodle    R: [新聞] 蔡英文：儘早歸還原民土地
  10579 +   6/19 cola919      R: [新聞] 蔡英文：儘早歸還原民土地
  10580 + 1 6/19 orze04       R: [新聞] 柯文哲有無台灣價值？蔡英文：我要再觀
  10582 +   6/19 MizunaRei    R: [新聞] 蔡英文為何形象那麼差？網友3字曝致命點
  10583 + 9 6/19 waynecode    R: [新聞] 蔡英文為何形象那麼差？網友3字曝致命點





幹你跟我說這邊充滿1450廠工和英粉我還不相信咧

不過比起1450廠工和英粉那種光明正大打柯

那些說自己是前任柯粉的更讓人看不起呢


--
沒終身阿, 但搞不懂強調自己是前柯粉的意義在?
黑不黑倒是無妨, 但我以為這邊是蔡英文板, 結果還是柯P板 = =
 


諸君 午安安

台灣人自豪的就是融合的天份

什麼都可以套在一起吃


阿肥聽說日本人發明了珍奶沾麵

我們台灣不能輸

阿肥這裡有個意見

有些雞排在炸之前會裹漿

例如派○雞排那種


那麼把裹的漿用炸鮮奶的方式做成奶茶基底的再放入一堆粉圓

然後雞排裹一裹下去炸

跟薯條熱狗很像

這樣有沒有搞頭？

我很好奇



有喜歡自炊的肥宅先炸一塊來ㄘ看看嗎

--
我先草雞排再說
糙雞排
我覺得倒不如把雞排剪一剪丟進奶茶裡做成雞排鹹奶茶，上面還會浮一層油
 

年輕人就是愛打打鬧鬧

法律系呂姓小朋友不知道人情世故

不知道經濟系的柯同學是跟他鬧著玩的

也就算了

呂媽媽您這麼大了，怎麼也看不出這是年輕人交朋友的方式呢？

台灣人素質怎麼越來越差了？還不如外勞

--
 

內個
最近等公車
碰到一個拿盲杖的女森
長得很漂亮
然後因為我平常在批踢踢罵太多人
所以私底下做好事
想積積陰陰德
然後我就問那女森
小姐需要幫忙嗎
我給你扶

然後那小姐轉過我這邊
連忙就立刻說不要

恩我確定她看不見
哀
這麼帥
還拒絕

真是的

--

我早上才洗澡的好包!
葡萄柚口味!

 

伯朗咖啡老牌子 也有雄厚資本  為什麼不學路易莎咖啡大量展店？

這兩年真的有感路易莎在全台大量展店 而且咖啡不會太貴 所以店常常坐滿人


--
 


哈囉我阿肥獅喇

我旁邊有一群國中妹聊的好開心

聽到他們在說誰誰誰帥

還有什麼網美的

有迷有國中妹都在聊什麼的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 



有本書叫做告別練習


一本教你怎麼寫遺囑的書，
還有各種實務上常見遺產法律，臨終醫療等問題，
可以看看，反正每個人都會死。


裡面有提到雖然現在有預立臨終拒絕心肺復甦術急救，
但最好先跟配偶長輩小孩溝通好，

免得雖然自己老早就簽了，
因為死人不會告你，但活人會。
醫生怕被告跑法院，還是被家人要求下硬救.....

--
 

如題啦

前面坐一個肥宅

乾他的狐臭好臭，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

乾考試位置是已經排好的

等等考試診麼辦啦




媽的噁心肥宅嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

趕緊去買口罩

嘻嘻


--
 

人臉辨識的基本原理我不知道

可是我能替你利用字面上的意思判斷它的特性

大部分人都能夠透過人臉辨識辨識出身分

可是有些則不然

人臉辨識於受作用者起作用需要受作用者的兩要素

人 臉

換作話說 不是人 沒有臉 則不能作用

給你參考

--
 


如題

因為原本的大老闆還有他兒子死翹翹，所以我老闆要跟其他老闆開會討論怎麼分財產啦！

我老闆好像喜歡大老闆的孫子

另一個老闆比較喜歡大老闆的三子

各位說說看，我要怎麼幫我老闆？

有沒有相關的八卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

金坷垃，當年在Ptt紅極一時 台詞荒謬到不行

本來以為只是一個造假的梗片而已

沒想到剛才突然發現原來這東西真的存在過

有網友購買金坷垃並進行成分分析後發現金坷垃主要含有鋁、鈣、矽、氧、碳五種元素，並
推測其主要成分為碳酸鈣

請問有沒有金坷垃的八卦？

--
Sent from my iPhone 6s Plus

PiTT 

--
 

排水溝塞到剩5％功能 韓：高雄人這幾年怎熬過來？


2019/06/19 中時  林宏聰


高雄市長韓國瑜19日中午接受廣播節目專訪，提到這陣子市府為高雄易淹水地點找病因，
開始補箱涵破洞、清水溝，「我都不敢講，講了高雄市民一定抓狂」，，還得用機具去挖，難怪容易淹水、道路常坍
塌，「高雄人這幾年到底怎麼熬過來的？」

韓國瑜說，上任後就像中醫望聞問切，列出68個易淹水點，要了解為什麼一下大雨，高雄
就淹水，結果發現

他表示，後來開始清水溝，「我都不敢講，講了高雄市民一定抓狂」，200公分的排水管
，淤塞幾乎到了180、190公分，排水功能剩不到5％，水怎麼可能排得出去？且清淤一般
都是軟泥，沒想到工作人員用圓鍬去挖，太硬挖不動，只好出動山貓、怪手去挖。

韓國瑜認為，，其實如果市
政府好好去做，這是可以改善的，現在的市府就是默默在做，至今已修了133條道路，「
像柯P拆了1座陸橋，我們都拆6座陸橋了！」

他說，，這是市長的私房錢，大
概花了6500萬，因為不清不行，馬上颱風就要來了；接下去還要繼續鋪路、清水溝，重新
盤點滯洪池，淹水點要抓出病因，不過有些道路不是市府管，是公路總局，或者經濟部的
工業區管轄，要拜託他們趕快把水溝清乾淨。

韓國瑜表示，對於他參加國民黨總統初選，高雄鄉親心理一定有掙扎，怎麼市長做一半去
選總統，「我也以此自問，但今年春節以後，一方面是市政壓力，一方面是海內外聲浪要
求他捍衛中華民國國政，兩邊壓力非常大，我已經瘦了5公斤了」，所以他選擇直接訴諸
人民，如果初選民調過了，他就繼續往前衝，如果初選民調沒過，也是人民的決定。

韓強調，目前為止，他周一至周五盡量以高雄市政府為主，假日若有其他縣市邀他去造勢
或說明會，他去一下就趕快回高雄，不會忘記自己是高雄市長，肩上的工作那麼多，也絕
不會放棄高雄市政，即使真的出線參選，競選總部放在高雄，當選後每周固定天數在高雄
上班，這些都是過去沒發生過的。



--
 

陳其邁南下行政院南部聯合服務中心辦公室，與衛福部、環保署等相關部會在高雄召開防
疫會議。

中央部會首長親自出席，高雄市由副市長出席

忙選總統的韓市長雖然沒參加防疫會議，但有與其邁一起視察疫區
別再說韓市長搞不清楚狀況了，應該不會跑錯里吧

直播：

「更新」會後實地視察：
--
 

是這樣的

今天剛好又能免費洗牙

於是早早來排隊

結果前面一個比館長還大隻的男人

被牙醫弄到唉唉叫
搞得醫師還要像哄小孩一樣哄他
旁邊的巨乳牙助笑的花枝亂綻
搞得完全沒有男子氣概可言

牙醫真的有這麼可怕嗎？

--
 


蘇貞昌就是這種咖小啊
文化宿舍案，口口聲聲說侯友宜死要錢，一定要保護學生權益。

結果現在文大學生續租大群館的，租金從一個月4500變成8000。也沒DPP的人出來再講話
啊

拿人民權益當作手段，蘇貞昌這點倒是跟他爺爺蠻像的



--
 

剛剛看到板上今天的這篇爆文



姑且不論是真是假

但是這件事情已經是20年前  1999年的事情

拜託  這些年來  大陸拋的橄欖枝  表達出的善意

難道鄉民都沒有感受到嗎？？

一直揪著一個20年前的事情念念不忘，有意思嗎？

這樣只會讓人感到太過小雞肚腸吧

人要向前看  OK？

一個921地震，記恨記了20年 台灣人是否有些太過記仇了？

--


 

當然要快點跳出來洗地阿

不然事業就真的要毀了

GOOGLEMAP上的評論已經被洗到1.7星了

而且這還是緊急關評論後的分數

要是沒關現在肯定低於1


--
那就別關阿，改當訟棍賺不是更快，反正接案是靠人脈，有有另外年終可以賺
 

男生青春期之後會流精液

女生正常狀況下雖然不會流精液

但定期會流經血

如果被子被精液或經血沾到的話還可以用嗎?

是洗一洗就好了

還是都要丟掉?

--

What is 4413?


樓上沒射過嗎?只有前幾發是射的,剩下的一定用流的

建議等你長大或交個男友再好好去觀察

 

我覺得可以發明一種 奶茶珍珠

珍珠做成 大概跟E CUP 差不多大, 然後中間掏空, 灌入奶茶

要喝的時候, 從乳頭..歐不, 珍珠頭吸允

跟吸奶有87趴像

樓下請給分



--
嘔嘔嘔嘔
只喝珍奶不行嗎?
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:謝武雄


3.完整新聞標題:桃園里長參加海峽論壇 心肌梗塞猝死廈門


4.完整新聞內文:
〔記者謝武雄／桃園報導〕桃園市桃園區大有里長張丁元，日前與身兼全國里長聯誼會會
長、也是汴洲里里長楊鑫坤等6位里長於日前赴中國福建廈門參加「2019第11屆海峽論壇
」，張丁元於18日晚間突然心肌梗塞送當地醫院插管急救，醫院於今（19日）宣布搶救無
效，張丁元家屬已於18日晚間赴廈門處理後事，目前楊鑫坤留在大陸協助家屬處理後事。

桃園區6位里長是在楊鑫坤號召下，一起參加16日在廈門舉行的「2019第11屆海峽論壇」
，未料，18日晚間張丁元突然出現前胸疼痛、虛弱、盜汗等不舒服的症狀，經同行友人發
現趕緊送當地醫院，確定心肌梗塞並以葉克膜搶救，未料，今日搶救無效不治。

桃園區公所表示，張丁元現年50歲，是三連霸里長，由於歌聲很好，曾在里長聯誼會舉辦
的歌唱比賽中拿下冠軍，平日做人也很阿莎力，目前還擔任桃園區里長聯誼會副總幹事職
務，平常熱心公益、凡事身先士卒，即使是里內辦捐血活動，都會主動挽起衣袖，也獲得
里民認同，擔任里長將近10年時間，如今傳出猝死，地方都很捨不得。

區長陳玉明獲悉張丁元在中國猝死後，第一時間也向市長鄭文燦回報，鄭文燦也請請海基
會協助家屬處理後事。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
洪翠蓮 綜合報導

3.完整新聞標題:
最後的晚安 馬航MH370機長爆急升4萬呎高空殺238人

4.完整新聞內文:
[新頭殼newtalk] 失蹤超過5年、堪稱航空史上最大謎團的馬來西亞航空MH370班機失蹤事
件，機上238名乘客與機組人員至今仍然下落不明，最新調查報告出爐，禍首再度指向機
長艾邁德·沙哈（Zaharie Ahmad Shah），稱他蓄意把飛機開上4萬呎（約1.2萬公尺）高
空，導致機艙迅速減壓，238人可能在飛機墜海前逐漸缺氧死亡。

2014年3月8日，馬航MH370班機從吉隆坡飛往北京，當時機上有239人，但起飛後不久即傳
消失，成為世界上最大的航空謎團之一，該班機機長是53歲的沙哈。去年5月，澳洲節目
《60 Minutes Australia》請來多位航空專家解析MH370班機空難事件，包括同機型波音
777的飛行員。由於沙哈家裡被搜出1個客機機艙模擬器，專家分析他已經演練好，就是要
把飛機撞進印度洋。調查人員聲稱他的犯案動機，是因為面臨與妻子離婚而產生憂鬱症。

航空專家蘭格韋什（William Langewiesche）近日在美國雜誌《大西洋》（The Atlantic
）發表1份新的調查報告，也指出他們懷疑沙哈在離婚後患有憂鬱症，導致他拉238人一起
下海。

根據飛行與雷達的數據，MH370在3月9日淩晨1時01分，沙哈通知管制中心，客機正在3萬
5000英呎高度穩定飛行；1時19分，客機接近越南空中交通管轄區，吉隆坡中心管制員跟
沙哈說「晚安」獲得回覆後，飛機就此失去聯絡。雷達數據顯示，飛機急轉彎偏離航道，
最後消失。專家指出，只有可能是手動駕駛，才會造成飛機急轉彎。

該報告指沙哈個性孤僻，也列出「證據」，稱他殺死副機長後，就把飛機加速開上4萬英
呎高空，「機艙內乘客會在幾分鐘內喪失行為能力、失去知覺，然後在沒有出現窒息或喘
息的情況下，慢慢死去」。

不過這份報告遭到馬來西亞當局否認，《馬來郵報》報導，大馬前國防部長、現任政府發
言人希山慕丁胡笙（ Hishammuddin Hussein）呼籲民眾不要理會《大西洋》的報導，並
聲稱當局可以輕易證明那名美國作家的錯誤，但報導中並未加以說明。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
他是Professor James Moriarty派來的嗎??
Sherlock~ The game is on!

--
You want a whore, buy one.
You want a queen, earn her.

--
 










哀哀

這兩天看了年紀大我10幾歲的

輕熟女av女優北條麻妃的片

一部跟也是女優的江波什麼的一起演出的av片

看得我心裡撲通撲通地跳

好HIGH阿


請問一下北條麻妃算是輕熟女女優的第一首選嗎??


有八卦嗎??

--
 

最近天氣真的熱  臥室分離式買了快10年 冷度和冷速實在很不夠

半夜都會被熱醒  於是想要來換一台分離式冷氣

結果查一下坪數 臥室大概10坪 冷氣噸數要2.3噸

可是這麼重  安裝施工人員不是要10幾個人才抬得動

我臥室又在三樓  會不被會10幾人擠爆

有八卦嗎?

--







--
 

大家安安

湯姆瑞斗

號稱佛地魔 aka 那個不能說出名字的人

是從史萊哲林畢業的優秀巫師

史萊哲林的代表色是綠色

但湯姆瑞斗之後的代表色就變成黑色的

他是怎麼從綠色變成黑色的？

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
中時電子報
丁世傑

3.完整新聞標題:
韓國瑜一席話感動韓粉「我們的高雄自己救」

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜17日一早現身立法院，拜會黨團協助爭取登革熱「補助款」。韓國瑜說，
登革熱是非常重要的防疫工作，希望未來口水戰少一點，趕快實事求是，幫高雄市徹底的
消滅登革熱，這比什麼都重要。

根據高市府新聞稿，高雄市防治登革熱的預算使用，包括：

（一）108年預算編列新台幣3490萬元，執行率已87%。

（二）第二預備金已動支4738萬元，用於衛生與環保單位登革熱緊急防治、大型髒亂點清
除工作等。

（三）申請中央補助款。

陳菊回應媒體詢問時說每個市長每年大概有新台幣3到5億元的第二預備金，中央對地方登
革熱疫情也會全力支持。她強調，防疫工作除了應該有的預算外，市長可以自由支配第二
預備金。

陳菊講的，即包括防疫工作除了應該有的預算（上述第1項）、市長可以自由支配第二預
備金（上述第2項），以及向中央申請補助（上述第3項）。

而韓國瑜17日上午拜會國民黨團以及立委王金平，是表達高雄有些迫切需要中央的「補助
款」，也是上述第3項。

而高雄市政府6月14日下班近晚間8點送到疾管署已請求「補助」5318萬3510元的公文，截
至今（18）日下午4時，被發現隔了數日疾管署仍在處理中，尚未送到行政院核定。行政
院發言人Kolas Yotaka強調，行政院待收到公文後將全數核定高雄市政府所要求的5318萬
3510元。

躺在疾管署的公文是指申請上述第3項「補助款」，跟陳菊說的動用第2預備金根本無關！

因此，韓國瑜18日晚間在臉書解釋，第二預備金總額4億元，目前用於防汛6500萬元、登
革熱防治4738萬元、小林村國賠案3700萬元、鳳山體育館2001萬元、小港林園線可行性研
究800萬元，第2預備金剩餘19400萬元以及其他。

而目前第2預備金剩餘19400萬元，韓國瑜表示，這是要留到下半年汛期與颱風季過後關鍵
時刻的救命錢，因此才赴立法院，希望立委能夠多多幫助，解決財政跟「補助款」問題。

韓國瑜強調，清淤工作是解決淹水問題的重要一環，不能不做！所以必須動用到第二預備
金來支應這些工程的執行，而水溝清淤後，也要同步進行病媒蚊的防治，為登革熱防疫工
作做好準備。

韓國瑜說，淤積不是一朝一夕造成的，清淤工作也無法一勞永逸，高雄市政府只能踏實、
不懈地持續相關工作，勤勤懇懇、一步一步改善高雄的環境，讓高雄變得更好。

韓國瑜也特別向工作同仁以及高市府同仁說謝謝，因為清淤是一個吃力不討好、要受髒耐
臭、又不容易受到相應重視的苦差事！

韓國瑜的表白贏得高雄市民的正面回應，有網友說「我們的高雄自己救，經費不夠願意發
動募捐」！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
能選出如此優秀的市長 我以身為高雄人為傲!

--
 

北檢在哪
臺北
臺北是誰管
柯屁
所以一切真相大白
柯屁應該負最大責任
當年世大運掌控憲兵還沒負責
現在又多了一個操縱司法
柯屁根本地下總統
全部權力都是他掌握
柯屁下台
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

這兩年真的有感蛋塔店在全台大量展店 而且蛋塔不會太貴 所以店常常坐滿人
這兩年真的有感甜甜圈店在全台大量展店 而且甜甜圈不會太貴 所以店常常坐滿人
這兩年真的有感炸雞店在全台大量展店 而且炸雞不會太貴 所以店常常坐滿人
這兩年真的有感清玉在全台大量展店 而且清玉不會太貴 所以店常常坐滿人
還有啥呢??

我一個在台中開咖啡店的國小同學
前陣子才在感嘆

去年跟前年，常常收到星巴克的夥伴來遞履歷。
到某個臨界點之後，聽說是門市缺人，所以又開始被挖回去。

然後現在收到很多履歷的是來自路易莎...

接下來要面對的
就會是倒店潮...

--
 

羅大佑
台灣客家人
知名的華語歌手
創作無數膾炙人口的歌曲的他
同時也是一名醫生
那麼為什麼他要別人看著他哩
有木有卦阿?

--

--
 


扔去餵狗和餵臉書，發現他是領袖社成員，曾經挺柯(應該是因為當時柯徐合作所以順便
挺一下)。

難道宗教勢力轉向支持韓總都是真的？

附上公開臉書照片供參~~


--
 

剛剛本魯滑了滑IG

看到一個大奶網紅參加爺爺告別式的照片

幾個年輕人用可愛的特效自拍

笑的好開心

再配上很多的hashtag

有沒有爺爺告別式上開心自拍的八卦？


--
自己去找 穿過國旗比基尼的妹子 好像有新聞
 

不囉唆，先上圖

人說小時不讀書，長大當記者

但是記者真的是一個偉大的行業

還需要深入下水道，勘查清淤現場

現在這個時間點

下水道又熱又臭，還有很多蚊蟲飛來飛去

請問SNG這種程度，可以跟老闆談加薪嗎

--
 


































我已經幫韓導想好劇本了

假設到時候颱風豪雨需要錢治水

韓導就會北上或找來媒體

呼籲蔡政府給錢

不然就是中央卡韓

不給高雄救命錢

用掉的第二預備金也會說拿來清水溝

跟防疫是用在重要的地方上

然後開始哭說：前朝塵菊留下3000億
負債搞得高雄連救災的經費都沒有

接著韓粉也會一呼而應的說：
冥進黨故意卡韓中央不給高雄救命錢

最後韓導：再有一處淹水就算空心菜跟輸貞昌頭上

八九月一定造劇本演出

大家等著看戲囉

--
 



這個不推爆不行!!!



記者陳冠穎／台北報導

立法院長蘇嘉全今針對「國家安全法部分條文修正草案」，召集朝野立委進行協商，朝野
有共識，今通過三讀立法程序，國安法第2-1、2-2、5-1、5-2條，除附帶決議國民黨不同
意須經表決之外，其餘條文下午順利完成三讀通過，有關共諜和洩密量刑過輕、甚至判刑
確定後還可請領退休金現象，於修法後都能夠依法處理。

根據修法，有關發展共諜組織與洩密行為的量刑一律加重，發展組織的定義包含發起、資
助、主持、操縱、指揮等，明訂於國安法第2-1條修正條文中。

中國發展共諜組織者，從過去的5年以下，大幅調高為刑度加重為7年以上有期徒刑，得併
科5000萬至1億元罰金。為中國以外之境外敵對勢力發展組織者，刑度提高為3-10年有期
徒刑，得併科3000萬元以下之罰金。發展組織之資金或財產得以沒收。

對於現職或已退之公務人員（軍、公職人員、含國營事業)，擔任共諜經判刑確定後，皆
剝奪其全部退休給與，已領者從違法之日起追繳之。類似叛將許乃權們，叛國被判刑確定
後還可領退休金的現象，將不再發生。

--
 


這個邏輯...

應該要反過來問

如果台灣當局真的把人民利益擺第一

只要承認一個中國就可以拿到援助

這樣不是很好嗎...

我舉一個簡單又直觀的例子

只要你給我一億 我叫你爸都行

問題在於 你根本就不是為了臺灣人著想

就只為了名分之爭 然後把所有援助都推掉

我認為 該檢討的 恰好是台灣當局

就像WHO 硬要用"台灣"名義 給你"中華台北"不要

然後進不去就怪別人

台灣當局真的關心過臺灣人的健康權益嗎??

我看未必

--
 

又增1例算「蘇」的？　韓改口：感謝中央支援

TVBS  哀昭賢 武紹隆,何宜信
發布時間 : 2019年6月19日13:09
更新時間 : 2019年6月19日13:09

高雄市登革熱疫情到這個月19日，已經累積到21例本土個案，沒想到同樣是靠蚊子傳染的
日本腦炎，現在左營區也傳出一例死亡個案，原本韓國瑜曾嗆聲中央的補助不下來，再發
生個案將算在蘇貞昌頭上，沒想到韓國瑜19日受訪時，反而態度低調還感謝中央支援，甚
至對有議員批評他花太多預備金，他也呼籲不要再噴口水，對防疫都於事無補。

高雄市長韓國瑜：「行政院副院長親自來主持了呀，就代表中央跟地方要聯手防治登革熱
，那我絕對不會小鼻子小眼呀，說陳其邁副院長你怎樣，我不是這種人，來我們就感謝。
」

高雄市登革熱又增加一例來到21例，不過原本說增加的要算在蘇貞昌頭上，現在反而先感
謝中央支援，因為19日下午行政院副院長陳其邁就要到高雄坐鎮，只是前一段時間為了防
疫工作，面對中央以及地方議員包夾圍攻，他也有話要說。

高雄市長韓國瑜：「也有議員指責我們用這麼多錢，第二預備金花了六千五百多萬去清這
些水溝，各位市民朋友可以打開眼睛來看一看，幫我們評斷一下，我們能夠不清這些水溝
嗎。」
其實除了議員說他亂花錢，前疾管局長蘇益仁也批評他要錢要得太急了。
因為攤開高雄市近五年的登革熱數據，除了2015、2016年分別近兩萬例以及342例時，中
央補助高於地方經費的支出接下來兩年3例及12例，市府分別花四千多萬，中央各補助兩
千多萬，而今年21例市府已經花了八千多萬，而中央除了八百多萬，市府還另外申請5300
萬元被認為比例上跑太快了。

高雄市長韓國瑜：「再苦再累我們都不在乎，我們一定要把市民朋友，交付我們的任務做
好，所以我們一清淤之後真的嚇一跳，有的那個兩米長(高)排水管，淤塞到了讓人害怕的
情況，我不想再指責什麼其它前朝政府，我覺得這樣無事無補。」

不管是預備金花太多，還是跟中央申請補助太多，韓國瑜除了面對第一線防疫工作，還得
應付外界的口水戰。



--
 



如題

小妹我平常出門都不帶錢 都用行動支付

剛剛一如往常只帶手機出門 去買罐罐

走到一半覺得好熱 好想喝杯珍奶 反正單身 胖了也沒差

結果發現經過的飲料店都沒有支援行動支付

想說就算惹

然後去結帳罐罐 看到有基金會的捐款箱

摸到口袋有零錢

想說隨手捐 一下

摸到兩個硬幣

投進去才發現

幹! 他媽是一個50跟10快!

耖! 我可以買珍奶ㄟ!

原以為應該只是5快跟1圓之類的 耖 是60圓!

有沒有人要回捐款箱的錢過阿??

卦??




--

--
整個零錢箱只有1快齁 當然投下去的瞬間就是我的
 

newtalk

黃建豪

120歲也花不到財產千分之一 郭台銘：剩下都捐出去


總統蔡英文日前遭周刊爆料，在找黨內派系人士餐敘時，席間曾開玩笑說「國民黨上下可能都想花郭台銘的錢」。對此，鴻海董事長郭台銘今（6月19日）反嗆，「我都花自己的錢」、「蔡總統念讀大學時是花爸爸的錢，選舉時是花國家的錢」郭也說，他算過，他就算活到120歲，也花不財產的千分之一，因此剩下的都會捐出去。

郭台銘上午不滿稱，他今天看到報紙有寫，蔡英文說他錢很多，亂買廣告，但他買的廣告，是反對鳥籠公投變鐵籠公投，而且那是後援會的錢，不是他的錢。另外，他做的很多網路節目，都是要讓年輕人了解，而他的媒體溝通管道，除了媒體採訪報導外，就只在臉書、自媒體發聲，花的錢說實在話並不多，「但有一點很重要，我都花自己的錢，每一毛都是自己賺來的。」

郭台銘甚至反嗆，蔡總統念讀大學時是花爸爸的錢，選舉時是花國家的錢。他記得美國有個總統選舉辦法，川普宣布連任競選，他也要問問川普，到底國家的錢，和川普自己的錢有沒有拆開來？

郭台銘表示，蔡英文身為現任總統，要有總統的高度，今天蔡批評對手有錢，卻忘了說明，妳的對手有錢，是因為對手的每一分每一毛錢都是自己賺來的，而且公司、個人在台灣都有繳稅。

郭台銘接著說，他來競選都是花自己的錢，跟選民溝通，「蔡說我有錢時，我比他有錢，但她比我有權」，因此他要反問蔡英文，蔡是不是也花自己的錢，來跟選民溝通。

媒體追問，若郭獲得國民黨提名，會不會花自己的錢競選？郭台銘表示，請大家先幫他通過提名再說，但若提名沒過，省下來的錢，會繼續捐向癌醫、生化、科技、研發、年輕人創業等領域，因為他一直有個信念「處之於社會，用之於社會」，「我一天能花多少錢？我這輩子加起來活到120歲，我算過，也花不到我財產的千分之一，剩下怎麼辦？剩下我要全部捐出去，就是捐出去」。




郭懂出來選不是為了錢
而是為了中華民國
因為他根本不缺錢

--
嘻嘻
如果以身價65億美元下去分一個人平均分8478元紅包
 


本魯的上班環境

每天都會聽到一位7年級的"同事"在針砭時事

他說他都很客觀，很中立

但只會譙蔡英文和綠吱

今天我忍不住問他一句

"<U+55B4>，學長，你是韓粉喔？"

"不算是，但我媽是"

請問我該注意些甚麼？


--
 

國中女生應該對這種事情沒興趣吧?
青春期都還在成長怎麼可能會有欲望呢?
青春期的女生是相當厭惡與排斥「性」的。
甚至有些國中女生還認為做那件事無聊的事情。

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:蔡翼謙


3.完整新聞標題:酒後小便卻跌6米高整修中停車場 日男來台自由行身亡


4.完整新聞內文:
2019-06-19 14:23聯合報 記者蔡翼謙╱即時報導

60多歲日籍男子渡邊來台自由行，昨晚與友人飲酒，回飯店途中在北市松江路上的便利商
店購物；他因要小便，跑到巷內一處施工中工地，卻不慎跌落6公尺高的整修中停車場，
送醫後因體內出血過多不治。警方已聯繫上渡邊家屬，也報請檢方相驗。

警消表示，今天凌晨0時許獲報，一名日籍男子跌落北市中山區松江路204巷、一處施工中
的B1停車場間 ，到場發現男子左肩、左臀有傷口，手腳骨折，意識清醒送馬偕醫院急救
，不料，凌晨3時許，因體內出血過多不治。

現場勘查，發現該處是正在施工中的工地，白天開工，晚上停工用鐵門圍起，在入口處也
放有三角錐，防止民眾闖入；警方調閱監視器發現，日籍男子疑似飲酒過多，從鐵門縫隙
鑽入，不慎掉入B1停車場，因停車場為挑高設計，約有6公尺高，男子傷重不治。

警方調查，死者為60多歲男子渡邊，他與同為60多歲友人來台自由行，住在中山區某飯店
內，昨晚有飲酒，在回飯店路上經過便利商店，2人在商店內購物。

當時渡邊向友人表示要小便，友人便在商店等待，沒想到過了數十分鐘，友人聽到救護車
、警車的聲音，出店查看才發現渡邊出事；警方研判，應是渡邊飲酒過多，才不慎跌落身
亡。

目擊民眾表示，昨天深夜聽見「砰」一聲，隨後傳出男子哀嚎聲，上前看見有一男子掉到
工地內，嚇得趕快報警。警方已做完目擊民眾筆錄，也透過日本在台經濟辦事處，聯絡渡
邊家屬，目前大體在殯儀館，已報請檢方相驗。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

對於那些非非軍公教退休的反年改藍鐵票非常感到不可思議，
除非爸媽是軍公教退休所以實質受惠之外，
為何你們反年改?

我想很多人應該都有接觸過軍公教退休的長輩，
但他們真正想什麼你真的知道嗎?

實際上我身邊就有軍公教退休的長輩，
他們的想法我想他的同溫層都是一樣，

他們覺得軍公教的階層與勞工是不同的，
曾經有他們朋友告訴他，
勞工退休金是低的，
就算他們年改砍了一萬，
還是比勞工高太多了


回到家他們說：我的社會地位怎麼可以跟勞工相比，
              勞工都是沒念書的，
              當老闆講出這些話的朋友，都不過是投機暴發戶，

由此中可以看出階層思想有多麼根深蒂固，
非軍公教就是沒水準，
身為勞工聽了真的讓人很心寒，
不用做事情，
領的錢是最低薪資的三倍以上，
心裡想的就是這麼的極端偏頗，

即使你是創業成功的老闆，
不像他們拿的是被奉養的錢，
就是沒有價值，
而這就是過去的政府所帶給我們的階層，

而說起來為什麼反前瞻，
不管前瞻有沒有錢沾，
一開始他們就沒想要了解，

對他們來說就是因為政府的錢應該要先撥給他們充足的退休金，
剩下的才能做國家建設或其他支出，

他們工作了25年，不用繳稅，
退休了超過25年，
每個月都領接近退休時的薪水，
快八十歲了可以買兩千萬的房子，
每年出國不只一趟，
這樣對還在上班的人合理嗎?


直接聽到他們的歧視，
真的會很痛，
不要說去考高普考阿，
我想這個社會不可能100%的人都上高普考，
但是被歧視就是這麼嚴重，
就是社會殘酷的階級制度，

真的不可思議，
為什麼，
你不是軍公教退休的還反年改?

--
                                是，你說中他們的職業
                                 是,就是那個職業
       當勞工對他們退休金沒有意見時，他們就是這樣的眼光
       所以歧視別人不算是社會對立?或者就該被歧視?
 

是這樣啦 每天看藍綠打工仔

在這發新聞 看得好膩啊

低能卡也許可以帶個風向

以PTT鄉民平均水準無法啊....

尤其是汪汪時報

一看就欠噓 還會造成反效果

根本讓人更討厭

版主可以研究一下明訂發新聞規則了嗎

以下開放本版各大打工仔爆氣噴發









--
各大打工仔看到版規相關就靜悄悄...
 



2019-06-19 14:21聯合報 記者李隆揆╱即時報導


反年改團體「八百壯士」日前將先前上街頭抗議年金改革的過程編撰成書籍「八百壯士紀
實」，為重現原貌，明天將重回街頭搭起帳篷舉辦新書發表會，對此，警方今天也公布相
關交管措施。


八百壯士捍衛中華協會表示，八百壯士在立院前埋鍋造飯485天，階段性任務結束後，轉
型成八百壯士捍衛中華協會至今已滿一年，
，內容包含八百壯士緣起即成立過程、對軍人退撫制度改革的理念與評
析、重要陳抗活動、轉型過程、當前任務及未來挑戰等，



八百壯士說，為重現原貌，已依法申請明天的路權，回到立院前搭帳篷舉辦新書發表會，
一是展現軍人堅忍不拔、奮鬥不懈的精神；二是要明確告知執政黨，八百壯士的奮戰不會
因法案通過而結束。新書發表會除將邀請軍公教警消勞團體，也將邀請國民黨黨主席吳敦
義、前黨主席洪秀柱、新黨郁慕明、國民黨34名立委、國民黨縣市長及議員、國民黨5名
總統參選人、海內外企業代表到場參與。


對此，台北市警方今天公布集會交管措施。
；遊行進行時
將，並依現場狀況擴大交管範圍，駕駛人行經相關路段
應配合指揮減速慢行。





--

進攻囉

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者謝君臨／台北報導


3.完整新聞標題:
國安法修法》共諜案刑責加重達共識 至少關7年、最重罰1億


4.完整新聞內文:

立法院長蘇嘉全今針對「國家安全法部分條文修正草案」，召集朝野立委進行協商；針對
5-1條，有關意圖危害國家安全或社會安定的罰則部分，會中區分「一般外國」與對台最
大威脅「中國部分」的罰則，若為中國發展組織，將處7年以上有期徒刑，得併科5000萬
元以上1億元以下罰金。


對於5-1條，根據民進黨團的再修正動議，並未特別將「一般外國」與「中國部分」進行
罰則上的區分；不過，民進黨立委王定宇原本所提的版本中，則有做這樣的處理：


「為外國發展組織，致危害國家安全或社會安定者，處1年以上7年以下有期徒刑，得併科
600萬元以下罰金」；「為大陸地區行政、軍事、黨務或其他公務機構或其設立、指定機
構或委託之民間團體發展組織者，處3年以上10年以下有期徒刑，得併科900萬元以下罰金
；因而致生危害於國家安全或社會安定者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑，得併科1500
萬元以下罰金。」


對此，時代力量黃國昌也認同王定宇版本中「區分處罰」的概念，強調幫一般外國跟境外
敵對組織，這是兩個完全不同等級的，因此在刑事處罰上需區別對待，這也是他一直以來
所倡議的概念。


經討論，會中經法務部針對相關條文做綜合考量、修正後，區分「一般外國」與對台最大
威脅「中國部分」的罰則，若為中國發展組織，將處7年以上有期徒刑；至於罰金部分則
大幅提高，修正為「得併科5000萬元以上1億元以下罰金」。


至於「一般外國」部分的罰則，則修正為3年以上10年以下有期徒刑，得併科3000萬元以
下罰金。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
以後那些幫中國破壞台灣安全的人要小心了

--
 

從市場買的 一隻90 只知道可以吃 但從沒看過這種魚

請問廣大鄉民這是什麼魚啊?





--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--

跟google的白鯧好像不太一樣




那是什麼?!

 

中央再這樣卡高雄卡下去

非常擔心高雄會被蘇光頭行政集團透過行政程序卡到獨立建國

高雄是中華民國不可分割的一部分

高雄人民更是台灣人的一家人

防疫比行政程序重要

現在正是考驗蘇光頭執政集團到底是愛文件比較多

還是愛高雄比較多的時候


略

--
 

印象中
名人都住豪宅社區
但還是有人會住平民調區

大家有跟名人當過鄰居的經驗嗎？

--
 

記得我有一次去OO醫院(大醫院)拔智齒
掛的是某主治醫生
結果來拔的是感覺年紀跟我差不多的 感覺是實習醫生的(女)


我想說也沒差 我還年輕 給人練練手也不會死


結果那女醫生胸部貼在我頭旁邊
一邊拔還一邊說「嗯......為什麼都一直在搖了還是拔不出來」
「嗯......好討厭，這個(牙根)怎麼插這麼深」
......


拔到我都快硬了

從此我再也不怕看牙了

--
最怕的應該是這種狀況 電影Marathonman的納粹牙醫拷問

親身經歷
常去的牙醫診所說水平的智齒他無法處理 要我去掛大醫院的口腔外科
 

本魯正被老闆電得起毛球，這個玩意停在我的女友上還伸出那一根...請問我該怎麼辦U卦
謀？


--
 

請問一下，今天中午用line today看新聞，但發現在今日頭條的畫面無法往下滑，整個卡
住了...各位的line today. 正常嗎？

--
 























柯文哲對兩岸一家親道歉就是

你聽了不爽我很抱歉但是我還是要講

立場沒有反覆，柯當上市長開始就是定調兩岸一家親

我只看到一堆英糞為了黑柯居然能夠贊同朱

英糞吃屎，然後那個max大真的不用勞心

因為要白綠和早已不可能

--



那是還在想的階段，後來就定調了


你才笑死人
 

慟!!
剛剛看成績，
期末考才43分，
算一下總分，
這學期拿58分。
老師說絕對不會調分的，
所以等於是58分，
被華麗的當掉了…
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

提一下小八卦 這個議員算是我家那個選區的 當時在選議員的時候 柯媽是替尤碧齡站臺沒
錯 不過柯本人卻是替另一個同選區的議員候選人陳廷秀站台 後來是尤跟陳都當選

順便一提 陳廷秀跟尤碧齡都曾經是梧棲鎮長
尤碧齡也是梧棲當地的地方勢力之一 之前有從KMT脫黨參選
--


 

本魯我輪班肛程師邊緣肥宅

今天剛好輪休自己一人來看哥吉拉

發現隔壁都情侶，請問我該注意什麼啊？



--
 

1.媒體來源:
風傳媒 羅暐智

3.完整新聞標題:
「我每一分錢都自己賺來的」郭台銘酸蔡英文：念大學時花爸爸的錢，當總統選舉花國家
的錢

4.完整新聞內文:
總統蔡英文日前在宴請立委席間指稱，鴻海董事長郭台銘刊登廣告「很有錢」。郭台銘19
日說，他花錢與年輕人溝通，重點是「我都花自己的錢」，他反擊蔡英文領18％，念大學
花爸爸的錢，請蔡先說明一下，競選連任是不是花自己的錢？比如搭總統專機要不要付錢
？

至於抗韓聯盟，郭台銘再度重申，韓國瑜是他的兄弟，根本沒有抗韓聯盟，而是有「抗英
聯盟」，希望韓國瑜、朱立倫、王金平等人加入。

郭台銘今日上午前往孫運璿科技人文紀念館參訪，孫運璿女兒孫璐西親自導覽。郭台銘說
，他希望效法孫運璿，真正做到「政治替經濟服務」，也敬佩孫運璿除了睡覺與吃飯時間
之外都在工作，不管是一個企業經營者或是政府領導人必須有的心態。


蔡英文日前宴請民進黨立委席間指稱，郭台銘「很有錢」。郭台銘表示，蔡英文身為現任
總統，應該要有總統高度，批評對手有錢，但卻忘了說明，他的每一分每一毛都是自己賺
來，在台灣個人與公司都有繳稅。

郭台銘說，他的每一毛錢都是自己賺的，不像蔡英文念大學時是花爸爸的錢，現在當總統
要選舉是花國家的錢，他舉美國為例，不知競選連任的錢跟國家的錢能不能拆開來，比如
說蔡搭專機要不要付費用等。

郭台銘反問蔡英文說 他競選花自己的錢跟選民溝通，蔡英文是不是也花自己的錢跟選民
溝通？聽說蔡英文也領過18％，也有很多問題，現在是他比蔡有錢，但蔡比他有權，且他
的錢有繳稅，蔡競選花的錢是不是自己的錢，請蔡先說明。
郭台銘：如果未獲提名，就會省下一筆錢繼續捐癌醫、研發與年輕人創業

競選經費部分，郭台銘表示，如果他未獲提名，就省了一筆錢，會繼續用來捐癌醫、生化
、科技、研發與年輕人創業，因為他有一個信念，取自於社會，用之於社會，他自己算過
，活到120歲也花不到財產的千分之一，所以剩下的錢會全部捐出去做公益。

郭台銘強調，如果提名通過，有機會為大家服務，他不會拿任何人的捐助，因為拿人錢財
就會欠人情，他希望自己做決定的時候不會受到任何人的干擾，而是以中華民國人民的利
益為最大的優先來做決策，「我只欠2300萬人的人情。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
含著金湯匙長大的母豬 當然無法了解咱們庶民的苦

--
 



安安

肥宅沒有連站爸爸
也沒有加分姐姐這樣的好媽媽

但是很想離開這裡
雖然也不是不愛這裡喇
想問沒錢的理工單身肥宅要怎麼移民 哪個國家比較容易咧

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 6.1 Plus.

--
 

國安法三讀通過！公務人員若犯共諜罪　將剝奪全退休俸



立法院長蘇嘉全今針對「國家安全法部分條文修正草案」，召集朝野立委進行協商，朝野
有共識，今通過三讀立法程序，國安法第2-1、2-2、5-1、5-2條，除附帶決議國民黨不同
意須經表決之外，其餘條文下午順利完成三讀通過，有關共諜和洩密量刑過輕、甚至判刑
確定後還可請領退休金現象，於修法後都能夠依法處理。


根據修法，有關發展共諜組織與洩密行為的量刑一律加重，發展組織的定義包含發起、資
助、主持、操縱、指揮等，明訂於國安法第2-1條修正條文中。


中國發展共諜組織者，從過去的5年以下，大幅調高為刑度加重為7年以上有期徒刑，得併
科5000萬至1億元罰金。為中國以外之境外敵對勢力發展組織者，刑度提高為3-10年有期
徒刑，得併科3000萬元以下之罰金。發展組織之資金或財產得以沒收。


對於現職或已退之公務人員（軍、公職人員、含國營事業)，擔任共諜經判刑確定後，皆
剝奪其全部退休給與，已領者從違法之日起追繳之。類似叛將許乃權們，叛國被判刑確定
後還可領退休金的現象，將不再發生。


記者陳冠穎／台北報導


--
 


今天去ㄘ火鍋，發現隔壁的大哥裝了一大碗醬料

ㄘ的好開心，而且ㄘ到還去裝第二碗

多到滿出來

我在想火鍋好不好ㄘ484醬料來決定？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這法改的很好啊

但是前提是要先被判共諜罪成立

共諜罪成立的難度不知道如何齁?

然後



想影響台灣人投民進黨

這方面不知道共諜罪有沒有包含在內齁?

最後

你們看PTT  不只是共諜啦

我是覺得從發文和推文風向來看



美諜和日諜

這些跟共諜和港諜一樣

想要滲入台灣選舉 影響台灣選情的

應該通通納入法條啦




--
依原始初衷 另立新法啊 台灣都快淪陷了 只是好像不只是被共淪陷而已

真的只有抹五毛這招耶
 


如題

之前有同學上課看a片 結果耳機沒插好

整個崩潰

該怎麼檢查耳機有沒有連線呢

--
 

------------------------------------------------------

我比較好奇這段

因為公務人員有分成廣義的跟狹義的

其中 公職人員

只要你是選民投票選出來的也算

立法委員

直轄市長 直轄市議員

縣(市)長 縣(市)議員

鄉(鎮、市)長 鄉(鎮、市)民代表

原住民區長

村(里)長


最後還包含國營企業


似乎是指廣義公務員的都算在內

WOW



--
    
    
    
    
  


--
 

柯文哲膝蓋軟硬研究學院院長

暨

失智柯糞關懷基金會執行長 認為


唉 藍綠白不要互咬了，我們來黑一下中國好了


假設國台辦發言人這樣說，你覺得中南海應該給幾分？



1. 你台灣地區不要沒事挑釁祖國，破壞兩岸同胞情感



2.台灣地區實力不夠還妄想分裂祖國領土，搞台獨，誰理你們！



3.兩岸關係不是國與國關係，不是外交關係，是特殊的兩岸關係，一個中國原則下，不容
許外國勢力干預內政



4.祖國一直很關心台灣登革熱疫情，兩岸同胞血濃於水，大家不要惡言相向，你們的疫情
我們感同身受，也請台灣同胞慷慨解囊，援助四川賑災



5.兩岸一家親，兩岸是兄弟關係，對於台灣同胞我們一向基於血濃於水、同文同種的情懷
有特殊的感情，但是對於想要分裂祖國台台獨份子，我們也絕不寬貸



這樣及格嗎？


--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
謝武雄

3.完整新聞標題:
桃園里長參加海峽論壇 心肌梗塞猝死廈門

4.完整新聞內文:

〔記者謝武雄／桃園報導〕桃園市桃園區大有里長張丁元，日前與身兼全國里長聯誼會會
長、也是汴洲里里長楊鑫坤等6位里長於日前赴中國福建廈門參加「2019第11屆海峽論壇
」，張丁元於18日晚間突然心肌梗塞送當地醫院插管急救，醫院於今（19日）宣布搶救無
效，張丁元家屬已於18日晚間赴廈門處理後事，目前楊鑫坤留在大陸協助家屬處理後事。

桃園市桃園區大有里長張丁元，為人熱心，辦捐血活動都會主動挽起衣袖。（取自張丁元
臉書）

桃園區6位里長是在楊鑫坤號召下，一起參加16日在廈門舉行的「2019第11屆海峽論壇」
，未料，18日晚間張丁元突然出現前胸疼痛、虛弱、盜汗等不舒服的症狀，經同行友人發
現趕緊送當地醫院，確定心肌梗塞並以葉克膜搶救，未料，今日搶救無效不治。

桃園區公所表示，張丁元現年50歲，是三連霸里長，由於歌聲很好，曾在里長聯誼會舉辦
的歌唱比賽中拿下冠軍，平日做人也很阿莎力，目前還擔任桃園區里長聯誼會副總幹事職
務，平常熱心公益、凡事身先士卒，即使是里內辦捐血活動，都會主動挽起衣袖，也獲得
里民認同，擔任里長將近10年時間，如今傳出猝死，地方都很捨不得。

區長陳玉明獲悉張丁元在中國猝死後，第一時間也向市長鄭文燦回報，鄭文燦也請請海基
會協助家屬處理後事。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

小妹我先說我心中第一的牛排
Smith & Wollensky
目前是心裡第一名，那時候去吃點了菲力五分熟，菲力很厚服務生問我要不要蝴蝶刀在烤
比較不會中間太生，成果很棒，吃起來剛剛好的外酥內嫩。


第二名真的推教父老饕牛排，其實還沒吃過Smith & Wollensky 時這間是我的最愛，牛排
真的處理的很棒。


第三個推薦Just Grill，三十六小時舒肥牛小排，比爐烤牛排好吃很多，口感也是外酥內
嫩的，又半自助餐，算便宜點∼


接下來是吃過的還可以的Prime one花園的21天熟成肋眼牛排
服務生建議三分，我們也是點三分，吃起來不會太生，有多個熟成的香味，搭各種鹽是不
錯。推紅酒鹽∼



松山QUE原木燒烤，號稱全台首個西班牙烤爐用龍眼木去烤，其實真的一上桌就有蠻香的
炭香味，只是吃起來還可以，感覺廚師沒很發揮到烤爐的極致。跟Smith & Wollensky 比
還是差很多∼


其他不怎樣的就不說了，前陣子國賓明園的buffet，現煎鐵板牛排也不錯，可惜後面爛了
。

--
不敢吃太生
同好
小妹是要摸？？下午茶時間呀
玉米筍吧，所以我說他烤的不怎樣，浪費個很貴的爐
上次吃服務很好耶！
其實自己買好X多的來弄就很不錯了
之後的收藏名單，還有茹絲葵也還沒吃過
 

這就是臺灣媒體讓人不齒的地方，請問柯爸柯媽是事前知道這個人作壞事還去站台的嗎！
真的要說是這個人讓支持他的人蒙羞，怎麼會變成支持他的人的錯！

那這樣我也要為所有被砍七天假跟縮短輪班間隔的臺灣同胞懺悔，我居然投給一個殘害臺
灣勞工的兇手，明年我保證不會再繼續投給這個欺負勞工的混蛋！

--
 

之前我空姐朋友結婚了 我有去參加
漂亮女生非常多 斯文帥哥也很多
感覺彩虹族群也很多
那些彩虹族群跟遊行中穿襪套的似乎不太一樣
還有主播小模的

雖然是高攀不起啦 但還是賞心悅目就是了

參加空姐婚禮是什麼感覺?
有卦嗎?

--
 


乳提喇
小弟爸媽跟一群長輩找小弟去北京玩
小弟就爽快答應
聽說會經過天安門去看故宮
不就小弟沒去過
心裡有些緊張不踏實

那麼
去天安門
有什麼必做的事情嗎？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名
周羿<U+5F63>

3.完整新聞標題:
他和網友約愛！啪到一半「套破了」繼續…慘罹愛滋梅毒菜花

4.完整新聞內文:
真的不能抱持僥倖心理，高雄一名男子跟網友約上床，在啪啪啪的時候發現保險套破掉，
但因為正在最興奮的時刻，也認為自己不會那麼衰，於是繼續把整個性行為做完，結果一
周後下體出現潰傷、腹股溝的淋巴結腫大，就醫後竟被診斷出同時罹患愛滋病、梅毒和菜
花。


▲男子約網友一夜情，三種性病一次上門。（示意圖／Pixabay）

泌尿科主治醫師李嘉文收治了該名30歲的男病患，並指出他在網路與上床
時，做到一半保險套破了，但男子心想自己不會這麼衰，又因正在興頭上而繼續衝刺，沒
想到卻在一周後發現下體出現潰爛情形，腹股溝的淋巴結腫大，讓他嚇到立刻就醫，醫師
立刻替他安排檢查與快篩，因為病程已有一陣子，剛好就在這次就醫確診了罹患愛滋病，
除此之外醫師也在他的下體處發現菜花，經過了解後發現男子本身就有菜花病史，而在那
一夜情中同時染上愛滋病和梅毒兩種性病，且很可能也把自己的菜花傳染給對方了。


▲一定要使用保險套才是安全性行為。（示意圖／Pixabay）

李嘉文醫師表示，若在性行為中全程且正確使用保險套，那染上愛滋或梅毒的機率都會大
幅下降，菜花則因為遍佈下體的範圍較廣，無法因使用保險套來確保不受感染，但可以使
用電燒治療，梅毒則是要服用藥物，但愛滋病現今仍無有效的治療方法。其實若男子在發
現保險套破掉時立刻更換，或是在性行為後72小時內就醫，並進行28天的預防性投藥療程
，就能降低超過9成感染愛滋病的機會，提醒民眾千萬不可存僥倖心理。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
三個願望一次滿足
還好八卦肥宅遇不到沒差

--
 


欸欸

你各位肥宅啊

現在天氣這麼熱

都是太陽惹的禍

那為什麼不大家集資

把太陽的火焰吹小一點

這樣就不會那麼熱了

為啥啊

有卦？

--
 

柯文哲一直嗆DPP的外交

強調自己不藍不綠,就是要刻意製造模糊空間
明明最不好的是內政

如果真要選總統
為什麼不提出與藍綠不同的內政呢???

他要主張的勞工政策?食安政策?民生政策是什麼??
國民黨還有一直強調拚經濟，柯文哲呢??只有一直批評別人外交
偶爾酸一下內政

那你的解決方案是什麼??
都不講啊,只會一直嘴藍綠，自己又有什麼厲害的撇步?

講出來聽聽，大概又有人要護航他是市長耶

市長就做你的市長,嘴什麼總統職權的事情,批評內政也是立委該監督的工作

什麼時候市長還可以兼堅督執政黨的工作了??

要出來選總統，就跟我們說明你跟藍綠不一樣治國的政策在哪邊啊??

不要一直嘴外交,總統可不是只有管外交

沒有比藍綠更好，憑什麼要換成你?


--
 

身為當地人說一下吧

台中第二選區
柯支持的是另外一個無黨籍陳廷秀
(跟柯合照看板超級大的)
而柯爸媽只是誤闖尤碧鈴場子
事後柯知道還很生氣  怎麼亂跑

因為這兩位大本營都在"梧棲"

所以不要傻傻被人帶風向

今年大甲媽是陳廷秀陪同柯去參拜好嗎?

還在白圾力量 WTF?
要黑也要有點水準吧
還真的以為撿到槍喔 嘻嘻

--
告發王立任是副院長子弟兵
這次的落選頭

大本營也在梧棲

--
 

1.媒體來源
中國時報

2.記者署名
林縉明


3.完整新聞標題
柯文哲稱議員報名雙城論壇踴躍　藍綠炮轟假消息

台北上海雙城論壇舉辦時間尚未確定，北市議會藍綠議員希望市長柯文哲取消雙城論壇，
台北市長柯文哲今受訪卻透露，奇怪府會連絡人跟他說議員報名爆滿。對此，藍綠議員炮
轟，舉辦日期都沒確定，何來報名踴躍？酸柯發布假消息；民進黨籍議員梁文傑強調，柯
想去大陸就去，不要把議員拖下水，特別是民進黨籍的議員。



針對柯文哲聲稱，雙城論壇隨行議員報名爆滿，北市議會回應，至今尚未收當市府邀請議
員出席雙城論壇公文，尚未受理議員報名及抽籤等程序，須待時程確認及市府來函邀請才
會發文所有議員調查出席意願。

民進黨議會黨團總召張茂楠表示，根本沒民進黨議員報名，何來藍綠議員報名踴躍，笑死
人，尤其是明年將選總統，這時間點去會被貼上認同柯兩岸政策標貼，所以不太可能會去
，呼籲柯市長別往自己臉上貼金。

2年曾與柯一同赴上海參加雙城論壇的梁文傑認為，近年陸方頻頻打壓台灣，像是軍機繞
台、習近平的告台灣同胞書四十周年談話等，氛圍與2年前不一樣，所以民進黨不會派人
去，柯想去就去，別拖民進黨籍議員下水。

國民黨籍議員汪志冰表示，雙城論壇連舉辦時間都還沒確定，議會也沒收到正式的邀請及
抽籤程序，何來報名踴躍，酸柯發布假消息，刻意向陸方示好，營造藍綠議員一窩蜂想去
的假象。

親民黨籍議員林國成則替柯文哲緩頰，確實有很多人私下表達有興趣，藍營及無黨籍議員
都有意願，原則上雙城論壇是城市交流跟政治無關，原則上以監督立場參加，若時程確定
可能會去。

5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:
柯糞:柯p不會錯 要錯也是你們錯

--
 

臉書卦點說明：

不演了 直接開幹白色跟黃色

台灣綠黨認為

只要能打敗國民黨，跟民進黨合作從來就沒有錯

綠，真的沒那麼髒

綠，代表的是所有關心台灣的人

我綠我驕傲


臉書連結：




ＦＢ內容：

台灣還不是個正常國家。

因此，在討論理念左右之前必須討論藍綠，藍綠代表的是國家認同，這是現階段所有小黨
的宿命。

只要能打敗國民黨，跟民進黨合作從來就沒有錯，但如果私下要民進黨禮讓部分選區，又
在背後抱怨被說成小綠，這樣很沒有道義。

綠，真的沒那麼髒。

綠，代表的是所有關心台灣的人，所有關心台灣民主的政黨，雖然過去被國民黨污名化，
但我們不用跳入分裂的陷阱。

有時候，偽裝在白色下的顏色，反而容易看不清楚，最後被發現，背後其實是紅色的。

#我綠我驕傲
#一起守護台灣

--
 

網路新聞收費蘋果開了第一槍

台灣一直可以在網路上免費看各家的新聞

最近三年來投放廣告花招越來越多

例如全頁遮蔽的滿版廣告及新聞影片前的XX秒廣告影片

蘋果除了賣廣告的收入

9月要開始逐日收費

當然不爽可以不要看

但是同一件事情比較不同業者寫出來的內容是一大樂趣

黎智英在反送中的現場挺身而出

現在該挺他嗎?

--
 


如果有一隻小鳥生下來就有懼高症

是不是就不能飛惹QQ

想要飛 卻飛也飛不高

該怎摸辦

他該怎麼移動

--
 





二十一世紀基金會董事長高育仁日前提出兩岸簽署和平協議、兩岸建立共同史觀等主張，
飽受外界批評，對此前新北市長朱立倫認為，這是國民黨綱中重要願景，他期待對岸正視
中華民國存在的事實，對推動兩岸和平有正面幫助。




朱立倫說，兩岸和平到了關鍵時刻，台灣必須在兩岸關係上大步向前行，只有兩岸領導人
面對面坐在一起談，才能為兩岸和平凝聚永續共識，


新北市前市長朱立倫拋出兩岸領導人在金門會談，發表永久和平宣言。他昨天透過直播表
示，也不是賣台宣言，民進黨不須逢中必反、扣紅帽子。


朱立倫倡兩岸和平宣言 陳明通：也算政治協議


行政院會日前通過《兩岸關係條例》修正草案，

其實懶得對已經被邊緣化的無存在感腳色回文 但英粉希望幫忙拉抬朱 就幫忙他回一篇

對英粉來說 兩岸和平宣言 比 兩岸一家親 還要棒棒 讚讚讚

--
他現在只剩下要搶曝光而已 我建議他還不如投靠郭董
別傻了 朱因為韓流早就已經是二軍了 現在朱只能選棵大樹投靠了 再等八年吧
 


因為投資套利是人的本性呀

這個問題就像在問：炒限量商品為什麼不能根絕

有年紀有大錢的炒房

沒年紀有小錢的找人排隊炒限量鞋限量衣限量公仔

這種貪婪就是島民的天性了

為什麼會覺得有得消滅？


--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

陳文嬋

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市林園區中芸國小旁中芸三路今出現破洞，由於發生位置在
道路轉彎處，人車通行險象環生，市府養工處已通知水利局搶修中。

民眾發現林園區中芸國小旁中芸三路出現破洞，由於發生位置在馬路轉彎處，人車經過一
旦未留意，恐因路面破洞的高低落差摔車，市府養工處據報到場處理，先以三角錐擺放道
路破洞四周，提醒民眾路過小心。

養工處發現旁邊就是水溝，研判應是水溝問題造成，已通知水利局前往處理，將查明道路
破洞原因，並儘速將路面修復完成。

水利局表示，排水溝未曾損壞修補過，現況排水溝頂版破損地方位於道路轉彎處，因受載
重車輛重覆輾壓，造成水溝頂版破洞，已請施工廠商至現場設置交維設施，將盡快修復。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

高雄真的是人無三兩銀，路無一里平。

--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 

嗨

我肥宅啦

我是想說吼

不定期上片的youtuber就算了

那種每週固定幾天固定時段上片的

為什麼呼籲要按小鈴鐺啊？

按了有錢拿嗎？

他們看得出來觀眾有沒有按嗎？

--
 

自從江西海昏侯墓葬群出土後

大量的漢代文物從這邊出土

連失傳的齊論  智道  等古文經典都被挖出來了

還有完整版的史記(現在的史記很多地方都被竄改)


更有數以萬計的陪葬品   光是黃金就值人民幣15E左右


這個海昏侯是被霍光罷黜為庶人的  後來的漢宣帝不忍

封他為海昏侯   共傳爵4代


封地在豫章


他的墓葬比照帝王規格



有其他海昏侯的八卦嗎?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
就忽然發現海昏侯沒辦法控制
只好讓太后廢掉新皇帝
(太后是霍光的外孫女)

 

小弟我現在在學校宿舍啦

房間的冷氣已經開到24℃了

我也已經只穿一條內褲了

還是覺得好熱= =

應該怎麼辦啊？

有沒有卦?


阿不要叫我調到18℃

因為室友說低於24℃他會冷

--
BMI 23.5而已
 

蔽校，華盛頓大學，最近研發出對抗Alzheimer的方法，雖然可能已經對您沒有幫助

但我知道台灣還是有很多正在面臨罹患Alzheimer疾病的人。他們知道他們會得，

因為這是遺傳疾病，但是真的得到了，卻還是哀莫能助。



裡面有研究人員的e-mail，如果你的家人快要得這個病，或許也可以去聯絡他們，

運氣好一點，或許他們需要一些測試的對象，死馬當活馬醫，或許有機會好轉。




我也不知道這種有沒有機會得諾貝爾獎，因為我們學校前幾年剛有一個物理退休教授
得諾貝爾獎，同一所學校幾年內中兩次機會應該超低吧。

--
 sleeeve
健康，巔峰
頂級教練
 有一天 我們也可以
 

--

不知道耶，我不是醫學系的。如果我是，現在就可以線上討論病情了XD。
我猜他們可能需要測試者，據我幾年前參加華大醫學系某實驗測試的經驗，他們還會給你
錢。那只是去做核磁共振，給了超過一百塊美金。

寄EMAIL去問問看囉~
 

如題

附近有間學校

常常聽到廣播

三年X班周●○  馬上到訓導處來

□年二班△▼倫 請到★◇處來

有時候很兇  有時候還好

突然被叫去訓導處時

在想甚麼?



--
曹孟德私子，名不詳，字爽德。
性喜武，精通各式武藝，又以尖刀為最擅。
使尖刀時，舞之速奇快，不見刀體，只聞刀聲，有如百把尖刀呼嘯而過。
後人稱「曹爽德，尖刀一百快」

--
 

某位台灣名模關心四川地震卻被網友痛罵說是賣國賊。
不知道是不是到現在還是有很多人痛恨與仇恨日本人呢?
日本當年軍國主義侵略很多國家與地區。
我想PTT很多鄉民也是很痛恨日本人吧?

我想請問大家，
你到現在還痛恨日本人嗎?
有沒有你現在還是很痛恨日本人的八卦?

--
 

凝觀又開youtube直播了：「凝觀要開箱銀牌啦！」

我一點開時聽到這次節目要爆料的樣子 沒聽清楚



比較不同的是能看到平常看不到的 她們的悄悄話

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
柯屁最喜標榜嗡嗡嗡
這邊又自承整天閒晃、甚麼事都不做
根本矛盾、自打嘴巴
可見
這前後兩個柯屁一定有一個說謊

見諸大巨蛋擺著爛、其他建設也一事無成、東區蕭條變鬼城
成天只會屁說他拆了北門前那條路
可知
閒晃是真
嗡嗡嗡是假

柯屁整天只會屁話餵鯊魚、搞網紅來刷存在感
可見他是真的很拼命在搞競選
雖然嘴巴仍不承認

這證明柯屁的本性就口是心非、不誠實
而柯糞小雞卻都把柯屁當天真無邪的白目seafood阿北
這代表柯屁呼嚨騙人有他的一套

像柯屁這種廢物
整天靠著說屁話搏版面
來欺騙柯糞初戀小雞的感情
惹得小雞們傻傻地支持
這是柯屁整天閒晃卻仍有此民調趴數的原因

結論：
今日柯屁之所以能整天閒晃靠著屁話而享有一定的民調趴數
原因在於癡傻柯糞小雞被其屁話洗腦後的支持
換言之
柯屁的越來越傲嬌、越會屁話、越有恃無恐閒晃一事無成
根源在於柯糞小雞的縱容

台語俗諺：寵豬舉灶 寵子不肖

柯屁就是被柯糞小雞寵出來的動物農場豬政客





--
 

現實生活一堆挫折
想說打個遊戲

結果玩遊戲也一直輸

嗚嗚嗚嗚嗚嗚我的人生難道只能這樣了嗎

--
 



柯爸又開一間萊爾富了



諷議員喊停辦雙城論壇卻報名爆滿　柯P遭自己人打臉

"但《蘋果新聞網》下午求證市府府會連絡人陳慶安，
他表示目前雙城論壇尚未開放議員報名。跟柯文哲上午說法相比有些落差。"

"《蘋果新聞網》求證府會聯絡人陳慶安，發現雙城論壇根本還未開放報名；
陳坦言，目前踩線團還在對岸，還未確認雙城確切時間，
所以市府還未行文議會，也沒有報名額滿的情形。"

柯師父最討厭假新聞
那記者根據柯師父講的謊話寫的新聞
算是假新聞還是真新聞?

還是柯師父的假新聞有限定特定媒體寫的才算呢?
白粉教信徒又要發一篇說文解字文講媒體怎樣製造假新聞嗎?

--
 


記得有一次小時候

大概是陳進興那時期 治安很差

我媽出門硬把我帶出去 平常我都會待在家看電視的 除了那一次

結果當天回家整棟大樓好幾家遭小偷

明明才晚上九點十點

現在想起來嚇死了


如果在家遇到小偷該怎麼辦啊到底

不過現在保全系統應該比以前好很多了辣

==

--
改了辣兇屁兇
那時候我才8歲兇不起來辣
現在在這可以兇lol
 

越南 泰國都是不錯的國家
性產業相對的發達以及合法
所以30歲的時候有筆存款想發展
學哪個語言比較好?

----
Sent from 

--
 


在鄉下地方讀書室唸書，
一個大姐跟前方用筆電的說話，
原本要靠北他們幾句，
後來仔細聽才知道是管理員，
管理員在請那個中年大叔不要吃東西，
大叔就不情願的...繼續塞他的麵包
還眼神誠懇的說他快吃完了，
管理員說有人看到也有樣學樣，
不要這樣，態度真的千杯千杯再千杯
溫良恭儉讓，真是服務人民的好代表
但大叔一樣繼續吃
依然故我
我就
我就
我就想說怎麼咖啡味這麼重
原來吃麵包要配咖啡啊！


大家期末考加油!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

國民黨花蓮縣立委初選民調 黃啟嘉出線

中時

范振和


國民黨花蓮縣立委初選民調作業，國民黨中央黨部19日上午10時公布民調結果，黃啟嘉勝
出，林有志第二，王廷升排名第三。黃啟嘉感恩鄉親力挺，縣黨部主委鄒永宏也強調，醫
界不分藍綠大團結，是黃啟嘉出線一大主因。

民調依序為黃啟嘉36.379％、林有志34.169％、王廷升29.451％，3人都分別感謝鄉親支
持。也是花蓮縣醫師公會前理事長的黃啟嘉說，他多年來深耕基層，深知花蓮需求，此次
他以政治與經濟2大主軸，終能爭取選民認同，過了第1關，「初選是過程，初選過後是承
擔，我要團結所有能夠團結的力量，為鄉親爭取最大的福祉！」

2016年民進黨執政後，花蓮縣黨部副主委黃啟嘉以重返執政，贏回花蓮為訴求，他認為，
從政必須全盤考量國家的未來與方向，更重要的是，必須重拾人民對國民黨的信任，務必
讓國會過半，總統勝選，確保執政成功！

今天中午國民黨花蓮縣黨部例行會報中，鄒永宏和黨員紛紛向黃啟嘉道賀。鄒永宏說，他
1天看診80人左右，至少一半以上病患聽他的話，再進一步影響家人的走向，這種力量是
無形的，目前全縣888人醫師不分藍綠，絕大部分醫界人士從醫療角度出發，都需要強而
有力的立委支持醫界，這是黃啟嘉勝出的一大主因。

另，鄒永宏自從2017年11月1日他當選直選立委以來，每個月1次星期六下午執行偏遠地區
無醫村義診，每次都有50至100人不等的病患求診，黃啟嘉都會參與，這樣為民服務的熱
誠，也感動了很多人。


黃啟嘉也射出「翻轉花蓮的3支箭」如下：


一是，建構東部發展計畫：以獨立預算及法規建構花東地區全方位發展計畫；營造花蓮為
創新產業基地，並促進在生活永績發展。

二是，闢建高速公路：興建花東高速公路及延伸國道六號至花蓮；打通花東雙城東西南北
向交通，活絡花東發展。

三是，強化中央與地方協調：強化中央地方溝通平台，並整合中央資源建設花蓮；以國家
高度翻轉花蓮區域發展，提升花蓮競爭力。

林有志表示，他雖然不幸敗北，但絕對會全力支持獲提名的黃啟嘉，也呼籲大家團結一致
，共同努力拿回花蓮下屆立委席次，國民黨上下應團結一致，不僅要在總統大選贏得勝利
，花蓮區域立委這一席也要爭取勝選。未來他不管在哪個位置，將持續關心花蓮發展，繼
續為家鄉打拚。

王廷升強調，勝敗乃兵家常事，能夠參與初選，就是對地方服務的熱忱的展現，他很感謝
鄉親支持，但初選過程中有許多爭議，他還是要提醒黨中央正視。






--
 


有呀，魯叔以前住過阿扁家附近，

每天有警察站崗，附近治安特好，

我搬到中和後聽說阿扁也搬家了，

鄰居說是住到土城，還是很近阿，

跟阿扁真的很有緣。

--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--
 

如題
剛剛看到國安法修正案三讀通過
備感欣慰

歷史課本寫的啦
想當初退守台灣之後
蔣光頭那些反共口號
解放大陸同胞 殺朱拔毛 還我河山
字字血淚 恨不得消滅共產主義


但從長大之後才發現
根本不是這樣的
一堆企業 科技人員 藝人 甚至退休將士
為了人民幣
還大言不慚的說自己是中國人
說是言論自由 但這真是自由嗎？

究竟台灣從什麼時期開始
社會風氣逐漸從反共轉變成為舔共
為了人民幣可以出賣一切的結果
有沒有卦


--
 


巴拉刮要被禁了

聽說超好用

Cp值超高



巴拉刮很毒還說早點禁一禁比較好

之前新聞

不是有個「我只喝了一口」的年輕人就登出了


除了狠毒的巴拉刮

還有什麼農藥可以用的嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題啦，最近感覺在路上時不時都會看到一堆人戴airpods，所以肥宅我看了有點心動動，
像買一個來體驗一下484真的那麼好用?

有沒有人可以告訴肥宅我，airpdos484真的很好用?所以才很多人買? 如果搭配ipad會好用
嗎？
有沒有相關的八卦啊？



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


買仿的應該不好用吧
可4我看不少老人也在戴?
我也可以用嘛<U+263A>
所以一堆說不好用的其實都是買到仿的?
Miku很可愛耶<U+263A>
<U+2639>
了解，那晚點來去101看看<U+263A>
嗯嗯 看起來一致好評，難怪買的人那麼多，不知道101能不能試聽，晚點來去看看

 

本魯剛掃到了新聞
5月全球平均氣溫歷史第4高
這是不是影響很多事

例如登革熱 若是管理不周
很快大爆發

這麼熱人心浮躁
本魯預感
這幾天日女露內衣的穿搭風格
是不是也要大爆發了

這種穿著好像也不錯
女生不會悶熱
廠商可以開發新款內衣促進經濟
大家也都是懷抱著世界和平的心

這種清流風格應該要怎麼推廣?

--
 



瑞普萊坊今天公布2019年財富報告，不包含主要住宅，去年全球淨資產超過3000萬美元的
超級富豪達19.8萬人，台灣超級富豪1781人，排名全球第19，其中台北市超級富豪1519人
，每10萬人就有57個，密度亞洲排名第二。

p.s.第一名為新加坡
台北富豪密度勝過香港東京北京

--
 


人家說寧可錯殺一百也不可放過一人

八卦板危險的族群有
妹妹文
機會是自己創造的
二次元臭宅
看到死傷就很興奮的反社會人格

如果八卦版鄉民全部預防性雞鴨

犯罪率484會大幅降低？<U+263A>

--
 

肥肥我有個疑問

每次調查都是富人~富人~富人

那為什麼沒有窮人密度的調查呢？

台灣窮人密度應該不低吧？

的
人

--
在再都分不清楚.......
也蠻慘的
每個國家都有窮人啊，當然要調查密度高不高啊
 

東森新聞雲

中天新聞未限期檢討「獨立審查人」制度！NCC開罰50萬

記者陳世昌／台北報導

NCC(國家通訊傳播委員會)19日決議，「中天電視涉營運不當限期改正案」於一個月改正
期限內，


中天電視人員19日也前往NCC表示，中天新聞已有建立二位專業編審，進行獨立審查作業
，全國各媒體都沒有，為何只要求中天？ NCC發言人蕭祈宏表示，外部「獨立審查人」制
度的建立，

NCC表示，今年3月調查發現，中天新聞相關製播行為與其自律規範未合，有營運不當之情
事，並於4月份做 出處份要求限期1個月做4點改善。NCC表示，中天新聞已由彭愛佳擔任
新聞主管，新聞節目也建立容內控制度，並新聘3位外部倫理委員，但改善成效仍需檢視
，19日NCC僅就「獨立審查人」部份，認為中天電視未具體檢討因而開罰。

蕭祈宏強調，NCC19日的決議，與前一日立委黃國昌拜會NCC，要求NCC撤銷中天新聞執照
無關。

NCC於4月份時要求中天新聞的四大改善如下：

一、請於文到1個月內補實具適格性之新聞部各階層人力(包括新聞部總監等)、並落實104
年換照附款有關「獨立審查人」之聘用時程、專業條件及工作職掌，落實獨立審查人制度
等要求。同時就相關部門之組織層級，職責關係，決策模式及責任歸屬提出說明

二、請於文到1個月內針對中天新聞台新聞節目(含新聞報導、新聞評論)之新聞採訪、編
審、製播等自律規範與內控機制，及應如何落實事實查證及公平原則，提出檢討並提出改
善報告及教育訓練計畫

三、請於文到1個月內檢討倫理委員會組成委員新聞專業背景委員是否足夠，並檢討落實
倫理委員會決議之具體做法

四、 如屆期若未改正或履行前述義務，將依衛廣法第61條第1項第6款之規定，處以罰鍰
，必要時並命其撤換新聞部主管。




----------------

罰50萬zzzzzz 根本不痛不癢

怎麼不一次罰5000萬

--
 

1.媒體來源:UDN

2.記者署名  2019-06-19 11:06聯合報 記者王駿杰

3.完整新聞標題:

7年前遭性侵 女大生揮別陰影提告

4.完整新聞內文:

女大生小欣（化名）從小父母雙亡，與阿姨、姨丈同住多年，不料，7年前，姨丈陳男竟
趁小欣回老家過年時，對她伸出狼爪性侵，讓小欣心理存有走不出的陰影，直到去年才鼓
起勇氣提告；新竹地檢偵查終結，將陳男依強制性交罪嫌起訴。

經查，，到大一才搬出，2012年間，小欣與阿姨、姨丈
到中部姨丈的父母家過農曆年，不料姨丈陳男竟是匹惡狼，

事後，小欣心中有著無法抹滅的陰影，精神狀態逐漸不穩定，曾向妹妹陳述遭陳男侵犯的
過程，也曾委婉向阿姨說遭到姨丈欺負。小欣的祖母則說，小欣曾告訴她遭姨丈糟蹋，陳
述過程中頻頻拭淚，最後決定在去年對姨丈提告。

小欣的前男友也向檢警作證，指小欣曾述說遭姨丈侵犯的過程，過程中反應很大，且情緒
日漸偏激，一度有輕生、自殘念頭。

，不過他否認犯行，辯稱整個過程沒有強迫小
欣，是對方自行同意的，然而不少證人指證歷歷，檢方認為陳男胡扯，全案依制性交罪嫌
提起公訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):  

6.備註:

--
 

很久沒追日劇的
前幾年什麼很紅的半根直樹 稍微看一下
只覺得很吵 演員三不五時都要吼一下 然後表情很猙獰
要不然就是突然來個很吵的背景音效 要營造出很震撼

現在的日劇 是不是都走這種風格？
有沒有八卦？
跟15~20年前追的日劇風格差很多

--
 

餓死抬頭

iostream

C++中實現多重繼承最佳應用的範例

多重繼承常常會遇到不少問題 比方說鑽石問題

然而使用virtual繼承總是會有效率問題

iostream因為精良的架構設計

優秀的底層實做

即使使用virtual繼承

也不會有太大的效率損失

這是我的理解喇

有沒有iostram的八卦？

--





--
 

欸欸欸 4這樣的啦

早上考完啦

代表大學最後一堂課也上完ㄌ

雖然平常都一個人 很邊緣

但還是有點空虛

突然就結束了

有卦嗎？

--

拿著豆漿站上去量是70.4kg，把豆漿放下來量是69.9，結果神奇的事發生了，喝完豆漿站上
去量的結果雖然有比原來重，可是卻只有70.2，請問少的0.2跑到哪裡去了呢？


--


沒 屌過
在啦幹
嫩

 



BBC總算可以去所謂的思想改造「學校」採訪

真的現實永遠比電影小說來的可怕！

不多說了，趕快來練習偉大的習主席給咱們的教導

「盡量避免做傻事，堅決不能做壞事，堂堂正正一輩子。」
























我去你他媽的共產黨！台灣一堆還幫共產黨講話的人全都去死！！

--
 


在上班時發現


同事手上的錶特別明亮，一看不得了


原來是勞的紅藍百事圈


這好像對他也還好，他還有綠水鬼


我不熟錶界層級


但這是他第一份工作，工作還沒三個月


職務是傳產一般工程師


有沒有新鮮人就戴勞的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


為什麼

今天大盤狂漲200多點

我的持股竟然這麼不爭氣

不漲反跌

這樣是不是更令人生氣


--
 

應該是基隆天空鬥技場的 鬥牛士牛排

以前吃過一次

肉質軟Q滑嫩




重點是 店員很正

表特90推那種等級

好像叫...小姍 蛇摩的



忘了 10多年沒去了 現在應該也30大媽了

--
哥快50了
 

氣死這些支那人94爽

孟晚舟事件後我大加國總算可以出口氣惹

話說華為小公主住的地方跟我在同一條路上

不過她在別墅區我在平民區就是了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不同省份r
 

最近要考多益了，買了一本多益模擬試題來做，乾完全聽不懂聽力，閱測也好難∼算一算
才500分左右。

但我印象中多益沒有那麼難啊？是不是正式考題比較簡單啊？我希望能考750up耶∼

--
 

柯文哲得不挑釁哲學  目前到現在看起來就是鐵了心在執行
但是也不是說你柯文哲這樣就是舔共

但是柯文哲都沒有想過他這種態度
就算回頭再來說我們內部還是要準備  要增強國力國防
結果國民的防衛意識跟敵我意識低弱  我都不曉得他是要拿甚麼毛增強國力國防
當軍人的整天聽自己老板說要跟敵人以和為貴  軍人能硬才有鬼
柯文哲是不是以為自己在看句踐復國....

像馬英九當年一樣嗎? 武器也沒少買  連阿帕契都有了
馬英九沒有加強國防嗎? 但是共諜將軍一大堆  柯文哲要嗎?

--

那種圖就可以簡化這麼多討論  那柯粉老在罵英粉在那邊製圖不就很好笑
柯文哲自己可以先思考一下  他這種方略  人民要怎麼培養國防意識?

不完全是敵人  然後自己主觀還是不挑釁主義者  連騎到頭上都不能回嘴
你當軍人怎麼看
不需要區分敵我  但是也無須過頭禮讓吧
 

為什麼每年都是南部在登革熱

不是台南

就是高雄之類的南部地區

為什麼台北都沒聽過登革熱

為什麼

有沒有卦???

--
 

借這個標題一問

人家說社運圈跟Coser圈都很亂

Coser圈就是長得好看或是很會說話

自然就會有異性貼過來

動漫展之後就去開房間一堆人疊在一起

想請問社運圈的亂是這種嗎

本魯長的不好看也不會說話只是宅

這樣想打進coser圈應該沒望

那我可以試著打進社運圈嗎

有沒有怎樣才能進去的小技巧呢

--
 


蔡英文做了

酒駕修法加重刑責
基本薪資時薪120變150
公投法通過
同婚專法通過
離岸風電動工，太陽光電增加
台商回台投資5000億以上
增加現役軍警各項津貼
年改改革成功
......

不做事的笑做事的，柯文哲真的不太正常。

--
 

感覺很多人不知道有補助，以新北市為例。住進養護機構，領有殘障證明就可以申請補助
。

輕度 一個月 6800元
中度 一個月 13600元
重度 一個月 17000元

另外今年還有多一種新的叫 中低收補助，要是申請過了一個月補助22000元，算是減輕家
屬很多負擔了，台北市的話補助更多。

其實政府還是有在做事的，只是你平常用不到也不會注意。

--

一樓你有事嗎？中低收補助22000是今年開始的喔，現在還有一天只要200的日照中心，台
北市補助更多，你要說靠柯p嗎？


住新北的機構，戶籍在新北，領有殘障證明即可。

我家一個月收兩萬八全包，扣掉2萬2家屬只要在負擔6千即可。

中低收目前剛上路很好申請，我院內已經有17個住民由殘障補助轉成中低收補助了，申請
看看不難的。

這點不用擔心，申請殘障補助要是家裡有人賺很多頂多扣個兩千而已，還是會給補助的。


他們看起來有不快樂嗎？


接過很多個案在家裡沒人照顧，三餐都沒好好吃，洗澡三四天擦洗一次，來機構幫你洗的
乾乾淨淨，三餐都有人細心照顧餵食，你確定在家裡會比較好，你下班不累有耐心照顧嗎
？

是啊長照2.0就是推在地就近照顧，甚至讓你下班可以接回家，目前50人以下小機構已無
法立案開業了。
 

臉書卦點說明：（）

人渣文本不斷聲援黃國昌
但是如果現在把中天給廢照
2020後國民黨會不會也把三立民視廢照？


臉書連結：

58&sfns=mo
ＦＢ內容：

民進黨執政又在國會獨大, 光是搞個轉型正義都被國民黨說成東廠了, 你覺得如果直接介
入第四權, 要求旺中關門呢?

這時當然就是由時代力量來發動啊!

不然當時禮讓時力是在禮讓個屁的啊? 沈發惠禮讓給你黃國昌是要你在那邊空三年, 直到
選舉前才知道要再起來反旺中?

黃國昌你自己說啊, 你為什麼前三年都不再反旺中? 你說啊!
這不是你的起家嗎? 怎麼前三年就忘了? 太忙?

那你當黨主席的時候你們高雄提名的黃捷議員去蹭韓國瑜, 就旺中在捧的那個高雄市長,
你怎麼沒有阻止?

反旺中只有這時?

明明就是知道一黨獨大搞這種第四權就是最會落人口實的, 結果現在為了護黃國昌在裝不
知道.

你一黨獨大在搞第四權, 你不怕國民黨上台後就開始讓你全台灣只剩下中天中視可以看?

反正黃國昌最偉大, 偉大到你們這些哲學系的都可以為了他忘記邏輯思考忘記理則學, 就
是為了拗黃國昌很偉大. 他真的那麼偉大會搞到整個黨不理他他還要自己開直播要嗆出走
?

你真的挺黃國昌那麼厲害你就選上黨代表啊, 怎麼現在選不上在放這種根本不知道搞第四
權是雙面刃的事?









--
 

網址：
記者蔡孟妤

蚊子年年襲擊高雄，但今年多了政治口水「加料」，顯得特別熱鬧。市長韓國瑜與閣揆
蘇貞昌為防疫經費槓上，藍綠政治人物為蚊子吵得不可開交，市民看在眼裡，不知是該
怕蚊子肆虐、還是要憂心被政治口水淹沒。

高雄受氣候影響，年年爆發登革熱疫情，近五年光是本土案例，最多時高達近兩萬例，
前年降至個位數；今年暖冬，迄今已有廿一例，昨還傳出首例日本腦炎死亡個案，防蚊
大戰刻不容緩。

韓國瑜為防治登革熱經費向中央爭取補助，參加行政院會當面向蘇揆拜託；事後行政院
將影片剪接後貼上網，諷韓、糗韓意味甚濃。藍委公開要求蘇貞昌道歉，韓也上節目重
批政院若再不補助，再有人得登革熱就算在蘇揆頭上。蘇揆反譏韓賴皮，諷刺韓連蚊子
都治不好，還想治國，並指示去年選舉失利的副閣揆陳其邁南下高雄召開防疫會議，讓
這場對抗登革熱的防疫作戰成為另類的藍綠大戰。

蚊子彷彿成了一把被藍綠撿到的槍，趁著登革熱疫情開戰互批，也隱藏著選舉政治利益
盤算。韓國瑜要求中央補助之際，也應坐鎮高雄，勿隨意趴趴走；中央亦不該袖手旁觀
，眼見疫情延燒，應派專家協助防治並挹注經費杜絕疫情。

誠如韓國瑜所說「蚊子不分藍綠」，中央和地方也應不分彼此，攜手齊力打蚊子，不要
再打口水戰，不能放任疫情擴散，拿高雄民眾生命財產當賭注。
____________
防治登革熱不分藍綠，然而連神民都欺騙的行政院長蘇貞昌卻刻意在經費及相關援助上
刁難，表面上打韓爽到冥進黨，犧牲的是高雄人民的無辜生命，從沒見過這麼冷血無恥
的政客。



----
Sent from 

--
 



有呀

去年記憶猶新

登革熱由瓊林南路  一路沿著中港大排往北傳

搞得人心惶惶

連菜都不敢去種了

台北怎麼沒有......


阿  新北算鄉下  不是台北


抱歉抱歉...

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

資管

資訊+管理

但是演算法不在必修

不用修編譯器 機器語言 線性代數 離散數學 工程數學

管理學也沒有要修很多



資管畢業都在幹嘛~

--
就沒有啊 用中研院IP嗆人好像很爽QQ
嘻嘻
有嗎
你中央喔 那麼精實
 

乳體









是這樣的

本肥宅的健康報告出來了

本肥宅看了一下不知道有沒有很嚴重

評語這樣寫我還有救嗎

本肥宅還有動畫要看欸

有沒有白蛋白的卦？


--
 


打擊假新聞先從自己開始

話說

看到這個

讓我想起

葛特曼的官司甚麼時候開打阿

國際法庭大概甚麼時候會開呢?

好像快一年了

還是我有漏掉

有沒有國際鍵盤律師可以講解一下阿?

--
 



偶是覺得這樣啦，媽的

大家不要惡言相向啦


議員沒報名不代表他們不想報名啊

偶又沒有梭誰


其實這個事情是這樣啦，我接很多議員縮想要報名啦，我才會這樣講啦


藍綠都有啦，如果不素支持偶的兩岸一家親幹麻這麼想去


怪怪的


奇怪欸，都素你們在問的，你們記者很壞欸，偶又沒有梭謊，蔡英文執政這麼爛，你們怎
麼不去質疑她


大家要心存善念，不要互相挑釁啦



大概4這樣




--
 

公視新聞


川普尋求連任 選戰造勢活動正式起跑

徐家仁
編譯

距離美國總統大選還有1年半左右的時間，民主黨陣營的挑戰者陸續表態的同時，尋求連
任的川普在佛羅里達州的造勢大會上宣佈展開競選活動。

美國總統川普表示，「今晚我在大家的面前，正式展開連任美國總統的競選活動.....」

造勢會場被川普的支持者擠得水洩不通，台上的川普不時離開麥克風，走向舞台邊緣，以
肢體語言帶動民眾的情緒。

川普支持者高喊，「美國！美國！美國！」

川普在演說中用相當多的時間，細數任內的政績，特別是在經濟方面。

美國總統川普提到，「我們的經濟在世界上令人稱羨，可說是美國歷史上最佳的紀錄。」

當然，川普也少不得要痛批對手政黨，指控民主黨陣營無所不用其極，打擊川普的內閣成
員。川普呼籲支持者在大選中，用手中的選票讓對手下架。

美國總統川普表示，「他們（民主黨）總是想躲在保護傘後。他們要剝奪美國公民的憲法
權利，讓非法移民到處流竄，希望藉此擴大（民主黨的）政治基礎，未來可以多拿些選票
，這就是重點。」

這場在當地時間18號晚間的造勢活動，不少民眾在前一天的白天就到現場排隊，看看能不
能擠進會場。美國媒體報導指出，有的民眾甚至提早40小時，就開始頂著大太陽紮營排隊
。

除了附近有反對川普的民眾舉行集會表達抗議，民主黨陣營幾個主要的候選人，包括前副
總統拜登、參議員桑德斯等人，在川普造勢活動進行的同時，有的上節目宣揚理念，有的
在網路上發表聲明，抨擊川普取消歐巴馬健保、嚴格管制非法移民等政策違反人權。而川
普則是在演說中強調，一個國家的政府，一切以自己國家的合法公民為優先，是天經地義
的事。







6.備註:

川普目前民調落後民主黨的五位參選人

拜登（49-39）、桑德斯（49-40）、華倫（43-41）

賀錦麗（42-41）、布塔朱吉（41-40）

看來又是一番硬仗

--
 

爸爸陪我出去玩 去遊樂園囉
雲霄飛車快快飛 飛上天空
比小鳥還要高 往前衝
好想再玩一次
小朋友去遊樂園玩 怎麼這麼嗨

--
 


因為就是選了黨不選人啊

看看蔡英文的背景，她有為買房傷過腦筋嗎，有為生活費，學費，日常開支費用傷過腦筋嗎，沒有啊，不能感同身受的話，怎可期待她能解決問題。

只要一句守護台灣的屁話，大家就把票投給蔡英文，然後再來抱怨政府沒處理房價物價，這不是很自我犯賤嗎。

總之，蔡英文是不可能處理房價物價的問題，她只是無能政客，在民進黨沒派系，所以為了取得黨內支持，她酬庸派系敗選政客，安排廢物官員不會手軟，酬庸的廢物處理不了房價啦。

國民黨郭台銘就是財產在中國，神經病才投他當台灣總統。

看來看去，只有發大財了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

臉書卦點說明：（）

吳祥輝問大家

哪一個比較像共匪？

1。吳祥輝

2。蔡英文

--

這題也太簡單了！

臉書連結：



ＦＢ內容：

吳祥輝 Brian Wu

哪一個比較像共匪？

1。吳祥輝

2。蔡英文

--
 

如題！
最近反送終吵的轟轟烈烈的！
所以啊！本肥宅就很好奇一件事
香港的古惑仔們會不會參加抗議遊行呢？
還是繼續過平常的生活啊？

有沒有高手可以開示？

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

張語羚

3.完整新聞標題:

8月基本工資「必然」漲 林伯豐：但不該由政府喊價

4.完整新聞內文:

一年一度的基本工資審議委員會將在8月登場，三三會副理事長、工商協進會理事長林伯
豐今天指出，基本工資調升是必然方向，但應該依照現有制度條件進行，「而不是由勞動
部或政府高級官員表示應該調升多少」，這非常不恰當。

林伯豐今天出席三三會6月分例會前受訪指出，透過基本工資審議委員會，調整薪資是必
然要走的方向，但應該按照審議會現有制度、條件進行，而不是由政府官員出面表示應該
調升多少，政府應該妥善考慮到企業的負擔成本、勞工實際受益的金額，這才是正確之道
。

此外，林伯豐也主張，勞工的勞保費用負擔比例，應從現行的公司、勞工、政府的7：2：
1改為6：2：2。換言之，企業界期望將原司負擔之比例，部分轉移到勞工身上。



6.備註:

 不然由於公司決定 工資大漲新台幣一圓嗎

--
 

鍵盤柯南一下

以對話內容來判斷，油頭應該和被害者沒有認識或交情
那為何油頭會知道被害者人在宿舍，不是真的碰巧，就是有人去通風報信叫他來的

個人的判斷，其實是被害者同校(或同宿)的學生看被害者早就不順眼已久
但沒膽找被害者麻煩
只好和勢力更大的人(油頭)抱怨被害者有多惹人厭

油頭看來就是家中很寵沒什麼受過挫折，又樂於當老大，所以就跑去代為出頭(霸凌)了

如果正常同寢的室友
看到有陌生同學(或就算自已認識)跑來寢室對自已的室友講這些東西
常理來說都應該要出面幫忙緩頰，或是講些圓場的話
但後面的同學感覺就是走來走去完全沒有要幫忙的意思，而且都站在油頭的後方(?!)

加上油頭自已說了「你"這個"室友也覺得你怪胎，他不敢跟你講，禮貌性啦，
對不對，人家心裡覺得你很奇怪，"大家"都覺得你很奇怪。」

不很確定世新男宿幾個人同間，但現場會突然冒出"這個"室友
不負責任的推斷是油頭認識被害者的其他個室友(同學)
而不直接認識"這個"室友所以就硬扯一個出來舉例
但故意不提油頭自已認識的室友(同學)出來舉例，多少有下意識迴避線人真實身份的意圖

所以說難講始作俑者就是背後沒露面的同學
然後油頭就只是個腦衝的跑去當代為霸凌的炮灰而已
被自已的同學賣了，還沾沾自喜的以為自已在當大哥

雖然說霸凌者非常的可惡
但沒膽自已霸凌，就煽動別人幫忙霸凌的人感覺更可惡





--

你有仔細看我的文章嗎同學，誰在檢討被害者了XD||
 

大家好

你好

我是阿肥啦

不知道大家對於名人的定義是什麼

不過對於比較常見的人

我家附近倒是有一些

當然不是住隔壁啦

不過就附近而已

我家附近常常看到吳鳳

因為他就跟我住同一個國宅

有時候會看到他遛狗跟帶小孩

在健身房也會遇到 人還不錯



以前阿肥我在7-11上班

幾乎每天都會看到小英的車隊



還有一次遇到蔡依林在遛狗

旁邊的眼鏡店有她代言的看板

原本想跟她說可以幫我在這個板子上簽名嗎
後來覺得太北爛了

所以就走掉了



喔喔 對了

還有支那憲以前也有來過7-11買東西

我同事還有跟他拍照



最後不知道算不算是名人

就是FBI鄧家華

有一次假日在上班

我朋友在外面抽煙

突然跑進來

說 “欸欸 幹 鄧家華走過來欸”

結果他就進來7-11繞了一圈就走了

--
J個吳鳳

呃 …… 你這樣好像不太好餒 ==
 

由於 ocean5566 版主被罷免成功，

以及 XXXXGAY 版主任期將至，

所以將會選出兩位新任版主接替他們的位子，

（還有一個備取版主預防兩位新任版主無法撐完任期）

新任版主任期為２０１９年７月１日∼２０２０年２月２９日，

請按大寫Ｖ進入投票系統，每個人可以投兩票，謝謝大家．



注意：

本次投票採用記名投票，

每個投票的帳號都會紀錄IP、投票時間以及投給誰，

並且在開票時公開全部的投票資訊．



==候選人名單==
　
A) P) B) Q) C) R) D) S) E) T) F) U) G) V) H) W) I) X) J) Y) K) Z) L) [) M) \) N) ]) O) ^) 

--
       　　 　 

                
              
              
                                        

--
 

1.媒體來源:

自由電子報

2.記者署名

記者陳昀／台北報導

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

2019-06-19 13:49



立委王育敏召開記者會，針對虐食狗肉落實執法。（記者陳昀攝）

〔記者陳昀／台北報導〕台中豐原2名越南移工去年10月殺狗、吃狗肉，卻僅被判30至40
天不等拘役，提案修法禁食犬貓的國民黨立委王育敏今天偕動保團體召開記者會要求行政
單位嚴懲；列席的勞動部回應，已廢止遭起訴移工的聘僱許可，若雇主未宣導動保法、移
工觸法，最高可處30萬元罰鍰，並廢止其聘僱移工許可。

王育敏指出，2017年4月三讀的動物保護法修正案，針對購買、食用或持有狗、貓或含有
其成分食品者，可處5至25萬元以下罰鍰；而宰殺或故意傷害動物者，最高可處以2年以下
有期徒刑或拘役，雖然罰鍰、刑責都提高，但虐殺犬隻判決平均刑責仍落在50日至3個月
有期徒刑之間，最新的「豐原狗肉案」更只分別處30、40天拘役，明顯判決過輕，盼檢察
官上訴。

王育敏提出3項訴求：一、司法院在現行的「量刑資訊系統」、「量刑趨勢建議系統」中
，納入違反動保法之判決，供法官參酌量刑；二，司法院將成立的「量刑委員會」中納入
違反動保法的量刑準則，令承審法官正視動保法加重刑責之初衷；三、農委會應與動保團
體合作，對外籍移工加強法令宣導；勞動部若發現有移工觸犯相關法令，應依就業服務法
廢止外籍移工之聘僱許可，並要求外籍人士限期出境。

勞動部動力發展署專門委員楊明傳回應說，移工違反動保法相關案件，只要檢察官提起公
訴，就會立即廢止移工的聘股許可並限制出境；雇主或仲介若沒有宣導、移工觸法，可處
最高30萬元罰鍰，並廢止聘僱資格。

動保律師顏紘頤表示，過去動物虐殺都是以毀損罪處理，但動物不是物品，是生命，法官
量刑時應考量是否有殘忍虐殺，但修法加重最高刑度後，判決量刑仍未加重，顯然違反修
法意旨。台灣動保行政監督聯盟召集人王唯治也表示，修法後行政單位也要有作為，才能
實際達到嚇阻效果。

台中市動保處機動稽查員李榮峰說，移工認為用火噴烤狗肉會比較補，造成狗的極度痛苦
，這不只是吃狗肉，更是虐待，即便移工有自己的飲食文化，還是要讓他們知道我國法律
規範及此事嚴重性。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

有幾個可能性

1. 議員私底下早就詢問滿滿 (這蠻有可能的  因為我記得有限額)
2. 柯文哲根據以前的經驗  因為以前議員都搶破頭要參加  所以覺得今年也是
3. 我想不出來了


我雖然是現任柯黑  不過我覺得應該就是1+2啦  不至於說謊唬爛


--

我覺得記者不會放過這一條  應該會致電每一個議員
 

今天真是有夠熱的
一早還沒進辦公室內褲就濕了
中午也因為不想出門所以在辦公室吃泡麵

結果下午為了賺錢還是要出門一趟
一走出大樓馬上熱浪來襲
緊接著是眼睛一陣劇痛
陽光太刺眼啦幹
只好一路瞇著眼繼續向目的地前進

到了室內還是覺得眼睛有夠痛
是不是眼睛要壞掉了？
有沒有今天太陽大到眼睛會壞掉的八卦

--
 



想知道答案得先問對問題
基本上這個問題錯的離譜
炒房當然可以遏止
但是這不是大家都知道的問題
有房有力量改變這些事的人
不覺得這是個問題
反而是很棒的人生答案
所以目前這問題不存在
也不會有答案

想解決心中的問題
只有努力成為有能力改變的人
或者到一個
讓自己不在意心中這個疑問的地方生活
買不起房的人
對那些有能力改變的
一點都不重要
不要奢望他們會花心力在我們身上

--
 

大家好
我博愛阿肥啦

根據我的觀察
台灣人普遍哈日

街道很乾淨就乾淨
台灣人吹成什麼樣子
好像街道乾淨就世界了不起一樣

台北的街道也算乾淨
就沒看過人家稱讚

依我看日本跟台灣大概有9成像

所以
有卦嗎？
是從日劇開始的嗎


--
 

不是啊

這些年有人被判共諜罪？

我是完全沒印象啦==

法院根本沒人在判共諜罪

那修這個罰有個洨用？

--
 

如果買卡斯摳的牛小排 US prime那種

用鑄鐵牛排鍋

每面煎3分鐘

再拿到大烤箱 用250度烤15分鐘

拿出來靜置 5分鐘 配海鹽

成本上大概是2000/5=4百

這樣吃起來 好吃度大概在哪個牛排館的等級？

有贏紅屋 茹絲葵嗎？

還是說打不贏A cut 但打的贏希華飯店

有沒有人能客觀評比一下


引述《HedoTurkoglu (土耳其火槍兵)》之銘言：
吃

--
就大烤箱 預熱直接烤
沒包錫薄紙（錫薄紙太麻煩）
還好吧
有時候220度20分鐘也行

因為有玻璃可以看 到外皮開始有點金黃油在跳 開始要變焦前就拿出來了

不然我晚上在弄一次補照片上來
這倒是真的 做出來應該是七分
三到五分我怕烙賽
自己在家要怎麼做三到五分又不覺得 沒熟會有烙賽的恐懼感
好了 有夠難錄的



 

臉書卦點說明：（）

中山大學老師生氣了

一堆人在那邊玩app

還上傳蟲蟲總動員的圖

臉書裡面還有罵了垃圾媒體

看起來防蟲政策應該會被玩爛 幫農民QQ


臉書連結：


ＦＢ內容：



昨天(6/17)去防檢局開會時，承辦人員說，事實上很多民眾因為覺得發現蟲就有一萬元，
或覺得app很好玩，就亂上傳東西，大家忙得要命的時候整個超怒。

昨天承辦人就給我看，有民眾上傳蟲蟲總動員的毛蟲。或是上傳任何莫名其妙的東西，然
後還問”這樣有沒有一萬塊”。

國家資源真的不是給這些人亂用的。

我不是說防檢局每天都要我幫忙鑑識樣本嗎？事實上我這邊收到的樣本已經是他們事前過
濾掉剩下的1/100。

這些拿行政資源開玩笑的民眾究竟有什麼毛病？








--
 

最近長輩群組傳來一個影片，突然不小心跑到異溫層去


雖然不是很意外，那個影片就好像是八卦版反串一樣

但我看底下的留言真的很怕，這些人是真的相信這種鬼東西

賣點大概就是高學歷+年輕人，再配上一些幹話，然後就可以自慰了

大家都說要突破同溫層，所以我應該要怎麼回長輩才能讓他醒過來

還是已經沒救了?

ps.影片我就不貼了，yt自己搜尋"比特王"

--
新鮮國魚


--
大家親戚都在裡面 母湯啦
我看是難 可能要訴諸以情 只是要怎麼做= =
 



毀你一生名節 罰個不痛不癢 有甚麼比這更好的買賣?

當初NCC在2014年審查中天新聞台換照時，
就已經查出中天當時違規紀錄高居所有電視台之冠

當初有追零時政府的，應該就知道
當時審查委員會出席委員過半人數人給予不合格，
中天是靠著跟NCC保證提出多項改善措施作為附款才准予換照的

而且今年3月對於跳票時首次開罰也限期一個月內改善，
中天還反咬NCC是政治打手，你NCC挨悶棍也就算了

如今他媽都六月了，當初的保證通通都跳票，居然只罰50萬?????
保證都跳票的話應該是比照當初的審查結果直接給予撤照才對吧

這個獨立機關 說是藍綠營各半中立
我看她媽的早就成了政治角力的恐怖平衡點?
根本一點作為都沒有!

--
這個世界從不缺理盲與牆頭草
不過在做出評論跟碎嘴之前
可以好好問自己對現實了解有多少，還是要人云亦云？

網路世代，不是風向對就正確，當然，要待在同溫層或舒適圈也是一種選擇啦~
只是潮水總會退，誰沒穿褲子很清楚　

--
 

看到中國和日本都發生地震阿..

各位善良的台灣人們應該要準備解囊相助惹

不知道各位善良的台灣人們會把錢捐給日本還是中國呀？

捐給會感謝台灣感謝好幾年的日本呢？
還是會捐給拿到錢還嫌太少的中國呢？

有卦嗎？





小弟是不會捐給忘恩負義的國家啦！

--
看看那311感謝到現在..
 

肥宅失業透

最近不要說養不起快樂獸了
連快樂水都快要買不起了
這兩天一直在想賺錢的方法

於是乎肥宅打聽到親戚的小孩
在菲律賓不知道做什麼,一個月賺很多錢(十幾萬以上)
多到可以住五星飯店,可以天天吃大餐
有事沒事還可以出國玩

肥宅因為吃飽沒事幹
就開始查他的臉書
查他的LINE動態

大葉大學生物科技相關科系畢業.沒有專長
靠著全職實習到了菲律賓工作,工作時間大多八個小時
採用輪班制度有大夜班也有正常早上的班,工作滿三年


發現他似乎工作地點不固定多半在菲律賓
公司分工細膩,需要隨時更換部門跟主管
會因為工程師的上班時間而調整自己上班時間
有需要操作後台系統,操作錯誤似乎是很嚴重的問題
主管會幫助她做分析與諮詢,很常出差越南,天津,上海等地


花大錢請台灣藝人尾牙
用這尾牙名稱去找找不到是什麼公司
但是可以查到尾牙的照片與各相關照片
(2018 迎向未來聖誕晚會)<<<尾牙名稱



從來不講工作內容
但是有提及公司每個月會考試
而且似乎考試不是很容易考...


肥宅查了她所有朋友的臉書
也是隻字不提,都只有玩樂相關的訊息


後來查到一個菲律賓在地人
發現他在公司拍照 玻璃牆上寫著Tejecom?
LOGO像是兩個方向不同的K 這跟電信的英文很像

肥宅想了三種可能
一是翻譯人員行政人員客服人員
二是詐騙集團的電話行銷人員
三是分析師投資公司的精算師


但是將近十萬的高薪
似乎只有二才辦的到

也許他有做別的工作,然後都沒寫出來也不一定
有沒有當詐騙集團到底多賺的八卦?

--
 


    
    
  

--
 

本滷味哥

鄉民口中學店資管系沒畢業
離開學校幹過
500大企業工程師

小SI工程師

考上警察去警校然後不爽念

又去500大企業當工程師

小SI工程師

賣滷味

遊戲業當工程師

代理商當工程師

現在500大企業當資安經理

相關內容可以去tech_job看

給您參考


--
因為我繞不過工作QQ
我只能當打雜的...
之前看好像是在2~300名中間跑
小小的上櫃公司而已
 

如題

剛剛本基努李維搭捷運

搶到座位 好不舒爽開心

但站在我眼前的一個美少女高中生

她抬起手拉著拉環

就看到她純白的制服腋下的地方有點泛黃的

怎辦

單兵如何處置

是不是內褲底部也黃黃的QQ

有沒有八卦

--
翻譯在地化 懂?
 

高雄下水道真精彩那個誰還有臉放肆的卦?!
有誰可以建立一個高雄下水道影像專區網頁
好看看這二十多年來是怎麼不重視高雄人的生活品質
不要再笨到去跟騙神明說話沒水準又專製造對立的站在一邊了
有在做事的人還要一直抹黑造謠設計
這真的是台灣人要的嗎?!

--
 





---

人家想去日本吃海鮮啦

不知哪裡海鮮比較好吃

有日本哪裡海鮮好吃的卦嗎？

--
 

史上最帥高中生 花靈龍
口頭禪是 論美貌 你是贏不了我的
不知道高中畢業了沒
有卦嗎？？

--
 

世新副校長陳清河，將於5點出面回應霸凌事件

回答媒體的提問，有網路直播

不知這件事會怎樣善後，讓我們關注下去

--
 


安安

大家好

有點熱 先開個冷氣壓壓驚

我邊吹邊想為什麼會這麼熱

熱空氣不是會往上嗎？

那照理講應該會不停的往上對吧

怎還會這麼熱

還是說熱空氣不長進只能往上三公分？

有卦嗎

求解

--

--
加油好嗎
 

1.媒體來源:
iThome

2.記者署名
陳曉莉

3.完整新聞標題:
Netflix揭露FreeBSD與Linux核心漏洞

4.完整新聞內文:

Netflix的安全團隊在本周揭露位於FreeBSD與Linux核心的4個安全漏洞，這些漏洞都涉及
TCP網路，包括最小分段尺寸（Minimum Segment Size，MSS）與TCP選擇性確認（TCP
Selective Acknowledgement，SACK），而其中最嚴重的CVE-2019-11477漏洞又被稱為SACK
 Panic，因為它允許駭客自遠端觸發核心錯誤（Kernel Panic）。

駭客只要透過特製的SACK序列，就有可能引發整數溢位（Integer Overflow）漏洞，進而
造成核心錯誤。CVE-2019-11477漏洞影響Linux 2.6.29及之前的版本。業者已釋出修補程
式，或者Linux用戶也能簡單關閉SACK處理功能來緩解。

CVE-2019-11478漏洞則允許駭客利用特製的SACK序列破壞TCP的重傳佇列，或是進一步開採
這些破碎的佇列，造成SACK緩慢或資源的過度使用，影響Linux 4.15以前的版本。

CVE-2019-5599也可以藉由特製SACK序列來破壞RACK send map，而造成SACK變慢，影響採
用RACK TCP Stack的FreeBSD 12。

至於所有版本的Linux則都含有CVE-2019-11479漏洞，它允許駭客強迫Linux核心把回應切
成多個TCP區段，但每個區段只含有8位元的資料量，大幅增加了傳送同樣資料量的所需頻
寬，同時還會額外耗損諸如CPU及NIC等資源，相當於阻斷服務攻擊。

CVE-2019-11479也有簡單的緩解方式，亦即利用過濾機制來限制最小分段尺寸（Minimum
Segment Size，MSS）所能採用的數值。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有Bug/漏洞要趕快修R

--
國家單位級的有機會ㄅ
笑死
真的很久了
有修補程式還是趕快補一補ㄅ
我是覺得這速度還好啦 轉過來的消息總是會慢一點
不要超過兩天就好了 超過兩天真的太慢==
XD
伺服器才是該頭大的地方
 

官方說要除bug後
還願就一直下架到現在
到底遊戲的bug是多難除
怎麼到現在還沒修好阿
有卦嗎

--
 

打蛇隨棍上的概念

是不是跟正妹看到

竹科高薪工程師

不管棍子多短多長

正妹都會高攀的意思呢？

竹科工程師的棒棒

是不是都被隨棍上了呢？

有八卦嗎？


--
 



一堆拉基是以為當年那些人都死了喔？

事實擺在眼前還有辦法洗腦，中國人怎麼沒多死幾個

說真的，經歷過921事件，四川大地震還捐這麼多

人力物力皆支持，台灣人已經是仁至義盡了

但是當年他們的態度？ 感謝的絕對有啦

但是多數的是認為你灣灣這麼做不是應該的嗎

還把一些台企的捐錢內化為中國國內的捐錢

一些瞎扯淡的事情也層出不窮

這些也就算啦，反正捐錢也不是要求你回報

接著讓很多沒經歷或沒印象921的人轉為厭惡中國的就是日本海嘯

我在想當年台灣難道錯了嗎，因為捐的比給中國的多

就變成漢奸、走狗、皇民、媚日等，還有其他更噁心的話

更不用說那種核平台灣、留島不留人的這種言論

未來我不知道啦，但是可以確定前面日本年年都在感謝台灣

你說日本人假掰、假鬼假怪也可以

但是你偉大的中華民族的溫良恭儉讓呢，感謝一下會死嗎

兩者比較之下，台灣現在對中國的態度已經是不可思議了

這也是讓人認清很多從小接受中國教育的人，腦袋是不可逆轉的事實

就兩個字送給那些試圖洗白的人

"噁心"

--
 

韓市長爭取的5300萬登革熱防治經費通過啦
韓市長一張公文從2/19寫到6/14下午終於送出了
真·高雄市長陳其邁6/19早上火速核定

幸福城市
市長選一送一
一個出嘴，一個出力
一個想要總統兼市長
一個已經副院長兼市長

--
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
林瑞益

3.完整新聞標題:
黃國昌施壓 韓國瑜盼NCC拿出專業良知

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜19日下午到社教館與年度模範生、市長獎畢業生進行合影活動，他希望，NCC
拿出專業與良知，用同一套標準管理媒體。

對於黃國昌對NCC施壓，韓國瑜說，莫名其妙，另一家電視台每3分鐘黑韓國瑜1次，每5分
鐘講高雄市這裡不好、那裡不好，為何黃國昌不講話，為何兩套標準？

韓國瑜指出，這家電視台每天黑韓、罵高雄市政府，好像大家都不敢得罪它，這不對吧。
媒體不光是社會責任，得負起民眾知的權利，還有收視率的問題，如果一直報導某一些人
、事、地、物，造成收視率下滑，電視台一定會調整。



韓國瑜也希望，NCC要拿出專業與良知，政府部門的官員來來去去，老百姓是不會變的，
不管人生有機會擔任幾次政府職務，幾年就沒有了，但專業與口碑是永久的。

他指出，明明高雄市政府團隊如此認真，觀光客、投資客不停增高，市民榮譽感提升至76
％以上，好的電視台不報導，這樣對嗎？NCC是否一併出面？如果NCC有勇氣，用同樣一套
標準管理媒體，大家都沒話說。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
又在寫假新聞了
黃國昌什麼時候要求要中天少播一點韓的造神廣告
人家是要求NCC依法直接把不履行換照附款的垃圾統媒撤照

--
 


----------------------------------------------
  巴拉刈  學名  1,1'-二甲基-4,4'-聯<U+5421>啶氯化物
  是一種劇毒除草劑
  是觸殺(噴到葉面就黃化死亡)作用除草劑，與土壤接觸後很快失效，
  是一種對土壤及植物根部沒有傷害的除草劑

  1882年首度合成巴拉刈，在1955年被英國ICI公司發現其具有除草的特性。
  1962年，由ICI公司註冊並開始生產巴拉刈除草劑。
  現在，超過120個國家使用，也有超過65個國家規定對其禁止使用及嚴格限制使用。
  該產品是世界上用量第二大的除草劑，僅次於草甘膦(年年春 嘉磷塞 )，
  主要用於農業和園藝除草以及棉花、豆類的催枯。

-----------------------------------------------

  為什麼要禁   除了他很毒   人喝了致死性100%以外

  就是因為他太有名了    自殺殺草兩相宜  很多人去農藥行都會指名說要巴拉刈

  自殺的選了這個  喝了一定死   救都救不回來

  衛褔部統計台灣每年有200個人是因這個死的

  台灣的農藥行  只要說的出名字  店家都會賣給你   所以取得很方便

  巴拉刈對人和動物有劇毒。急性毒性雖低，但會造成進行性肺纖維化，

  最終導致呼吸衰竭死亡。

  他在生產過程的也會產生致癌物     而目前也有很多相對應的農藥可以用

  很多人還是用他的原因就是因為他很便宜

-----------------------------------------------

  八卦是什麼

  是白痴農委會   本來今年2月就該全面禁賣了

  結果有農藥行出來靠北說還有庫存的原料沒有用完    所以他就延長販賣期限

  延到109年2月

  沒有什麼行不行   看你找的立委有沒有力而以

  1450其實是農委會請來反駁我的     出來正面上我啊
-----------------------------------------------

--

  巴拉刈   嘉磷賽異丙胺鹽   固殺草    巴拉刈最便宜   效果最快

  但是用 嘉磷賽異丙胺鹽加柴油   一樣兩天就會見效



 自殺是看的到的     看不到的是別人國家禁用   台灣還在用

 農作物出口   藥檢不過   農民靠北  才是不得不禁的最大原因

 歐盟  韓國  泰國  中國  中東很多國家 都不能用了



  這有發生過哦   清大那個作王水去殺情敵的  害大家鹽酸硝酸硫酸很難買

  因為有左手賣殺草劑   右手賣抗殺草劑基改作物的公司在啊

  不過米國阿爸也是限制一些直接供食用的作物田區使用
 

浩子昨天哭最慘

他跟阿翔關係那麼密切

不知道他是不是早就知情了？

如果知情 他應該阻止阿翔

免得這樁悲劇發生...所以我想他也有責任的

大家覺得浩子知情嗎？

--
 XDDDDDDDDD
 


好囉，柯文哲表態囉，
兩岸兄弟關係，
這可是以台灣人民福祉為考量的喔。

民進黨
台灣是一個國家，名字叫中華民國，
前途由2300萬人民決定。
接受的就投民進黨。

想跟中華人民共和國統一的，
投國民黨。

覺得柯文哲兄弟論很好的，
投柯文哲。

等等，
柯文哲確定要烙跑時再投喔。
烙跑市長，跟韓國瑜一樣。

--
 


如題

聽說有款遊戲，裡面有個角色叫做預言家

預言家可以驗一個人看看是不是臭魯蛇

驗到了就可以投票處決

有沒有預言家的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

香港正在大遊行

可是我機票買好了欸

去那邊會不會沒辦法繼續既定行程啊

有沒有人知道呢

有沒有八卦兒

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

〔記者洪定宏／高雄報導〕

3.完整新聞標題:

未出席陳其邁主持的登革熱防治會議 韓國瑜這樣說…


4.完整新聞內文:

〔記者洪定宏／高雄報導〕行政院副院長陳其邁今天下午到行政院南部聯合服務中心，主
持跨單位登革熱防治會議，媒體問高雄市長韓國瑜為何不出席？韓國瑜沒有正面回應，僅
強調市府的防治會議，由副市長洪東煒及秘書長楊明州負責督導。

原本韓國瑜已轉頭離去，準備與高雄市模範生與市長獎畢業生合照，突然回頭再度面對媒
體強調，陳其邁是高雄人擔任中央要職的最高官員，希望陳與高市府聯手撲滅登革熱疫情
。

韓國瑜今天下午到小港區社教館，與高雄市模範生與市長獎畢業生合照前，接受媒體聯訪
。

媒體問他為何不出席陳其邁主持的登革熱防治會議？韓國瑜沒有正面回應。

韓國瑜表示，每天下午的市府防治會議，由楊明州主持，另有大型正式會議，由洪東煒督
導，希望中央儘速撥發補助款，並同意調派軍方化學兵協助防疫。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

總統格局的市長 才不用管什麼登革熱的小事

--
 

大家午ㄢ

小弟我現在就在想

晚上要吃甚麼

可是

我真的不知道要吃甚麼

有人可以提供

ㄧ點意見ㄇ

感激不盡

有卦嗎

--
預算100元
地點:高雄三民區
 

小時候都會被爸爸媽媽罵不喝水
整天只會喝飲料

我就覺得奇怪了
飲料裡面不就是加一堆水ㄇ
喝起來也是咕嚕咕嚕的
只不過加了一些調味料讓他變得好喝而已阿

難道一杯水加了幾顆糖這杯水就不是水了嗎

為什麼飲料不能算是水
那麼喝湯算是喝水嗎?

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

李欣芳

3.完整新聞標題:

今年是台灣經濟最關鍵一年 蔡英文：會跟業者攜手努力

4.完整新聞內文:

2019-06-19 11:46

〔記者李欣芳／台北報導〕蔡英文總統今天上午接見「中華民國塑膠製品商業同業公會全
國聯合會理監事及顧問」時表示，今年是台灣經濟最關鍵的一年，政府會跟業者一起攜手
努力，讓台灣的塑膠製品產業有更多突破跟創新的發展。

蔡英文並指出，政府非常了解大家為了這個產業的永續經營，投入了高額的資金以及時間
，也面對成本不斷提高的各種壓力。再加上這波美中貿易戰的影響，轉單效應已經浮現，
在場有很多好朋友，現在訂單是越接越多。但她也知道塑膠業者在人力調度的方面，的確
面臨一些困難。

蔡英文上午在總統府接見塑膠製品商業同業公會全國聯合會理事長李明輝等人，這項行程
並未對外公開，總統府稍後發布新聞稿做以上表示。

一開始，蔡英文致詞時表示，塑膠製品產業不只是很多民生物資的重要基礎，現在也是很
多先進發展的高科技產品當中，不可或缺的一環。例如很多先進的生醫材料，像是可以植
入人體的生醫產品，或是台灣人自己從頭到尾，獨立製造的福衛五號，都可以看到我們精
良的塑膠製品。

蔡英文指出，再加上這一波邁向綠化、智慧化，這些高值化的應用當中，也讓塑膠製品可
以不斷升級，同時達到循環經濟跟環境保護的目標。這些改變，不但促進產業的創新轉型
，也帶來相當大的加值效果。對所有業界先進的努力，她也表達最高的感謝跟肯定。

蔡英文進一步表示，大家都願意接受挑戰，政府也有責任適時針對各種相關規範進行檢討
，不但要保障勞工朋友的權益，也要讓產業能夠有更大的空間跟彈性，不但要可以持續經
營，還要讓整個產業都有機會可以更上層樓。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

你什麼時候才要和你心中最軟的那一塊 一起努力經濟?

--
挺勞工的投她 想台獨的投她 我覺得這很妙啊
我是不認同蔡英文 但是記得吳秉叡說過的 不爽可以不要投民進黨 非常好
 


魯叔年紀大了,

頭腦已經不大靈活了,

有請八奇們指點一二,

依據我的了解,

台獨的最大敵人是共產黨
補充說明:(台獨路線很多,廣義的來說就是中共的對立面),

中華民國正藍軍的最大敵人也是共產黨
補充說明:(目前很紅的館長,有不少粉絲,直播高分貝反共)

照理說應該要一起攜手合作,

先打倒主要敵人後,

再來決勝負才對,

現在主要敵人都還沒倒,

怎麼一堆底下的人亂起來互殘了?

現在台灣連反共都沒共識,

是因為內部這兩邊被分化得太嚴重了嗎?

還是有什麼原因讓台灣內部能反共反到自己人互看不順眼?




--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
（中央社記者顧荃台北19日電）

3.完整新聞標題:
蘇貞昌：高雄登革熱防疫經費 5300萬全額補助


4.完整新聞內文:

高雄市與行政院近日為了登革熱防疫經費多次交鋒，行政院長蘇貞昌表示，今天上午行政
院審核通過，全額補助高雄市需要的新台幣5300萬元登革熱防疫經費。

蘇貞昌下午在官方LINE群組表示，健康是國民的基本權益，維護民眾健康的決心當然不分
藍綠。

蘇貞昌表示，高雄市的登革熱疫情，是十分關心的事情，中央從農曆年前，就定期與各地
方政府開會了解防疫措施與作為，也核定全台最多經費，相挺高雄防疫；也請副院長陳其
邁今天回到高雄，主持專案小組會議，提供實質協助。

蘇貞昌說，上週五（14日）晚間，疾管署已收到高雄市府申請補助的公文，有了合法的撥
款依據。他要求主管部會不得拖延，妥善處理；今天上午行政院審核通過，高雄市需要的
5300萬元經費，全額補助；他也請求國軍化學兵隨時待命出動，全力協助防疫。

蘇貞昌又說，「防疫不分藍綠，讓我們一起為高雄努力」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

原來高雄市真正的正副市長都在行政院，真是失禮了



--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

記者 柳采葳 / 攝影 林隆士 李學維 報導

3.完整新聞標題:

鴻海有給加班費？ 郭：沒拿到就辭職啊

4.完整新聞內文:

國民黨總統參選人郭台銘和網紅拍影片時提到，鴻海絕對沒有過勞問題，並且表示，都依
照規定，加班會有加班費，不過網路上卻有工程師質疑，沒有拿到加班費，郭台銘受訪的
時候就說，要跟主管申請啊，不然就直接辭職。

郭台銘和網紅拍片，強力替鴻海辯駁。

國民黨總統參選人郭台銘：「我沒有一次逼迫人家加班，在我們那個時候大家喜歡加班，
為什麼？加班費多，一個小時加班是平常工資一點五倍，假日加班是兩倍，有時候這個禮
拜天加班是三倍，我們鴻海做到這麼大完全按照政府的規定。」

不過是真的嗎？都有按照規定給加班費嗎？

國民黨總統參選人郭台銘：「比基層的或是工作是生產鏈的，都有加班費，那屬於是高層
的，他最主要拿的是工作績效獎金。」

這樣說該給的有給，只是怎麼上網查一查，馬上有人貼出影片反問，有人拿過嗎，底下立
刻有人留言，我當初怎麼沒有加班費，有加班費這玩意，還說郭董給加班費但下面主管不
給也沒用。

國民黨總統參選人郭台銘：「如果沒有拿到的話，就要去跟他老闆申訴，不行的話就辭職
，我只能這樣講怎麼辦，我已經不管鴻海的事好幾個月了。」

這說法不知道員工能接受嗎？其實打開新北是違法雇主資料，鴻海的確有未依規定給加班
費被罰2萬元，不過就算有給過勞也是問題。

台灣勞工陣線秘書長孫友聯：「加班費的設計某種程度上是增加雇主的成本，避免讓雇主
濫用加班，不是讓勞工拚命加班犧牲健康。」

隨著郭台銘身分從郭董變成總統參選人，鴻海勞資關係，也從一般企業問題，變成民眾放
大檢視的勞權議題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

沒拿到加班費就辭職啊

後面很多人在排隊

不爽不要做

啾咪^.<

--
 

1.房價跌不跌那是另一回事。好好好，就算房價不跌，但是那群好吃懶做、只因為投對胎
就靠收地租吃香喝辣的手中擁有大筆房屋（依照館長的分析，個人名下擁有五棟以上為準
，四棟以下就不必太苛責），寧可漲租金逼走一堆原本承租的店家、讓房子空著也爽的
無良地主，為什麼不多繳「囤屋稅」稅金來貢獻給社會？

名下有五棟以上房子空著不使用的人，課他「當地平均推估市價」（國稅局對不開統一發
票不提供營業額的的著名攤販就用類似的法規）的500%的囤屋稅，讓他要嘛降價出租給經
營者，別漲房租逼走經營者後，寧可空著養蚊子花一年等下一隻肥羊承租，要嘛他想養一
年蚊子也行，就繳鉅額囤屋稅來貢獻給社會，都好過於現在的不公不義稅制：

辛苦創業經營、或上班的人民，就算年賺1000萬元薪水，需繳很重的個人所得稅（最高到
40%稅率），但是名下五筆以上房屋的大地主一旦漲租金而等到肥羊承租繳租金的每年最少
1億元的租金獲利，卻只須付1%稅率的稅。

2.全國95%以上的人民只有4筆以下房地，卻被5%的名下有5筆以上房地的大地主（這些大地
主的職業分別為：「無業」--每天喝茶下棋訪友玩女人--每月底等各個承租人把租金匯入
帳戶、「民意代表」、「財政部高級公務員」，還有「蔡英文總統」與民進黨諸多政客、
國民黨諸多政客..，以及手上很多數量房屋、玩財務槓桿借錢炒房的炒房客）欺壓。

3.應該修改稅法。但是立法委員很多是大地主，為了私利不願修法。

4.應該淘汰立法委員，但目前的選舉制度，藍綠兩大黨把持，很難。除非衝出有實力且
以修稅法（而不是統獨）為第一主軸的新政黨，三黨不過半，讓藍綠必須跟新政黨妥協。

5.連蔡英文自己就是名下五筆以上房地產的有錢人。蔡英文絕口不提囤屋稅，只會用公宅
政策轉移焦點，自己繼續靠不公平的房產稅制累積財富。

6.跟乏人問津、申請條件一堆門檻的「公宅」相比，讓無良地主吐出他們只因為投對胎就
可以不勞而獲的不義之財去納囤屋稅貢獻給社會，才是正義。

7.甚至也無法透過公民投票去繞過立法委員修改稅法。因為公民投票法規定「賦稅」議題
不能提請公投，只能由民意代表在議會審議租稅法規。所以完全堵住了庶民繞開無良民意
代表的路。

--

推估市價。如果真的推估不了，公告地價也成。總之稅率絕對破百。看他還敢不敢漲店租
逼走店家然後養蚊子。

你說得對，只是修辭不好掌握，意思到了就好。
 

1.媒體來源:
中時電子報
杜欣穎

3.完整新聞標題:
高市沒錢防疫？她一查發現：花媽減列9千多萬

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜為了登革熱防疫，已動用到第二預備金，日前更為了中央補助款專程北上
請求立院支持。對此，國民黨台北市議員游淑慧發文指出，為什麼才6月而已，防疫預算
已經沒了？她查了預算書後發現，108年度防疫及登革熱防治有關的預算，居然被前朝「
減列、減列、再減列」。

游淑慧在臉書上發文表示，看到高市府日前表明「預備金」已捉襟見肘而感到錯愕。為何
才6月而已，高雄市今年度的登革熱防治的相關預算就已經「沒錢」了？她補充，通常只
有公務預算不夠時，才會動支第二預備金。

游淑慧接著說，「我很好奇，陳菊前市府到底怎麼編列今年的防疫、登革熱防治的相關預
算？」她查了高雄市108年度的預算書，結果發現，環保局、衛生局等三項跟登革熱防治
及防疫有關的業務，總共被減編了9162萬。

「環保局病媒防治噴藥」減列2481.6萬。

107年度編列：7288萬

108年度卻只編列：4806萬

「衛生局防疫業務」減列5395萬。

107年度編列：1億9464萬

108年度只編列：1億4068萬

「衛生局登革熱研究」減列1285萬

107年度編列：2208萬

108年度只編列：924萬

游淑慧直指，「這是陳菊前市府編列的，說真的這樣編防疫預算，是在陷害後手嗎？我想
即便是陳其邁接手，也會衰到…」，她最後更回應陳菊，「怎麼會沒錢呢？因為你編不夠
呀！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
睡菊:我砍你的經費 看你怎麼防疫 高雄市民的性命 who cares?

--
 

1.媒體來源:

蘋果
2.記者署名

陳思豪
3.完整新聞標題:

諷議員喊停辦雙城論壇卻報名爆滿　柯P遭自己人打臉

4.完整新聞內文:

（新增：台北市政府府會連絡人說法）
台北市長柯文哲兩岸飽受外界質疑，加上香港近期發生反送中事件，讓藍綠議員齊聲呼籲
，希望雙城論壇可以停辦。柯今天上午受訪反諷，大家說要停辦，「奇怪，怎麼會府會連
絡人會跟我說『議員報名爆滿了，要怎麼處理』，奇怪了，這個國家有很多人，就是每天
都在做一些矛盾的事情」。但《蘋果新聞網》下午求證市府府會連絡人陳慶安，他表示目
前雙城論壇尚未開放議員報名。這跟柯文哲上午說法相比，有些落差。
柯上午出席中山區里長座談會前接受媒體聯訪，對藍綠議員呼籲停辦雙城論壇，柯直呼「
奇怪」，怎麼會府會連絡人跟他說「議員報名爆滿了」，台灣就是這樣，每天都在做一些
矛盾的事情，「別人矛盾他的嘛，你就做自己的事情」，言下之意，也代表柯無意取消雙
城論壇。
據了解，以往市長到國外出訪，北市府都會提供三個公費名額，若超過就會用抽籤的方式
決定誰取得公費資格，未中籤的議員只能自費參加，此外若是公費前往，必須陪同市府出
席相關市政行程，若自費前往則可依意願彈性出席。《蘋果新聞網》求證府會聯絡人陳慶
安，發現雙城論壇根本還未開放報名；陳坦言，目前踩線團還在對岸，
，
陳慶安補充，由於前年雙城論壇有些議員自費出席，最後卻無法進到主會場（陸方規定）
，北市府感到很不好意思，所以這次有跟對岸提議「增加公費名額」，目前還未得到陸方
答案，可能因此讓市長有些誤會。
除了有議員呼籲停辦論壇，外界也希望柯對「一國兩制」有明確表態。柯回應，自己也不
曉得，但他每次講的話都一樣，他反問大家：「有哪個地方不清楚嗎？奇怪！」現場媒體
追問要柯更明確表達贊成或反對？柯說，自己演講常常提到「阿珠與阿花」的故事，「請
他們再去複習一下」。
「阿珠與阿花」是柯文哲演說中常提到的故事，大意是一名男子在阿珠與阿花中間要做抉
擇，但阿珠、阿花都有缺陷條件，柯藉此說明「當你遇到困難的時候，遇到無法抉擇的時
候，永遠要記住不被自己框架限制住，思考有沒有第三個可能？」
此外，柯文哲父母昨天接受廣播節目訪問時，宣稱「中國是哥哥、台灣是弟弟」，現場媒
體也追問柯是否認同這樣說法？柯回應「要看當時是怎麼講的嘛！」，兩岸關係也有分文
化、經濟、政治，有各種不同的層面，所以在不同層面就有不同解讀、不同關係；大家太
常把世界一分為二（二分法），只有贊成或反對，可是常常贊成裡面有非常贊成，反對也
有稍微反對，「其實台灣人本來不笨，只是每天被政治人物搞到很笨」。
柯最後抱怨，其實台灣整體利益，人民的最大福祉，「你用理智去思考就知道大概停在哪
個位置，但這些人想的都不是台灣最大利益，不是人民最大福祉，而是想著個人最大利益
或是派系最大利益，就是這樣而已」。
除了兩岸關係，柯文哲媽媽昨也斷言白、綠在下次總統大選中不可能再攜手合作。對此，
柯持保留態度，反問大家「不會啦！ 我媽媽會這樣講嗎？」。他說，合作有很多種層面
，就像台灣在中美之間也是一樣，有政治、文化、軍事各式各樣的層面，也不是選一邊就
通通全部都要壓一邊，「我們可以經濟跟美國合作，另一方面跟中國大陸合作，還是可以
分的嘛！」至於總統大選是否和綠營有合作空間？柯說「」。（陳思豪/台北報導
）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

嗨來福。賴爾富
柯說「再講啊」

柯酚：逐字稿呢？

--
 

神奇的是這遊戲的原聲帶沒有下架
你還可以在apple music上聽到整張專輯XD

至於遊戲本身
其實上youtube看看就差不多了
當雲玩家即可

如果你很想念這款遊戲
就多聽聽這張原聲帶吧

--
 

看了這篇真是覺得痛心

為什麼柯p團隊漏洞百出

讓我們這些柯粉丟臉

難道我們要改投小英了嗎！？



嗯…


投不下去


我會再給柯p有一百億次機會


柯p你要是再不把團隊整理好

我們就罰你當八年總統

累死你這個老阿北


大家說好不好！


--
 

尤是老師出身當過鎮長
她之前是KMT黨員
老梧棲人偏KMT的都會把票給她
雖然平常沒做什麼事情啦
但就是有那個既定印象是好人這樣
但是
梧棲以外因為沒什麼政績
所以知名度也普普
沙鹿藍色又有顏莉敏在
就會緊張了
賄選的新聞選前就有了
沒有明說但餵狗交叉比對就剩一個
但反正老人不會用網路嘛

陳廷秀是有持續在臉書社團等等活躍
同理DPP楊典忠也是很容易找到人
還有這個落選的王立任也是做很多事

跟柯根本沒什麼關係好嗎
小妹我北漂在天龍國讀書
回家投票看到看板也是一個問號

八
鈴
尤
效
起
期
民
，
切
有
定
賄
，
為
尤
強

--
 

說實在的 我也不曉得為什麼那麼多人哈日

我朋友阿
經常嘴巴反日 可是卻被抓包去過日本旅遊
在大阪道頓堀 跟固力果跑跑人合照

他曾經率隊上山打老虎 ^   _____^
他想選總統 因為當上總統就不能去日本玩了
看他跟固力果跑跑人合照 肥宅我好羨慕


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X008DB.

--
 

"小時不讀書長大當記者"
這句話常被拿來嘲笑記者和媒體

但是
為什麼不稍微思考一下

或許
不止是記者和媒體的問題
(舔共吃屎媒體除外)

而是
台灣人本身  素質低落  愚蠢  冷漠
只愛看聳動的  腥羶色的  發大財的

劣幣驅逐良幣
優質新聞台  600多人觀看 ?
廢物新聞台  20000多人觀看 ?


台灣目前最中立最優質的新聞台是 ?

--
 


臉書卦點說明：影帝看完草案後收割？

臉書連結：



ＦＢ內容：


真的，早八百年就被拉進代理人法相關群組的本路人甲，看到影帝的表演真的不敢相信自己的眼睛。

全世界人都是豬是狗，只有你不負天下人。棒。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 







〔記者葛祐豪／高雄報導〕 大甲鎮瀾宮董事長顏清標今天中午現身高雄，參加一家餐廳
改裝開幕典禮，並與高雄市長韓國瑜合體，媒體詢問顏清標是否幫韓國瑜加油？有支持韓
國瑜嗎？顏清標低聲說：「有啦有啦」。


創立於1999年的頂鮮擔仔麵高雄店，御頂集團今年重新改裝，於今天中午開幕，邀請大甲
鎮瀾宮董事長顏清標等貴賓出席。

高雄市長韓國瑜今天的市政行程，原先沒有排定出席頂鮮擔仔麵開幕典禮，今天上午突然
通知韓國瑜將出席，是否為了與顏清標相遇？引發外界聯想。

韓國瑜於上午11點40分抵達，與顏清標等人握手致意，一行人隨後上到3樓餐廳用餐。

顏清標受訪時說，他與御頂集團董事長鍾爵是多年好朋友，這次有喜事，希望餐廳能風華
再現，與韓市長一起拚經濟，讓生意一天比一天好。

外傳國民總統初選，前花蓮縣長傅<U+5D10>萁、及顏清標等地方派系人物，都力挺韓國瑜？媒體
今天詢問顏清標是否有幫韓國瑜加油？有支持韓國瑜嗎？顏清標低聲說：「有啦有啦」






自由




6.備註:韓粉出征 嚇到標哥


韓粉比標哥還兇




--
 


諸君 午安安

阿肥不喜歡韭菜

難咬難消化味道又重

所以買水餃ㄘ的時候都會特地問有沒有包韭菜，有包我就不買了，管它好不好吃


這種想法在某些人的眼中是不是仇韭菜或是逢韭菜必反？

我很好奇





我不喜歡韭菜，所以選擇不去吃


--
沒74，只是韭菜有多好吃多營養都跟我沒關係，因為我真的受不了那個味道
 

臉書卦點說明：（）

民進黨把自己主張的公投法關回鳥籠
連自己的前副總統呂秀蓮都敢騙！

臉書連結：



ＦＢ內容：


民進黨把自己主張的公投法關回鳥籠
連自己的前副總統呂秀蓮都敢騙！
#綠色價值 就是
只要顏色對了殺人放火偷吃蛋糕吸毒援交都沒在怕der
顏色錯了哪怕你路邊撒泡尿都讓你吃牢飯去！
民主民主就是以民進黨為主啦∼
黃士修 （Shih-Hsiu Huang）
以核養綠-缺電公民自救會
呂秀蓮：台灣和平中立

#2020滅東廠
#2020讓民進黨下架

太陽花學運（維基百科）

獨／蔡丁貴在立法院搭帳篷抗爭10年　柯文哲下令拆除

從反核到公投…林義雄的絕食與禁食 達陣幾次？



--
 


自由時報



中國四川省宜賓市長寧縣十七日深夜近十一時發生芮氏規模六．○地震，震源深度十六公里，震級創今年該省之最且餘震不斷，目前已知至少造成十三人喪生、二百人受傷，逾十四萬人受災。但強震發生當下，重慶大學宿舍管理人員卻不在崗位上，也未開啟逃生門，以致該校住宿生只能通過「人臉辨識」開啟大門循序離開，草菅人命的荒謬措施再度引發抨擊。

交通部觀光局昨表示，初步了解並無我國旅行團因地震受困或發生傷亡。

中共政權迄今經歷的震災考驗中，以十一年前的汶川大地震破壞力最大，當時震央即位於四川。中國中央電視台引述四川省應急管理廳數據指出，截至十八日上午十一時，除上述傷亡外，當地房屋倒塌七十三間、逾千間房屋損壞；迄今至少發生七十七次餘震，規模最大達五．三。

對於距離震源超過三百公里的重慶大學虎溪校區住宿生而言，就算即時收到預警通知，也因囿於校方門禁規定，而未能在第一時間逃出宿舍，甚至「回宿舍時全部都被記了晚歸」。

劫後餘生的學生們因此嘲諷，「我校人臉識別系統，保證了同學在地震時有序排隊依次撤離，維持了現場的秩序，避免了踩踏事故的發生」，「大自然的威脅在重慶大學的規矩和重大人的素質面前顯得一文不值。」



厲害了，我的國

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


郭台銘霸氣回應：沒拿到就辭職啊


加班費還要申請？
申請的會有什麼下場？

反正藍綠政府已經達成共識
不給加班費就是罰兩萬而已嘛



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


因為會有人拿去自殺很難救回來，所以禁止

這理由

請問低能英糞覺青

那

木炭

瓦斯

繩子

汽車

大樓和所有高處

鐵軌

捷運

所有農藥

所有刀械

484都要禁止啊？


因為每年都有人用各式各樣方式自殺

應該全部禁止吧

跳樓、上吊、燒炭、跳軌、喝其他農藥

也救不回來啊

請問有哪個是救得回來的？

特別是除了巴拉刈的農藥

人喝了沒死也會重傷啊

應該全禁止吧？

蛤？

只禁巴拉刈是怎樣？自殺的人只會喝這種嗎？


護航農委會的邏輯可以好一點嗎？

不愧是一群左膠智障

--

別屁了
又一個鍵盤吉娃娃覺青

看覺青懶人包又什麼都懂了

你有聞過那味道？嘔嘔嘔嘔超噁

還誤喝咧，你會誤喝汽油嗎？

呵欠

照樣造句

等你接觸幾十個跳軌自殺（這裡隨便填）的人後

也會贊成禁止火車（一樣隨便填）

覺青邏輯很差欸

禁止火車和捷運好了

呵欠


沒錯啊

真要自殺的人

他會只喝巴拉刈嗎？

不會吧


照你邏輯

應該全禁啊

我都列自殺清單了欸

應該全禁止吧

幹笑死

你真的有聞過？

耍嘴皮很懂

最好可以混在咖啡裡面不會被發現啦


滑坡完又來貼標籤囉

覺青英糞哈哈哈哈

沒錯，讚讚讚


不小心從高處摔下去

不小心跌入月台被火車撞的

不小心叭啦叭啦叭啦

你要不要負責？

關我屁事


原來喝巴拉刈跟登革熱有關係啊

嘻嘻

照農委會和覺青邏輯

火車捷運全禁止

高樓全拆了

以後規定只能蓋一層樓高的房子

崩潰

哭哭
開始人身攻擊了笑死

你問推文啊
怎麼問我？

眼睛在哪裡？
 

隔壁鄰居姊姊不到三十歲就在相親

不會太早嗎？

我以為相親應該是三十歲以後才需要？

一般來說都是幾歲開始相親啊？

--
 

其實在這個阿翔，謝忻事件之前

完全不知道謝忻是誰？

最近看了一下，謝忻其實長得不錯吧？

算是平易近人又有點氣質！

沒那麼高不可攀的感覺，也不俗氣

應該有更多更好的選擇吧！為何要跟阿翔搞外遇?

是不是有其他不可告人的原因?










--
 

剛看了隔壁版，發現明天玩具總動員4要上映了~整部充滿滿滿的回液


爛番茄評價也超高(希望不會期望越高失望越大)



而且聽說基哥也有演，不囉嗦直接上圖





有誰會去買票看嗎？
還是會看的都老人?















--
-------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------
 


















































很簡單阿
因為檯面上主流政客根本沒打算

要搞統一 搞獨立

沒有中國 怎麼唬爛大家中國先進錢很多
沒有中國 怎麼唬爛被統一好可怕

中國的錢
國民兩黨哪個不愛

只是雖然都是人民幣
一個是舔共髒錢
一個是建國基金

藍綠又不是智障
台灣對他們來說就是商品
能長久消費 幹嘛現在賣掉

會喊馬上統一 馬上獨立的
九成都是政壇邊緣人

--


哈 那邊說要投國民黨 指出來好嗎

台灣要遏止政黨分贓 唯一的方法就是搞出第三勢力

 

安

小弟在實驗的時候啊，

常常會用到矽粉去分離許多反應，

但是每一次在裝填矽粉的時候有時候都會不小心吸到一些，鼻子就感到非常不舒服。

問題來了，市面上的粉那麼多種，哪一種最令人不舒服呢？有沒有卦？

--
 


如題 我朋友最近被派去臥底天地會的上司下令

要去天地會分舵拿某樣東西

可是他忘記命令 不知道在哪

請問有沒天地會分舵的八卦

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
2012C_Chat版聚偽娘名單 D122 sunny1991225 kaouiway flowerwing babylina  
wizardfizban:所以明年有辦的話，要特別分出半小時時間給你們？

--
 

臉書卦點說明：


臉書連結：

&sfns=mo

ＦＢ內容：










--
 


可以理解為什麼賴支持者不想投蔡阿

很簡單 不就是不爽蔡跟那群中執委嗎

哪有同一批人通過初選規則 發現蔡會輸 同一批人就趕快改規則的

甚至還說羅文嘉是麻煩製造者

加上英粉24hr到賴的FB洗版，把人家說得跟智障一樣



會掉票不就這樣嗎

怪誰


--
初選新潮流挺蔡 是LAG多久
可能就不爽這種支持者吧
那初選還這樣搞 不就更不爽
ㄎㄎ
去喝紅酒啦
南部HEN多
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民  中午好 !

世新大學1997年從學院升格為大學時,
為何不直接變成世界大學或是世界新
文大學呢? 而是用世新呢?還是因為跟
嘉義市的世新有線電視有關係,所以才
才叫世新大學呢?

有世新大學為何當初沒用世界新聞
大學為校名呢?







--
 

臉書卦點說明：
1. 阿龍部長的女兒最愛爸爸剝的荔枝。
2. 唯有提升農產品的品質，才能夠站著把台灣水果行銷出去。

臉書連結：


ＦＢ內容：
遠在日本，也能吃到與台灣一樣紅通通的荔枝。

荔枝保存不易，採收後很容易快速失水，以前外銷到日本的台灣荔枝，都是硬硬的黑殼，
儘管果肉的口感不變，賣相總是差一些。

上銀科技的卓永財董事長在我當市長時跟我說，他希望能協助荔枝保色的技術開發。當時
市府也協助促成與最專業的合作，研發出「保色防失水」技術，讓
荔枝在日本「美荔」上市。

昨天「」連續第二年啟運日本，我們期盼透過好的運銷服務及穩定的質量，讓台
中黑葉荔枝站穩日本市場，成為日本人每年夏天最期盼的台灣水果之一。

#台中美荔
#行銷國際
#
—-

佳龍LINE：
佳龍的IG：

--
 

如題

替身使者總是會吸引替身使者

不禁讓人懷疑

世界上有權有勢的名人 ex:川普

是不是也吸引和他一樣的替身使者呢？

如果真的是這樣的話

檯面上人物的替身會是什麼能力呢？

有這方面的八卦嗎

--
 

大家都知道台灣被中國欺負的很慘
要怎麼幫台灣打call
讓台灣振作起來呢
有八卦嗎

--
 


這我知道 肥宅我就是學店資管畢業

其實資管系不見得要走軟體或科技業

很多同期畢業的同學都進了台灣知名企業

過年家族聚會時 問到工作 走路都有風

反觀在小公司寫程式的碼農 公司名稱說出來大家都一臉問號

因為肥宅我沒啥朋友只列出幾個我知道的


金融保險:
  南山人壽壽險業務員
  花旗銀行信用卡業務員

電信類:
  台灣大哥大門市人員
  遠傳電信門市人員

其他:
  遠雄百貨化妝品櫃專員
  uniqlo 門市人員


有些比較上進的同學甚至進了外商上班呢！！

例如 美商麥當勞(可惜已變台商 QQ) 法商家樂福 美商漢堡王


就這樣 大家不要小看資管系了 出路可是數一數二的



--
免責聲明第五條：
　　本人在此留言（包括但不限於漢字、注音、拉丁字母、斯拉夫字母，日語假名，
阿拉伯字母，單字、句子、圖片、影像、錄音，以及前述之各種任意組合等等）均為
隨意敲擊鍵盤所出，用於檢驗本人電腦鍵盤輸入、螢幕顯示的性能、光電性能，並不
代表本人局部或全部同意、支持或者反對原po觀點。如需要詳查請直接與鍵盤發明者
及生產外商法人代表連繫。

--
 

世新事件延燒至今，網友鄉民已經討論很多

姑且不論兩造父母背景

想問的是，像這類的事情，在台灣各大學校甚至中小學是常常發生嗎？

老師或是同儕之間，能夠用什麼的方法避免呢？

究竟世新事件是特例還是普遍存在的現象

--
 

姑且不論死傷數字是否灌水

但是這件事情已經是82年前 1937年的事情

拜託 這些年來 日本幫助中國經濟發展，表達出的善意

難道中國人都沒有感受到嗎？？

一直揪著一個82年前的事情念念不忘，有意思嗎？

這樣只會讓人感到太過小雞肚腸吧

人要向前看 OK？

一個南京事件，記恨記了82年 中國人是否有些太過記仇了？

--
靠北的都消失了
大哥是對的
中國有就阻止救援團去台灣的問題跟台灣道歉過嗎？
台灣是個言論自由的國家，我在這邊問有啥問題？
當這裡是中國？
 


如圖片

大家都不喜歡男生睡褲或是甚至球褲出門

常被視為邋遢或是被說是宅男

反觀女孩也會有這種打扮啊

有沒有女生穿著怎樣算邋遢的八卦

--
 

因為震動會加熱空氣份子阿
冷氣在風扇運轉的同時也會發出熱
這樣你的房間就沒辦法太冷
外面那種很冷的冷氣
是因為他們的風扇做的比較小
所以摩擦產生的熱就比較少
才可以那麼冷

--
 

嘿yo

之前看到說

台灣農地是全球最貴

我超級shock

這算是另類的台灣之光

有夠猛的

有人知道為甚麼嗎

八卦否

--
已訂正
 

1450告訴我賴粉都是深藍賴粉

所以賴粉不投給蔡英文是正常的

此外

1450告訴我柯文哲是紅色的

所以會投柯文哲的不投蔡英文也是可以理解的

另外

1450一直說非韓不投

得證韓國瑜是綠的

所以蘋果日報搞錯了

蔡英文應該要爭取的是韓國瑜的選票

賴粉和柯粉都不是綠的  你要怎麼爭取他們的選票?





--
 



不只921

連發生SARS時  台灣想要跟世衛連絡  中國也跳出來阻攔

要參加WHO   中國也擋

要參加世界警查跨國組織  中國也擋

要跟中國要禽流感病毒的樣本  中國也不給

跟中國要非洲豬瘟的傳染情況跟病毒樣本
中國也不給


總而言之  中國就那句話


"早給拒絕了   誰管你們"


不只一件呀  大哥

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 





昨天柯爸說中國是哥哥台灣是弟弟

現在這個弟弟如此對哥哥仇視是人倫悲劇完全是手足相殘

師傅昨天也大開釋過我們太常把世界二分法，比方說贊成或反對

今天這個法的三讀通過是不是一種弟弟對哥哥的挑釁仇恨，只要哥哥贊成弟弟就反對

這個法案不就是落入師傅說的

沒有站在台灣整體利益、人民的最大福祉，用理智去思考下的產物

如果這個法案沒過就是弟弟給哥哥的一種善意

如此感恩讚嘆

兩岸一家親，血濃於水的兄弟終不鬩牆

--
 

我看國外啊

還有化學老師跑去製毒

結果商品純度太高生意太好變成大毒梟

反而台灣就沒聽過有什麼有名的大毒梟

這是不是代表台灣的毒品防治做的還不錯啊？


--
 

臉書卦點說明：

正義俠士 永遠的847輝哥要問大家一句，他和小英誰才像共匪！ 歡迎大家去告訴輝哥唷

臉書連結：

ns=xmo


ＦＢ內容：

哪一個比較像共匪？

1。吳祥輝
2。蔡英文






--
 

柯P這步棋真的下得很好，

讓議會裡面想去中國交流的議員，

瞬間陷入不知道該不該報名的兩難困境。


如果報名了，

就坐實柯P報名踴躍的說法，

讓柯P變成了先知；

如果不報名，

失去了去中國交流的機會，

柯P也無傷，不要拉倒。


台北市議員真的該審慎考慮，

記得報名的時候喊一下真香就好了。

，
炮
柯
議
才
死
去
繞
人
及
去
員
定

--
 

親，批踢踢的鄉民安安

先說，板主投票開始了，記得投票喔



討論炒房，除居住正義外，不少鄉民都提過，


除不動產外，有什麼值得投資的產業或標的？

這個世紀看，能起來的話，
有機會取不動產炒一波


換句話說，
今天不炒房地產，也會其它產業，
如等等


其實人口也是買賣、炒作的標的，差別
古代女人是被售



為什麼會這樣？
市場過多資金無處去，流向房地產


--

A shitpost a day keeps the doctor away

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
彭琬馨

3.完整新聞標題:
砲口向內引反彈 時力黨員要黨主席切割黃國昌

4.完整新聞內文:

時代力量前黨主席黃國昌本周末規劃與館長陳之漢在凱道共同舉辦「拒絕紅色媒體」活動
，不過舉辦前並未與黨內溝通，且。據了解，在今日召開的決策會中，決策委
員做出決議，要求黨主席邱顯智對外發文，聲明反紅色媒體「並非時力主辦」，支持該活
動反統媒的主張。

不過，在稍早時力臉書發出的貼文中僅強調，無論是反中國滲透、或是媒體改革，都是時
力一直以來努力的目標，貼文並說，黨主席邱顯智當天將帶著時力夥伴到場支持，第一時
間貼文，並未提及決策會議中，要求對外說明活動非時力主辦的說法。

黃國昌在年初表態不參選決策委員、卸下黨主席職務後，未來動向一直是外界關注焦點，
儘管本人檯面上遲未透露口風，但私下卻動作頻頻，不僅在立法院休會後展開各路的請益
之旅，也數度在臉書開直播、創造網路聲量，並與館長陳之漢合體舉辦「拒絕紅色媒體」
活動；曾被黃國昌徵詢不分區立委的陳之漢並透露，黃國昌認為，時力有一半的人已被民
進黨同化，他不排除脫黨、再創另個全新政黨。黃國昌本人受訪時則稱，有個正在籌組的
白色聯盟與他聯繫合作，但並非由他發起，黃國昌並說，若時力決定要當「小綠」，他會
義無反顧離開。

據了解，針對前黨主席黃國昌近期的種種發言，黨內有多位議員要求黨主席邱顯智應對內
說明，由於目前正值時力立委提名布局階段，前黨主席砲口向內的行動，讓多位在第一線
尋覓人選的幹部感到腹背受敵，部分候選人在基層更被支持者要求表態，由黃國昌主辦的
「拒絕紅色媒體」活動，也造成部分中南部黨部困擾；因此今日決策會議中，多位決策委
員提案要求黨主席邱顯智應對外發文，表明黨中央支持反統媒的主張，但不會協助動員，
並開放黨公職自由參加。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
孤軍奮戰的國昌QQ
看來時力很多人想當小綠噢

--
 

1.媒體來源:
中時電子報
郭匡超

3.完整新聞標題:
不卡韓了？陳其邁南下視察疫情 韓國瑜陪同

4.完整新聞內文:
防治登革熱，行政院副院長陳其邁今(19)日南下高雄主持登革熱防疫會議跟視察疫區，市
長韓國瑜將陪同陳其邁視察三民區金獅湖市場。

行政院副院長陳其邁先前受訪表示，行政院已經全數批准高市府提出的5318萬元登革熱防
疫補助款，經費上全力支援外，防疫工作上也會請相關部會與高市府合作，全力抑制登革
熱疫情。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
機掰現在才來也沒用啦 高雄市民都看清資進黨的醜陋嘴臉

--
 


剛剛中餐我跟朋同事要去買便當

結果他突然有事情要我幫忙買

肥宅我就買了兩個炸雞腿回去

結果他好像不太高興，問他又說沒事

他是在不爽三小？

--
誰雞腿加辣
 

就是阿就是阿

八卦版主的投票好像開始了

記得裡面有幾位政見好像是禁止政治文

那應該要投哪位比較容易成真啊

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
方志賢

3.完整新聞標題:
南下開防疫會議 陳其邁：高市防疫5318萬預算「全數照准」

4.完整新聞內文:

〔記者方志賢／高雄報導〕高雄登革熱疫情延燒，引發高雄市長韓國瑜與行政院隔空交火，
行政院副院長陳其邁今下午到高雄召開防疫會議，並宣布高市府申請的防疫經費5318萬元，
「全數預算照准」，他強調「防疫視同作戰」，不希望有太多政治攻防，或太多政治口水。

陳其邁下午參加防疫會議前受訪指出，高雄市府是上週五晚上用電子公文傳送到衛福部，包
括本週一疾管署作業、週二衛福部作業，到今天早上行政院長蘇貞昌與他均已批示這項公文
，並「全數預算照准」。

陳其邁說，目前有21例登革熱本土病例都在高雄，行政院除了經費全力支持高雄市，中央疾
管署、環保署及軍方各單位也與高雄市府共同合作，全力防治登革熱，讓疫情能獲得控制。

陳其邁表示，不管是防治經費外，人力、技術與防疫工作相關聯繫、合作，希望中央與地方
都能無縫接軌，他也拜託防疫人員，蘇院長特別指示，強調防疫不分藍綠、不分中央地方，
不管把疫情阻絕境外，或病媒蚊的撲滅，絕對要百分百工作落實。
5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
到底誰是高雄市長？？？

--
 


   中國古代的孟子說: 聞過則喜
   毛澤東也說: 有則改之, 無則嘉勉


   在在顯示對於別人批評應有的態度


    不過現在中國好像嬌滴滴, 批評不得, 只要別人批評,

    動不動要幫人家買北京的單程機票?

    有沒有現在中國嬌滴滴, 嘴不得的八卦?

--
 



我覺得柯師父應該是判斷目前他的鐵粉已經差不多跟韓粉一樣都是信徒了

所以就用韓導那套被報名的招數先嗆議員 "嘴巴叫我不要去，結果身體很誠實"

反正先放話先贏，柯粉一定會無條件相信阿北


議員只要反彈或是像洽吉這種大柯黑被釣到開罵的話

義勇軍們又能帶 "垃圾藍綠又在欺負阿北了，阿北好可憐" 的風向

而且這事一定會有看不下去的網路柯黑批評，剛好又能來洗1450繼續黑，2020補刀


這招可能對拓展票源無用，但拿來鞏固宗教鐵粉相當有用

柯韓果然一家親，連套路都越來越像



--
 

閻魔愛地獄少女
他會在網上發稻草人偶
只要看誰不爽拉掉繩子
閻魔愛就會以你的生命為代價
將對象給帶走

但今天被收容中心的d級人員拿到稻草人偶
明天他將被送去測試scp-682
在死前大喊我要殺了scp-682

閻魔愛的小船
戴的動scp-682嗎

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民  中午好!

有委強烈要求NCC,中天新聞台當初
換照時,NCC有加了很多附款,如果沒
有改善,是否可以撤照,萬一中天新聞
台被NCC撤照時,有哪一台電視台可以
取代他的地位呢?本魯覺得是中視新聞
台,因為中天是藍色,中視是紅色的,我
是說麥克風,再加上中視是無線電視台
問一中視被撤照,那無線電視就少一家
了,一定會很多人抗議的,尤其是鄉下
不看第四台的老人家,只能看數位無線
電視的.





--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
歐素美

3.完整新聞標題:

天天操忙卻不瘦<U+75AF>原來罹患「過勞肥」


4.完整新聞內文:

〔記者歐素美／台中報導〕四十六歲楊姓婦人忙於家務，但就算吃少睡少，體重卻不減反增
，走路、爬樓梯就滿身大汗或喘不過氣來，不時感到胸悶、頭暈、心悸。豐原醫院中醫師林
秀燕表示，這就是「過勞肥」，屬虛性肥胖，可在中醫師建議下飲用藥茶，改善虛胖體質。

虛胖體質 腹、大腿堆積脂肪

豐原醫院中醫師林秀燕表示，平均每個月幾乎都有兩人因「過勞肥」來求治，男女各佔一半
。其中，婦人通常年過四十歲，主要是因為顧及家庭，勞心勞力，又因為憂心而無法好好入
眠，導致心、肺、代謝功能變差，尤以腹部與大腿最容易堆積脂肪。

增強心肺功能 代謝廢熱
林秀燕指出，中醫強調心肺功能，著重「強心氣補身」，唯有增強心肺功能，才能幫助患者
自然代謝廢熱，讓體內的垃圾廢物藉由大小便與排汗循環排出。藥茶可改善虛胖，配方包括
黨參、炙甘草、麥門冬、五味子、桂枝等。其中，麥門冬具有滋潤肺氣功效、改善口乾舌燥
；黨參則可促進新陳代謝、強化心臟血管系統、消除精神壓力。像楊姓婦人連續喝一個半月
，加上調整作息，身體不適、虛性肥胖情形皆獲改善，體力也變好。
不過，林秀燕也強調，最好是由中醫師確認體質、脈象後，再根據開出的處方抓藥。患有腎
臟疾病或糖尿病患者，更應獲醫師同意才能飲用。
童綜合醫院高級健檢中心主治醫師劉曼莉表示，「過勞肥」其實就是肥胖，現代人因為忙碌
、壓力大等因素，飲食不正常、暴飲暴食，導致新陳代謝紊亂。加上漢堡、炸雞、洋芋片等
高熱量食物很容易取得，在不知不覺中吃下過多高熱量食物，致脂肪堆積、造成肥胖。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

嗯嗯，那看起來成為肥宅也有可能是虛胖導致的嘛<U+263A> <U+263A>  治療好以後，可能就會變成潮
男?

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


臉書卦點說明：

衛福部親自出來說明啦

現在高雄不管怎樣先出來帶一波都是中央的錯的風向就對了


臉書連結：


ＦＢ內容：
?#重要說明? #公文真的沒有躺在我們這　#已正式核准
　
感謝各界關心，高雄市政府請中央挹注登革熱防治經費的公文，昨日衛福部已批，今日亦已由行政院正式核准<U+203C>
　
#前情提要
　
今年中央已提供高雄市例行性登革熱防治補助費861萬元，並於2/19、5/21跨部會蚊媒會議中請高雄市若有額外經費需求，可按流程提報防治計畫申請。
　
#本次<U+4E28>額外經費需求<U+4E28>處理流程
　
月14日(五)傍晚
疾管署收到高雄市政府來函請求給予登革熱經費之補助。
　
月15日(六) ~ 6月16日(日)
週末加班審查高雄市之補助計畫。
　
月17日(一)
加速審查高雄市之補助計畫。
　
月18日(二)
下午兩點由陳時中部長簽核完成，下午四點函請行政院准予動支用於高雄市政府補助計畫。
　
月19日(三)
行政院核准同意，本部並已正式函復高雄市政府。(就是下圖)
　
--
小編OS：以上時序報告，是由同事們的肝趕出來的，拜託大家不要再誤信「公文還躺在疾管署」之類的錯誤訊息了！?
　
另外今天我們也隨副院長直接南下高雄市視察登革熱防治工作，詳情：
　
#需要大家放下口水一起協力
#防疫不分中央地方　#全力支援高雄登革熱防治



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

1.媒體來源:新頭殼

2.記者署名  謝莉慧 台北市報導
3.完整新聞標題:

民進黨正式提名 蔡英文：總統一定要勝選、立委要過半

4.完整新聞內文:

民主進步黨今（19）天下午1點召開中執會，正式提名總統蔡英文參選2020大選爭取連任
。蔡英文於2時左右也親自出席，正式接受黨提名並向在場中執委致意，蔡英文發表談話
時表示，她一定會全力以赴、使命必達，目標是總統一定要勝選、立委要過半。

民進黨總統初選打了將近三個月，13日根據5家民調公司結果，在三方對比下，蔡英文拿
下35.7%支持度，對比高雄市長韓國瑜的24.5%、柯文哲的22.7%；而賴清德三方對比則是
27.5%、韓國瑜23.5%、柯文哲27.4%，整體而言，蔡英文贏了賴清德8.2個百分比，將代表
民進黨參加2020總統大選。

蔡英文今天下午出席中執會，接受黨正式提名後致詞指出，她要感謝中執委的決定，讓她
再一次成為民主進步黨的參選人，能代表民進黨參加2020總統選舉，她一定會全力以赴，
「也希望，不只是希望，我一定使命必達。」蔡英文也特別向黨主席卓榮泰帶領的中央黨
部及初選對手、前行政院長賴清德及行政院長蘇貞昌等人致謝，讓初選可以順利落幕，也
讓人民看見民進黨三年執政有成。

蔡英文強調，2020的挑戰不只是民進黨前所未有的挑戰，也將是台灣前所未有的挑戰。在
這一戰，必須集結黨最大的戰鬥力量，包括黨的團隊、總統競選團隊、各立法委員的競選
團隊，必須做充分的整合，集結最大的競選能量，能夠在這個過程中爭取最大的社會力量
支持。在這個過程中，不但能夠獲得更多支持，也能讓民進黨大於民進黨，也讓社會可以
給我們所訴求的願景與價值更多的支持。

蔡英文指出，2020的選戰目標很清楚，就是總統要勝選，立委一定要過半。我們的任務不
僅是在選戰當中，更是選戰成功後，必須要維護台灣的民主自由，必須要捍衛執政的價值
與改革的成果。更重要地，一定要鞏固台灣的主權，這是我們必須要承擔，也一定會成功
承擔的一個任務。

蔡英文也談到，初選確實是一個競爭的過程，在這個過程難免有摩擦，但初選已經過去，
這是團結的時刻。在這裡，「我要特別強調，在初選過程中，必須要認知的一件事情，就
是年輕世代的需求和要求，我們一定要回應。」在現代的民主政治和民主競選當中，必須
將聲量化為組織力量，把組織力量化為聲量，才會集結最大的支持力量。這之中，關鍵中
的關鍵，是年輕世代的力量。希望在這個選戰和執政過程，能爭取更多年輕力量的支持，
和我們一起改造這個國家。

最後，蔡英文也說，現場有好幾位立委，都是我們的中執委，也是我們要一起作戰的立委
。包括王定宇立委、鄭運鵬立委、林俊憲立委、黃秀芳立委、陳明文立委、鄭寶清立委、
張宏陸立委、陳亭妃立委、李昆澤立委、蔡培慧立委。未來管碧玲委員不是區域立委了，
另有更重要的任務。

蔡英文要大家一起加油、充分合作，一定在2020各自可以順利當選，讓黨的力量更大，也
讓台灣社會有更多支持力量，讓台灣可以繼續往前走。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

木炭有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚就沒救了嗎
瓦斯有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚幾秒鐘就沒救了嗎
有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚幾秒鐘就沒救了嗎
有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚幾秒鐘就沒救了嗎

喔  的確有  不過比起看起來只是液體的巴拉刈應該只要小學畢業生都知道被車撞會重傷
同汽車
有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚幾秒鐘就沒救了嗎

現在農藥都一直往低毒性走  高毒性都一一走入歷史
而且是他媽的管制藥品  管制  管制  管制藥品的哪個字你看不懂
有跟巴拉刈一樣碰到一個拳頭大的皮膚幾秒鐘就沒救了嗎

而且要割還要瞄準要害


我覺得智障也該禁止

因為智障會導致拿帳號自殺

--
 

根據行政院內政部警政署的資料









每年 每萬人約10人失蹤 以台灣的人口2000萬來粗算

每年就有20000失蹤 想一想還滿可怕的


對岸有拐賣婦女、人口交易、器官交易等問題

有沒有內行人知道 台灣失蹤人口的故事

-----
附上對岸的拐賣新聞：

為什麼被拐賣的女子基本都跑不掉？


作為一個正宗的山區人民，我來給大家談談關於為什麼被拐賣的到山區的女子基本都跑不
掉這個問題，我的看法，與一些建議。

山區其實也是分很多種的，比如我所在的山區，還是平地比較多，山群少，且矮。這樣的
地區一般適合經濟發展人民繁衍，都會發展為鎮啊縣啊市啊，有火車站汽車站飛機場神馬
的，這些地方不存在買賣媳婦兒..你們要是到這類地區玩，不用太擔心，不過也要謹防有
些人販子打著帶你到這類地區工作或遊玩或辦事的幌子，在此地中轉。

偏僻一些的山區，山路多為盤山公路，晴天也就一天幾班車，遇上大雨可能遭遇山體滑坡
道路毀壞，根本不通行。一般來說以村落為主，我去過這類的村。這樣的村落年輕人基本
都外出打工，家裡面留著的都是老人或小孩，到這樣的山區，你就要留意。如果村落還比
較發達，有小店(這點很重要!因為有小店證明此村與外界聯繫還算緊密，最好店規模大一
些，每天開門的那種，不是只有零星小產品，有時開門有時不開門那種..)，車能直達村
落，最好離站牌很近。一般這樣的算富裕山村買賣媳婦情況也很少很少，逃跑可能性大。
最最最不幸的就是落入十分貧困的山區村落。就是屬於車都無法直達的地方..汽車下來以
後還要走很遠很遠的山路才能到達~~那種地方若是什麼也不怎麼熟悉的所謂朋友同學要帶
你去玩，趁早開溜，因為一旦落入那樣的村落，自己能逃出來的可能性為零，真的為零。

第一你醒來的時候保證身上連根針都不會留給你..第二村裡面就是頭髮花白的老奶奶跟你
動起手來的時候你都會驚奇的發現她比你力氣大的多....

還有人說..燒菜的時候給他們食物下毒。。。或者專門燒一些相生相剋的食物。。。。你
可以放一萬個心，人家根本不會讓你燒飯，就好像很多人說的那樣，新買回來的媳婦，都
是關在暗無天日的小黑屋裡面。。。。不到生出一個小孩來，不會讓你有出門的自由。

這樣的村落我只去過一次，那一次讓我刻骨銘心。

那是幾年前的冬天，家裡老人不知道為什麼非要回老家，這個老家其實他也有幾十年沒有
回去過了，還是他小時候出生的地方。然後我們就開車過去，老家早已物是人非，和老人
一個年紀的熟人不是離開老家就是早已去世，年輕的也不認識老人，我們本來打算看看就
走。這時候突然有個年輕的後輩跟老人說當年他的一個老朋友現在搬到臨近的村落去了。
老人興緻勃勃的就要去，我們也就只好陪著。

開車開到一個村落，山路就沒法開了，停在當地的汽車站，其實也就是一個停靠點，一戶
農家幫我們照看車..

我當時就打退堂鼓，怕老人家走山路摔倒，老人家那天特別的精神，非要去，我們晚輩也
就攙扶著走。走了足足1個多小時，天都黑了，還沒看到影子，後來那個後生讓我們在原
地等著，他去叫人來接我們。最後居然來了一匹馬。。。。。我們都無語了，後生帶著老
人上馬(我們哪個都不會..)，又是足足走了1個多小時，才到了村。

全村基本都出動來迎接我們，說實話我們當時特別的感動，大晚上的，村長還帶著一幫人
站在村口等我們。還擺了幾桌酒席，就在村長家院子裡面，我家的老人激動極了，多喝了
幾杯，我們原來準備吃晚飯就走，後來想想回去還要走2個多小時，這麼晚了摸黑走也不
安全，也就接受了村長的好意，住在村長家，村裡小孩多，最後紅包都不夠了，直接拿錢
出來，那幫小孩一人拿到十塊二十塊都開心得不得了，我當時喝多了胃難受，就偷偷叫一
個小孩幫我去買牛奶，給了他五十塊。後來沒看到那個小孩我以為小孩調皮拿了錢不辦事
，也就沒當回事。

結果喝高了，一覺睡到第二天快中午，然後看到那個小孩，原來這個村根本沒有小賣部，
村裡也沒有人買牛奶，這個小孩當天晚上走了2個多小時的黑山路，跑到我們停車的那個
小村落，人家小賣部早就關門了，他就借住在那個村的一家親戚家，等到早上開門，買了
牛奶再走2個多小時山路給我送牛奶過來。當時我都恨不得抽自己一巴掌。

後來我想給這孩子多包一點錢，這孩子死活都不要，他跑得也快，我和他拉扯沒一會就跑
得沒影子了~~我就出門去追，這麼一追就在村落里迷路了，因為都是高高低低的土坯房，
很多家屋頂都是有茅草的痕<U+8FF9>，我憑感覺繞到一個院子裡面，沒看到小孩，正準備轉身走
，聽到有細細索索的動機，好奇心上來了，就湊過去看。聲音是從一個很破落的窗戶邊傳
過來的，我當時真是一根筋，還以為是不是那個小孩跟我玩捉迷藏，也存了開玩笑的心，
準備跑過去嚇他一跳。

上面筒子有人問中國怎麼有這麼交通不便的村落。誒，實話跟你說，沒去過之前，我也不
相信，但是事實是真有，而且還很多很多，這又是後話了，繼續說當時發生的事情。

躡手躡腳跑過去的時候，我“哇”的大叫一聲，撲到窗戶前，定睛一看，窗戶灰濛濛的，
裡面好像還有細細的鐵柵欄，就在我發出叫聲的時候，裡面的悉悉索索動靜立馬停止了，
我當時還在傻乎乎的想，小孩不會被我嚇到了吧。於是把臉湊過去看，因為外面亮，窗戶
裡面暗，看得我很辛苦，還把手伸起來做遮擋，罩在額頭上貼著玻璃看。

一個披頭散髮的人猛的撲過來，嚇得我往後一跳。

我這麼多年回想起來，真的後悔得要命，這一切都印證了後來發生的慘劇，但是當時的我
，根本就沒有把這些事情往拐賣婦女上面去想。往後跳了一步後，我看見那個披頭散髮的
人跟我一樣，楞了一下，然後死命的拿手拍，震得窗戶都在響。

就在這個時候我電話響了，家裡人催我回去，說老人家酒醉也醒了，村長非要留我們再吃
個中飯，這次只吃飯不喝酒。我也就老老實實說自己迷路了，不知道怎麼回去，打電話過
程中那個人還在死命的拍著窗戶。

我一邊打電話一邊退離了這個院子。

掛掉電話，在院子口等了一小會，就看到後生帶村人過來尋我，後來我才知道這村子不大
，但是道路都很繞，我當時所在的位置其實離村長家不遠。後生過來的時候，院子裡面還
能聽到拍窗戶的聲音。我正準備開口跟後生說這個事，其實我當時挺怕裡面人衝出來揍我
的，因為我滿腦門想的都是是不是我嚇到人家了，人家拍窗戶是發火的表現。

結果後生拉著我的手就走，和他一起的村人當中有個高高壯壯的男人，直徑就走進院子裡
面，說了幾句很響的話，因為是方言，我沒聽懂，窗戶裡面立馬就沒了動靜。

我就這麼傻忽忽的跟著後生走，快到村長家的時候，後生突然沒頭沒腦的跟我說了一句“
剛是XX家的傻媳婦，神經病的，嚇到你了真不好意思。”

還沒來得及接話呢，村長就迎上來了，昨晚太晚了沒看清，白天一看，其實村長家特挺寒
酸的。院子裡面擺的桌椅很多都不是配套的，板凳有的還缺了半片兒，不過熱熱鬧鬧的人
很多，很多婦女孩子都在忙活，估計是把全村的女人都發動過來燒飯啊打雜了。

家裡的老人悄悄過來讓我走的時候多壓點錢，據說人家村為了迎接我們，還殺了豬。順便
說個插曲，原來在有些地方，過年燒一條魚，從三十放到十五，都不吃的，擺在桌上擺個
檯面。昨晚我們傻了吧唧幾個人伸筷子吃掉了，今天一大早村長就派人去很遠的地方買魚
去了。

我這人，啥事基本都不放心上。一吃飯的時候，就把那個所謂“XX家的傻媳婦”忘一邊去
了，不知道你們見沒見過農村的那種大席面，很多桌的那種，一村人一起吃，女人基本不
上桌，上桌也是來端菜的，弄得我家的女眷坐在桌上很是氣憤，又不好意思說。

雖然這個處處簡陋，菜倒是比昨晚還多，眼花繚亂的往上端，昨晚光顧著幫老人家擋酒，
沒怎麼吃，胃裡還是有些難受，我就死命低頭扒飯菜吃，這時候有個比較年輕的女人端菜
上來，直接往我懷裡送，我雖然詫異也立馬騰出手來接那一大碗的菜(山區很多時候用大
海碗裝菜)，一拿到菜，我就感覺菜碗底下有什麼東西，兩人在交換的時候，那女人用眼
睛直勾勾的盯著我，這麼多年我都忘不了那雙眼睛，以至於都忘了她的長相，那是一雙怎
樣的眼睛，又像是絕望，又像是痛苦。

我是和村長一桌的，看到這女人把菜往我懷裡送，村長大著嗓門說了句，具體什麼記不清
了，好像是罵她怎麼不長眼睛，那麼大個桌子看不見。我家裡的女眷們逮著個機會劈里啪
啦的幫這女人說，我暈乎乎的把菜碗放在桌上，下意識把那個硬硬的東西藏在了手心裡。
那個女人沒在桌面上呆太久，村長一罵她，就有個年紀比較大的婦女嘴裡念叨著土話把她
拉走了，後來的宴席上再也沒見到她。

手裡裡面的東西硬邦邦的，我當時身上都急出汗了，總覺得桌上很多人都在盯著我，一時
半會想不出什麼點子轉移，潛意識裡我知道這個絕對不能當大家面打開來看。

過了沒一會兒，我就借口上廁所，也沒人跟我一起。我一個人三步並兩步走跑到廁所，農
村的廁所不分男女，就一個大坑，門口半扇木門，我敲敲沒人說話，就推開進去。一進去
我就立刻把手心攤開，一張摺疊成細棍大的白紙條。我把紙條摸平，上面就兩個鉛筆字

“救我”

我當時腦子裡面“嗡”的一下，瞬間想起來剛才那個“XX家的傻媳婦”，再想起那個女人
的眼神。

不好意思要說髒話了，我當時情不自禁就說出來了“媽的這不會是拐賣人口吧!”

我當時第一反應就是拿手機出來打110，手機拿出來以後我又想，不行，看電視上警察來
救人，村民肯定要阻止，我老頭還在這裡，萬一他們發火把我們扣下來當人質怎麼辦!我
們一行裡面還有幾個女的呢!

人果然是自私的產物，我知道看到這裡你們肯定要罵我，但是我當時真的是這麼想，這個
鬼地方太偏僻，太遠，警察過來最快最快還要幾個小時，這段時間萬一我暴露了，我老頭
這一把年紀了，被我連累出來什麼事情怎麼得了。我蹲在那個臭氣衝天的茅房裡，想了又
想，想了又想。最後決定先不報警，不動聲色起，先打聽到點具體消息，等一離開這個地
方，就報警。因為到現在為止，只有這麼一個紙條，連姓名，聯繫方式都沒有。那個被囚
禁的女人，我也不記得關在哪裡了。誒，總之現在手上只剩下這兩個字“救命”

決定以後我把紙條疊好，藏在錢包暗層裡面。重新回到酒局。

事實證明我還好沒有立刻報警，因為剛回酒局沒多久，村長就給我介紹了一個讓我很震驚
的人。

據村長說，因為我們昨晚也是臨時決定來他們村，很多人都沒來得及趕過來(其實後來我
恨納悶，我家老頭面子這麼大?這麼隆重做什麼)，今天很多原來這個村子裡面出去的老人
家和後輩都過來了，帶我們認識認識。

說認識，其實也就是一桌一桌敬酒罷了，就知道逃不過喝酒。因為心裡存了心思，恨不得
立刻就走，就算看人，我也在留意給我紙條的那個女人，可惜再也沒有見過她。

我也很想說，我英明神武的救出了所有的女孩們。

但是我沒有做到，我不是超人，我很自私，我當時想到的，是先保全我身邊的老人和女眷
。我把整件事情想的很簡單，可以說很傻很天真。和村長辭別後，我帶著後生，家人離開
了那個至今還會讓我牽掛的村子。

一拿到車，我不顧老人還要逗留幾日的要求。直接帶著所有人直奔縣城，家裡人覺得欠著
全村的情分，對於我一直帶著後生的舉動也沒有異議。還一起商量幫這小夥子介紹到誰家
工作比較好。

到縣城那天，我借口帶小夥子出去買煙抽，帶他到一個安靜地，把錢包裡面的紙條抽出來
給他看。我說，你別騙我，你們村裡是不是有姑娘是買來的。

小夥子笑笑，有啊，好多人都買的，你也看到了，我們村那麼窮，不買，誰願意嫁?
原來我以為我攤牌的那天我會很義正言辭，很氣憤。但是面對小夥子那種再平淡不過的臉
，我一點底氣都沒有。

那天你跟我說的XX家的傻媳婦，是不是也是拐賣過來的?

是啊，我沒騙你，她真的是傻的，買的時候不知道，X嫂（經常帶女孩子過來賣的人販子
名字）說從人家那裡拿過來就是傻乎乎的，不知道是葯多了還是打傻了的，但是能生，傻
子便宜的多，8千塊。

你知不知道買女人是犯法的?

知道啊，但那也是沒辦法。

小夥子一臉的木然，還有那麼一絲絲你能把我怎麼樣的味道。

當我跟小夥子說，我要報警的時候。連我自己都不相信我這句話的脅迫力。

小夥子跟我說，警察知道這些事情，一方面很多警察自己都是從小村子裡面出來的，方圓
十里都是親戚，你把人家媳婦抓走了就是斷人家的香火，拉不下這個臉。另一方面，真要
有別的省的警察來救人，要麼打游擊，把媳婦交給X嬸轉移到別的村，再換一個警察不知
道的人當媳婦。要麼全村都出動，在這方面，大家是很團結的，因為今天你不幫別人保護
媳婦，明天你自己媳婦跑了你就什麼都沒有了。在村裡，買一個媳婦少說幾千多則上萬，
基本就是一個家庭所有的積蓄，一輩子也就買得起一個。

小夥子跟我說，我現在就是報警，警察去村裡，根本找不到人。

我問小夥子，你就沒有姐妹嗎?如果你的姐妹被人販子賣走了，被折磨，你不難受嗎?

小夥子看著我的眼睛說：我姐姐給我哥哥換親去了。

原來，這樣貧困的山村，是不會養閑人的，女孩子長大了，就會為了兄弟們的親事去換親
，去其他貧困的山村。

誒，怎麼說呢，女孩子一個人出行的時候一定要注意注意再注意。不要和陌生人說話不要
吃陌生人遞過來的東西不要好奇跟著陌生人走這些都不要當老生常談不在意，很多被拐賣
的女孩都有著高學歷，這些老常識她們肯定知道，但是騙子總是花招百出蒙蔽了她們的雙
眼。

本來我想把這段記憶深深地藏起來，但是看到很多人把被拐賣到山區當冷笑話來說，覺得
很沉重。你們所認為的，殺人下毒食物上做手腳。真的很不現實，通過那個小夥子我才知
道，X嫂不過是個中轉人，人販子也分幾道手的，她們常在山區走動的基本就是二道販三
道販，從上家那裡買人過來，在他們口中，大活人就像貨物一樣。也有成本，也有損失，
也有風險。拐賣小孩風險最低，因為小孩比大人好控制，但是除了自己家不能生育的，一
般村民不願意買別人家兒子過來養活，都希望買媳婦回來生養。

有沒有人逃脫的?有。

這個逃脫幾率與人販子帶著女孩靠近村落的距離成反比。距離越遠，逃脫幾率就越高，真
進了村子，就很難翻天。

很多時候人販子就靠騙，因為這中間路途很遠，完全靠葯，就會造成XX家傻媳婦一樣的下
場，很有可能葯死或葯傻。小夥子說，X嫂並不富裕，她丈夫很早就死了，再嫁的丈夫在
外地放打工時砸傷成了殘廢，一家老小靠X嫂一個人養活，一開始她出去打工，後來往各
個村帶小孩，慢慢的開始帶女孩子。她也要本錢向上家買人，自己一個人出去拐風險太大
，就是因為這樣價格也是不定的。手上“貨源”多的時候，X嫂價格就放得很低，夠本能
多賺一點就行。

談到最後，我覺得已經沒有辦法偽裝下去，小夥子也明白了，他問我，是不是沒有打算幫
他找工作?

我說不是，我可以幫你在城裡找工作，只要你跟我走，但是你要幫我。我要知道你們村裡
女孩子的名字，或你幫我問到她家人的電話。我不報警，我直接找她們家人就好。

小夥子沉默了很久，跟我說了個故事。

小夥子說，村裡買來的媳婦，一清醒了哭鬧是免不了的。

有鬧得厲害的，把腦袋往牆上撞，就要拿布條捆在床上，餓上幾頓才能老實。

也有鬧得不厲害的，哭上幾頓，想著法子跑。

村裡老人說了，等有了孩子就好了。

有一年，後面村子一家人買了一個媳婦，可厲害了，大半夜跑掉了。幾個村子幫忙找都沒
找到，不知道是躲在山上等天明逃走了還是大半夜掉到山底摔死了，反正怎麼都找不到。
那家的老媽媽哭了好幾天，因為家裡所有的錢都拿出來買這個媳婦了，最後想不開上弔死
了。

消息傳開以後大家都緊張了好一陣，沒過多久，X嫂又帶了女孩過來，看這家人實在是可
憐，真的沒有錢了。就跟他家人說，上個女孩也是我賣給你的，這個女孩就當我發善心給
你。但是生出來的小孩，只要是女孩我都要，我也不要多，就要兩個。

這家人開心的不得了，千謝萬謝送走了X嫂。

這個女孩就求這家人，說你們要是缺錢，我家有錢，我家有很多錢，你要多少錢我家都給
你。我不報警，我給你們一個號碼，你們幫我打，我家裡絕對不報警，還會送錢給你們，
再給你買幾個老婆都夠了。

這家人一開始不同意，後來這女孩就絕食，硬躺在床上最後就剩一口氣了。

要是這個女孩死了，這家人不僅沒有老婆，還要欠X嫂一屁股債，於是慌了，打電話給女
孩家人。

女孩家人和女孩通電話以後，從很遠的外地趕過來，真如電話所說沒有報警，帶了很多錢
。最後把裝滿一個大包的現金先丟到村口，幾十號村民再抬著擔架把女孩送出來。

女孩家人帶著女孩就走了，再也沒有出現過。

這家人拿著錢，去找X嫂，想說我現在有錢了，買得起媳婦了。沒想到X嫂發了很大的火，
說這家人壞了規矩。不僅不會再賣這家人媳婦。整村都不會賣了，這家人慌了。去找村長
，最後是村子出面和X嫂談，把大部分錢都給了X嫂，X嫂才開口，說幫忙介紹一個做這個
生意的人，這個村子她是不會再來了。

我明白小夥子講這個故事給我聽的用意。

他不可能幫我，絕對不可能。

這個潛規則有多深，是真的管不了嗎?

我相信不是的，前段時間微博解救被拐兒童。不是救了不少小孩嗎?普通老百姓的力量都
可以拯救，為什麼官方的力量不行?

接下來我和小夥子又顛來倒去的說了很多話，具體扯到什麼方面，我也記不清了。總之，
最後，我們就在那裡分道揚鑣。

我不知道他回去會和村民說什麼，但我記得，我求他，不要把“救命”那個紙條的事情說
出來。

回去以後，我把這件事情原原本本的告訴了家人。老頭子一口氣抽了半根多煙，一句話也
說不出來。

接下來我們以最快的速度回到了家。到家以後，我找了在派出所上班的朋友，問他這個事
情可能幫上忙。

他一張嘴就問我，那個女孩的名字，家人聯繫方式。

我，什麼都說不出來。我手裡只有一張小紙條，只有兩個字。那些天的夜裡，我總是睡不
著，那雙眼睛一直在我面前，我知道我對不起她，還有那個被囚禁的女人。但是我沒有辦
法。我能做的，只有把村的名字報給朋友，他說他也只能盡人事，盡人事，剩下的要聽天
命嗎?

有筒子讓我公布X嫂的名字，小夥子就跟我說了一個字“張”，還不知道是“章”還是“
張”，到現在那個紙條還一直存放在我的錢包裡面。

那是我手頭僅存的證據。

我沒有女孩的姓名，我甚至連她們的長相都模糊了，第一個被囚禁的女孩，我根本都沒有
看到臉。平時看美劇，看CSI，人家通過指紋就能定罪。但是現實生活中，真的什麼都做
不了。

後來請我的朋友吃飯，打聽後續的事情。朋友告訴我，距離這麼遠，沒有確鑿證據，他們
不可能出警。只能通過內部關係幫我問，那個村子那幾年陸陸續續新增的女性人口少說也
有4-5個，我見到的那兩個應該就是其中之一二。如果說能搞到女孩的姓名，在全國系統
里查，最好是她家人聯繫方式，家人過來，事情鬧大點，媒體都出動，就好辦。但這裡面
的複雜程度不是我能想像的，如果這個女孩是獨生子女，父母疼愛還好說，如果她就是被
家人賣的呢?如果她生了孩子捨不得孩子呢?這些情況在救援中都發生過，千辛萬苦把女孩
救出來。結果沒過幾年，她挂念村裡的孩子又回去的。

人彷彿是畜生一樣被轉賣，有時候想這些人活著到底有什麼意義?

就是為了繁殖繁殖。。。將自己愚昧貧窮的基因世世代代傳下去??

但另一方面，他們其實很淳樸，思想簡單到近乎愚蠢，攢錢，買媳婦，生孩子....

和我的朋友溝通過以後，除了等待，什麼都做不了。那些年網路遠沒有現在發達，不像現
在，也許手機_嚓拍一張照片，傳上網。那一年我用的還是諾基亞，連攝像頭都沒有的准
磚頭機。前段時間看微博打拐，還有專家站著說話不腰疼說這樣不好，但我覺得，能救一
個，是一個。

後來，朋友跟我說，不知道是我運氣好，還是運氣不好。趕上中央那年有個什麼政策，下
面要抓業績，幾個地方不是打黑就是打拐，他想到我託付他的事情，也就有事沒事透點風
聲。

後來那個村子也波及到，因為我不知道那個女人的名字，所以解救出來的2個女人裡面不
確定可有我念念不忘的那個。朋友也說了，其實解決2個也是當地對上面的一定程度妥協
，2個當中，1個是傻的(應該是我見過的那個)，沒辦法遣送，另一個聯繫過家人過來領了
。但是資料是保密的，他本來想有心幫我看看照片，長什麼樣子，都沒看成。

那個張嫂，還是章嫂，根本沒抓到。

我估計，他們也沒有用心去抓。或者等到下次大行動，做戰利品。

但是朋友也暗示我，我們家人，那個村子，以後還是不要去了。大家都不是傻子，我們前
腳走，沒多長時間，就要打拐。不會這麼巧。

我只是希望能看到這個帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐賣婦女這個詞看得很遠很遠
，當年，我也以為這個詞離我很遠很遠。
---

--
                                         06/19 19:16
 

說要救到底的人
請他們在醫院一動不動躺三天就好
應該就不會風涼話一堆了

之前我爸重度中風醒不過來，我們也是很擔心他這樣要插管被折磨多久。當然我們也是很
折磨的。

躺在病床插管如果靜靜地躺著還好，躺久了縟瘡整個很嚴重看了很心痛，但醫院的人力
就是這樣，照時間翻身，還是會有這些問題。再過一陣子經常發生呼吸急促，病發問題很
多。

我上網找很多資料，還是沒有找到正確的處理方法，但後來有一次呼呼急促到超級嚴重
又送去醫院，接著馬上送進去加護病房，醫生看一下驗血說要先洗腎。

一個昏迷不醒的病人已經插了兩個管子，還要洗腎？

最後跟醫生討論，由我動手將強心劑的點滴關掉，一下子我爸的呼吸不會急促了，幾個
小時後走了。

是我親手把點滴停掉的。唉....


--
 

自由時報電子報

自律機制失靈未設立「獨立審查人」 NCC罰中天電視50萬

〔記者劉力仁／台北報導〕九合一選戰之後，中天新聞爭議多、申訴多，國家通訊傳播委
員會（NCC）3月底曾就「三個市長合體、天降祥雲」、「抹黑外交官」兩則報導開罰100
萬元，並認定中天內控機制失靈、自律失能，損及視聽權益，致有營運不當之情事，要求
中天落實獨立審查機制，但中天新聞台迄今仍未設立「獨立審查人」，今天NCC罰中天電
視50萬元，若1個月內仍未改善，得按次處罰。

NCC於3月底審理民眾或利害相關人申訴中天爭議新聞包括「200萬噸文旦倒在水庫裡」、
「包子拿奧斯卡」、「三個市長合體、天降祥雲」、「貓熊跟台灣黑熊」、「抹黑外交官
」、「播出韓國瑜比例太高」等新聞，「三個市長合體、天降祥雲」，NCC認為違反公序
良俗而罰40萬元、「抹黑外交官」一事未查證，NCC罰60萬元。

當時NCC認定中天新聞台營運不當，要求限期改正，改正措施包括：；另檢討倫理委員會新聞專業背景委員是否足夠，落實倫理委員會決議之具體做
法。

NCC代理發言人蕭祈宏表示，2014年中天換照時，當時委員審查意見認為中天內部編審機
制有問題，中天承諾半年內要設置獨立審查人，訂定新聞編審、製播之獨立審查機制，確
保新聞的專業獨立自主，但迄今仍未設置。

蕭祈宏表示，去年至
今，，NCC今天原來就排定審查此案，跟立委黃國昌昨天到NCC無關。





--
 

最近有個朋友死而復生，他說他去靈界當了偵探。
現在手指比七會發出藍色的光，他說一天只能用一次。
我說太扯了吧，該不會你之後會發現你爸是魔界三大老大之一吧？

大家有遇過這種事嗎，有沒有掛？

--
禪
 

根據我媽生前的說法
我們家在我周歲前住在王永慶附近
王永慶的媽媽會時常拿蘋果等高級水果
饋贈鄰居

後來我才知道
原來我家族和王永慶家族都一樣祖上是泉州府安溪縣人士

--
 


有位名人最近做錯事
所以公開道歉

不過
他旁邊有朋友也跟著道歉
這樣算是代言人嗎?

為何道歉也要請代言人?


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 


以前學生時代
覺得夜市有多樣性和好逛 東西便宜

現在夜市一堆牛排、組合牛肉燒、大阪燒
多樣性沒了 價格也不便宜 但環境一樣骯髒

有時隨便小攤販吃一餐
快要能去餐廳吃一餐了

逛街方面
一堆八嘎囧開的淘寶批來的3c配件店
不然就是夾娃娃機 投籃機
很多轉型觀光夜市
一看就是噱外國人

究竟是台灣夜市沒落了
還是長大想法變了



--
 

大家好
有些現象目前的柯學無法解釋

還沒開始報名 就已經額滿
還沒開始考試 就已經考了第一名
還沒參加智力測驗 就已經157
還沒開始喬蛋 蛋已經快蓋好了
還沒開始追女友 就已經有了老婆
還沒開口 就已經在說謊
還沒去看醫生 就已經得了亞斯

--
 

中醫說的腎不好 會影響身體機能

中醫的腎虧 好像不是一般人說的意思

有大大可以解釋一下

腎虧真正的意思?

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 

大家好 我阿肥辣

最近很瘋傳的大學生霸凌事件

如果各位年薪300鄉民的小孩是 受害者

大家會怎麼處理呢？

畢竟對方家大業大  家中雙律師

告上法院也只能 輕輕放下 不痛不癢

走私底下 說不定加害者勢力更大

感覺如果今天是我 小孩。我也只能默默算了

走明的暗的 完全沒有勝算呀

想聽聽大家意見

--
 

干將鑄劍

結果跳爐的卻是他老婆

難道沒有其他人能跳嗎

看到莫邪跳爐

干將為什麼不阻止她呢

干將當時到底在想什麼

有沒有八卦

--
 

我朋友也一樣
但他是藝人
他有個女同事
跟他搭檔
原本讀貴族學生
但是建教合作去了一間普通學校
我朋友他馬上在新學校交到朋友
冷落了他的搭檔
他們的經紀人
還在中間挑撥他們兩個
最後其中一個崩潰
桶死了另一個
但是在桶死對方的那一刻
兩人的心意互相傳達給對方
又復活了

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 






加拿大溫哥華一家超市，為降低顧客使用一次性塑膠袋，推出「可恥」塑膠袋。不自行攜帶環保袋又想使用店家塑膠袋的顧客，將提著羞恥離開商店。

英國衛報報導，加拿大溫哥華East West超市，近期推出可恥塑膠袋，塑膠袋上印著「肉疣藥膏批發」、「進入成人電影（Adult Video）商場」等不同字樣，一個加幣五分錢，目的是讓顧客因使用一次性塑膠袋而感到羞愧。

超市主人可溫（David Lee Kwen）接受衛報訪問時表示，該計畫不是為了讓顧客丟臉，而是藉由有趣的東西讓顧客思考環保議題，思考日常消耗習慣。

可溫原本以為向使用一次性塑膠袋顧客收費會降低使用率，但一個五分的費用並沒有阻止顧客使用一次性塑膠袋。該超市表示，每分鐘有超過百萬個塑膠袋用了一次就被丟掉，演變成塑膠垃圾問題。

加拿大總理杜魯多（Justin Trudeau）10日宣布，2021年前將禁止一次性塑膠用品，包括塑膠袋、吸管、免洗餐盤、攪拌棒，阻止垃圾繼續危害生態系統。

可溫表示可恥塑膠袋恐被民眾收集，但至少可恥塑膠袋會引發討論，環保對話就此打開。同時，他也計畫將可恥字樣轉印到環保袋上，希望可以創造有趣的東西，同時傳達理念。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣ㄉ
廢廢租屋處附近很多流浪狗
然後半夜都會打群架
吵死ㄌ
每隔幾天都會看到所謂ㄉ愛狗人士來餵
然後說要通報補狗大隊來抓他們又不高興ㄌ
後來不知什麼原因
流浪狗脖子都多一條項圈
讓補狗大隊不能抓(?

所以
TMD沒有要抓回去養還一直餵狗是什麼心態
路上都是狗屎
MD騎腳踏車還會不小心壓到
有沒有愛狗人士的卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 

如題

剛剛紐西蘭好像又震了一發
早上日本
昨天四川

雖然都是在地震帶上啦
但是短期內各國分別震

是不是哥吉拉要出來了
還是未來女友要天降了

有沒有八卦啊

我要先去準備防震包了

給一樓100P如何？

--
 

小弟肥宅啦

豬肉界的高級霸主是依比利豬

吃過的都說讚

很多優質肉類阿，都是黑的動物

像烏骨雞阿

依比利豬也是黑的阿

那麼阿

如果肥宅把自己曬黑會不會變高級?

有沒有加分?

--
 

卦點：國師反擊草包的反擊。不過如果我是韓的話我也會怕爆，區區一個芝麻小立委也膽敢
拆我韓天電視臺！韓粉們，出征！



韓國瑜顯然搞不清楚狀況

記者發訊詢問我，就NCC裁罰中天電視，韓國瑜市長今天跳出來對我有所指教（參附圖），
問我回應。

非常遺憾，韓國瑜市長顯然搞不清楚狀況。

 ：2014年，早已惡名昭彰的中天電視，為了取得換發執照，自己承諾將
履行特定「附款」。但時隔五年，中天卻從未履行。依法NCC本應廢止執照，卻縱容中天迄
今。
  今天NCC只裁罰110萬。老實說，問題焦點從來不是「對中天太嚴厲」，而是「為何如此
縱容」？
  要求NCC依法行政、執行法律，中天未履行承諾，NCC就應廢止許可。請問有什麼問題？

 ：中天淪為中共傳聲筒、協助中共傷害臺灣自由民主。
  現行法規範不完善，因此我們推動修法。
  雖然法律尚未規範，但公民當然可以站出來「拒絕紅色媒體」，也當然可以要求立法機
關積極作為。
  以上正是623凱道活動的訴求，並非今日NCC裁罰之理由。

 請問韓市長：更與中天如何報導高雄，兩不相涉。

事實上，真正與您相關的是：旺中集團長期為中共宣揚一國兩制、更為中共極權暴政擦脂抹
粉，蔡衍明連「六四沒死那麼多人」這種無恥的話，都講得出來。而自稱反對「一國兩制」
的韓市長，是否應該站出來駁斥中天與蔡衍明如此離譜的行徑？

我想，評論本於事實，應該是公共討論最基本的要求。決定參選總統的人，不應該連這種基
本要求都做不到。

當然，如果韓市長不服氣，我絕不迴避閃躲，願意在透明平台上公開辯論。
或許，迄今仍神隱閃躲的蔡衍明董事長，也會很高興您這位好友幫他出頭。



--




不要偷渡政黨色彩

 

小弟最近有個朋友去資策會學python+AI，

然後一直跟我嘴他會寫程式，

我跟他說你寫個梯度下降給我看，

結果他直接IMPORT......

寫PYTHON算會寫程式嗎??

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
還好吧梯度下降是AI的基本問他怎麼寫很正常啊
 

四川地震林志玲po文　陸網友狂轟「日本太太關你屁事」　

鏡週刊 文｜謝文哲  

四川長寧17日發生6級強震，向來熱心公益的林志玲也在昨（18日）一早在微博轉發人民
日報地震貼文，並寫下「希望大家平安」，沒想到卻引來陸網友砲轟。

台灣女神林志玲在本月初宣布與日本天團EXILE主力團員AKIRA閃婚後，就遠赴美國度蜜月
，兩人只在社群媒體感謝大家的祝福，閃婚消息震驚全亞洲，台、日兩地粉絲紛紛獻上祝
福，中國網友卻有兩極意見。

而17日中國四川宜賓發生6級地震，目前已知13死、逾200人輕重傷，一向熱心公益並捐出
鉅額善款的林志玲，也在昨（18日）一早透過微博發文「希望大家平安」，沒想到又引
來中國網友猛烈批評。

許多中國網友不滿林志玲嫁給日本人，留言

「一個台灣人嫁給個日本人，中國地震關你屁事，什麼事你都想插一嘴」

「呆在日本就不要關注中國的事了，好好做你的日本太太」

「一個公眾人物，還是一個中國人，是一個中國捧起來的明星，
捧紅了到頭來嫁給了日本人，做出這這樣的事情，我打心底不會原諒她」

「本來作為林志玲，你這一條微博，大夥肯定覺得是真心真誠的，
現在一個日本女人黑澤過來發這麼條微博難免會讓人覺得貓哭耗子，
黃鼠狼給你拜年了，你以後還是註銷微博去日本滾床單吧」。

但也有網友為林志玲緩頰，表示「志玲姐姐關注的是國家大事，發表的是平安祈願，底下
一堆人嘲她嫁給哪個國籍的愛人、改姓什麼名字的你是有事嗎？人家嫁給誰關你屁事？人
家郎才女貌天生一對，輪得到你這妖怪來反對？嘲別人『捐多少錢』『改什麼名字』的的
嘴炮愛國人士捐了多少錢啊？」


--
 


有給加班費就可以過勞?

辭職後欠的加班費就可以不給?



三年前鴻海就過勞，你沒責任?

主動加班沒付加班費？ 勞檢打臉郭台銘
2016-06-28 17:40
〔記者何玉華／新北報導〕鴻海董事長郭台銘日前一席話「鴻海在周六很多員工都主動來
上班，鴻海也沒有付加班費」，新北市政府連續兩天進行勞動檢查，結果打臉郭台銘的說
法，週六出勤有給加班費或補休，反倒是平常日「經常性」加班，卻未給加班費，已違反
法令規定。



--
 

民進黨內初選民調就是分別來看賴英的支持度
退一步講, 如果有人兩人都投, 那也是打平
顯示結果來看就是
唯一支持賴清德跟唯一支持蔡英文這雙方的較勁

這說明了什麼?
黨內初選民調本來就排除對方支持者了.

現在這份民調出來, 卻又在帶風向
說獨派沒歸隊, 獨派不團結, 在分裂, 又開始抹黑獨派. 他馬的
別忘了黨內初選民調小英在沒賴粉支持之下就橫掃千軍的"事實".



本來就不同隊何來歸隊之說?

--
黨內初選民調的結果是這樣告訴我們的.
之前一位版友講的很好, 你想團結就用行動表現, 去呼喚選民
如果沒有任何作為只是強加一個不團結的帽子在選民身上, 那也不需要別人挑撥.
 

43

其實這次支那人的反應是hen正常的啦∼

你各位啊想像一下

要是哪天齋藤飛鳥或是橋本環奈

嫁給了對岸的支那人

那怕是高富帥的男藝人或小開

肥宅們一樣會崩潰彷彿世界末日
















是的

我會崩潰到炸你全家

幹


--
 

以非常理性與學術的方式來分析，你的說法是錯的，
把”真值表“套在台灣的政治最合適，
台獨的最大敵人是NOT(台獨) = 不獨,
正藍軍的最大敵人是NOT(藍軍),
共產黨的最大敵人是NOT(共產黨) = 不統,

所以五毛天說不獨不統不藍不綠就變成所有人的敵人，
每天在八卦版被鞭屍，
同樣的之前柯Ｐ的白色力量也是不獨不統不藍不綠，
所以三腳督，藍綠紅夾殺，
但是很明顯柯Ｐ市長選舉完之後的言論很偏紅，
所以統媒正在考慮讓他當魚的備胎，

回到主題，賴粉裡頭最鐵的台獨瘋狂派(正經847那一掛)，
他們最不能接受的就是"不獨"，
所以蔡英文是頭號敵人，
他們可以接受也正在接受統一，但是不能接受"不獨",
那有人是支持統一又支持台獨又是綠又是紅的嗎？有的，謝雪紅

正藍軍就更容易理解了，
2020統一中國完成復國大業，
本來就跟藍軍理念沒有衝突，
甚至統一中國是幾十年來的中心思想，
(三民主義統一中國，所以魚是最理想的人)
所以正藍軍的最大敵人是不是共產黨，而是反對國民黨的人，
蔡英文又變成是頭號敵人

蔡英文的支持者只剩下支持不獨不統不藍偏綠這個選項的人



--
 

秋行軍蟲都治不好了還治什麼的卦?!
有些人就是嘴很秋
不知道是在秋什麼小朋友的
好啊現在秋行軍蟲要怎麼治不是很會嘴
要不要嘴一下還是要1450來嘴怎麼治勒

--

以上有是1450的嗎？這
 

先說，不引用原文了，以免入座（其實手機po文還不太會用…）

會看的男人

都喜歡那種長相逆來順受的

不太喜歡太有個性的

雖然都有氣質（學音樂勝？誤）但屬性不同配合度還是有差

舉個例…男人在最後總是希望大力的衝撞讓對方恥骨按摩攝護腺…

可是有些就是太有氣質怕自己high過頭，努力夾腿讓你不能到底…這就很沒勁…

爽度相同，但快感有差…

--
 

如題

Sana老公我想知道為什麼在大眾的知識水準來說

只有中文是冠夫姓 e.g. 戚秦氏

可是周圍其他地區 乃至於西方文化 都是直接改姓呢？

有沒有卦？

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
 

每次發一些認真文

下面就一堆無聊沒梗的肥宅在亂小

尤其是五樓梗

五樓梗不外乎 洨啊 肛啊 之類的

幾歲了？？？

丟不丟臉！！！？？

無聊！！

--
看吧 一堆無聊肥宅= =
 

2014-8-5


不立專法、不編特別預算、不設專責機構

前行政院長江宜樺當年召開跨部會會議討論有關高雄氣爆事件，確立三不原則。

政院發言人孫立群會後轉述指出，
由於高雄市政府評估這次氣爆事件的道路重建費用從原本的十二億元跳升到昨天的超過十
九億元，

江揆在會中指示
高雄市政府可以先由三方面籌措經費

1原預算中的救災相關經費
2調整年度預算品項
3以及來自各地的捐款

如有不足，再由中央以災害應變金協助
，不必成立特別預算支應。



政
分
地
其
撥
的

--
 

攜
肉?
而
止
括
。

如果今天超市跟Pornhub聯名

一次性塑膠袋上面 印 Pornhub

應該會賣到缺貨吧？


--
 

中央社 

建案名稱崇洋媚外 中國官方出手整治
2019/06/19

中國多地近日展開地名整治，「維也納國際酒店」等多個建物名稱被指「崇洋媚外」。
官媒稱，地名中蘊含著大量的文化基因，但近年來有些地名卻逐漸變了味。

海南省民政廳12日發布公示，有84個地名查出存在不規範情況，其中，的帽子；
中央海景大道商業街、中華水戀小區因使用「中央」、「中華」而要整改；


根據澎湃新聞，為了響應6部委去年印發的「關於進一步清理整治部規範地名的通知」，
今年4月以來，浙江、廣東、甘肅、內蒙古、安徽、重慶、河南、山東、湖北、江蘇等
各地已先後對轄區範圍內的「大、洋、怪、重」等不規範地名進行了公示。

所謂「大、洋、怪、重」，是指地名刻意誇大、崇洋媚外、追求怪誕離奇、重名或同音。

央視網刊文指出，近年來有些地名逐漸變了味，有網友調侃：早上在「威尼斯」起床，
中午到「維也納」辦事，晚上在「曼哈頓」吃飯逛街，不出城也能周遊世界。

文章指出，之所以會有這些名稱，是因為利益驅使，，這成了建築
開發商和飯店商家的共識，於是「維多利亞花園」、「比弗利酒店」等相繼出爐。

其他的不規範地名還包括，杭州同時有瑞士的「蘇黎世小鎮」和美國的「奧蘭多小鎮」；
紹興一個區就有15個名稱包含「國際」的大樓；更不要說幾乎同一個市裡的每一個區或縣
都有人民路，增加快遞找路的錯誤率。

儘管官方出手清理整治，不過，維也納酒店18日發布聲明表示，公司品牌經國家工商行政
管理總局商標局於2012年9月14日成功註冊，有效期至2022年9月13日，為合法經營使用的
品牌名，已經向海南省民政廳提出異議，正等待處理結果。

（編輯：張淑伶/周慧盈）

--
 

話說中國的一帶一路

跟以前台灣的金錢外交有何不同？

以前台灣也是錢多到溢出來

到處大傻B

哪個國家卻啥

就跑去投資建設

記得帛琉好像就倒過台灣100億（90年代）


那麼一帶一路跟金錢外交有什麼不一樣

唯一發現到的差別

他國敢倒台灣債而已...

--
啊幹
台灣也是打著可以回收的心態去投資的啊
 

我朋友啦
她媽號稱處女懷孕
在馬廄把他生下來
他名義老爸綠到發光

他一直四處宣揚自己是神的兒子
神愛世人 審判日將至
後來被政府當成如紫衣一樣的邪教

後來他聲勢越來越大
信眾越來越多
難能可貴的是 他沒有說要選舉發大財
而是召集他的信徒門生行善

只是後來他被其中一個門生出賣
被判釘在十字架上的死刑
然後過三天他就又醒了
還說要大家相信神 信神蹟

給你參考







--
 

為什麼現在隨便走在路上

都可以看到一堆黃嘴黑身的鳥阿

只比麻雀大一點

這不是八哥嗎

這是不是會學人說話阿

但好像沒聽到很吵的聲音

怎麼跟麻雀一樣到處都有

還以為只會在寵物店看到

--
 


肥宅我推文觀察家辣

每次都有人說 笑死

阿是真的死了嗎

還有被肛死 到底死沒

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
欠肛
可憐 不過還能推文就是沒死 是被肛而已
笑三小
沒到的舉手
 







這種牙巴拉魚  傳說生性凶猛  刀槍不入

如果可以上岸搞不好能征服宇宙?

且體型巨大  長相恐怖

不知道有沒有人吃過這種魚肉

抓到一條不知道可否發大財?

--
 


阿翔老婆還沒嫁之前絕對是正妹啦

女生一過30後 還生了3個 體質早就已經很大的改變了

有人說賈靜雯4x 他還可以~不化妝 我看多少人還可以

雖然謝也37了 沒生小孩 最多就是生理機能下降

拿兩個來比 根本就不公平!

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 


聯合 

NCC罰旺中3案共110萬元 要求限期改正

2019-06-19 14:28經濟日報 記者彭慧明╱即時報導

國家通訊傳播委員會（NCC）今（19）日對中視、中天新聞台連續開罰，中天、中視新聞
因為播出私刑畫面分別被罰40萬、20萬元。另外，因為中天新聞台營運不當、被要求限期
改正，但在一個月內，中天並未落實民國103年換照時的許可處份附帶要求聘用獨立審查
人，並落實此制度，決定核處50萬元罰鍰，另外仍要求一個月內限期改正，NCC表示，若
未改正，得連續處罰。

中天、中視表示，世界各國並未對媒體有這種要求，台灣也沒有相關法令規定。NCC指出
，中天自己承諾設立獨立審查人，且從去年3月起，中天新聞已經發生多次被申訴、檢舉
，顯示中天自律失靈，檢視發現中天新聞並未落實換照承諾，因此現在要求中天應該要落
實制度。

國家通訊傳播委員會（NCC）。 聯合報系資料照片／記者葉信菉攝影

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

話說我舅舅是當年第一起登革熱案例，好像是消失很久突然我舅舅得到。
舅舅說那時發高燒，全身無力，以為只是一般的高燒，後來情況沒好轉去醫院看，醫院
抽血驚嚇，居然是登革熱。
舅舅說那時住頭等套房（那年代還沒有健保），每天吃好睡好，早上都會有醫生來探望
並詳問狀況，抽血是必然，化驗後醫院似乎研議怎麼投藥治療，後來舅舅康復出院還收
了紅包，而且醫藥費完全不用出，算是滿快活的白老鼠

----
Sent from 

--
 

真的不是深白賴粉與深藍賴粉嗎??

那麼政黑裡說DPP初選民調要支持賴的賴粉是怎麼回事?
證據如下:
推 kashnes: 接到一個不明電話……                                   06/11 22:42
→ annanicole: 沒有 好哭                                           06/11 22:45
推 shinny1206: 老爸好像有接到  賴一票                              06/11 22:48
→ csshs: 手機兩天沒響了QQ 小英少一票                              06/11 22:56
推 js666888999: 接到，賴一票                                       06/11 22:57
→ guitargod: 朋友  賴2票                                          06/11 22:57
推 TOMOMI: 沒接過                                                  06/11 22:57
推 colora: 賴5票                                                   06/11 22:58
→ sbilor: 韓一票                                                  06/11 23:00
推 jay70134: 有 賴+1                                               06/11 23:16
推 updowner: 親戚朋友加一加 賴+20 親綠的親戚真的很想把蔡拉下去     06/11 23:18
→ Jyeva: 朋友有 我沒有  賴一票                                    06/11 23:20
推 peterpee: 我和朋友都有接到賴四票                                06/11 23:20
→ frank01: 賴和英，寧願給賴當.                                    06/11 23:21
推 kadolong: 賴1票                                                 06/11 23:34
推 chioio: 有，投賴一票                                            06/11 23:39
推 net3639: 接到 賴一票                                            06/12 00:41
→ ViktorGoogle: 昨天有一通 投賴 今天沒有 共三個門號               06/12 00:57
→ Qtrad: 樓上大家想把英粉嚇死是不是XD                             06/12 01:09
推 aureate: 五家執行的話，2天下來也不過完成1.2萬通電訪，推文最好   06/12 01:16
→ aureate: 是都能有這麼多朋友會接到啦 賴+20的更扯                 06/12 01:16
推 more6: 唬爛都不用錢啊                                           06/12 01:25

先刷仇恨值的不知是誰?

現在反酸英粉豎敵是吧,不過是以其人之道還治其人之身


--
 

聯合新聞網

國中生當面說「選總統很可笑」 韓國瑜：表達己見勇氣可嘉

記者徐如宜╱即時報導

高雄市長韓國瑜今天下午到社教館，與優良畢業生市長獎、模範生合影。一名獲模範生獎
的國中男生，拍照時向市長說，「覺得韓市長選總統很可笑，醒一醒不要讓感性壓過你的
理性。」韓國瑜事後受訪時表示尊重學生，15歲就敢把心中的想法表達出來很好，台灣是
自由民主的社會，大家都可以表述心中意見。

這名學生跟韓市長說：



因為拍照時間非常短，後面等待的隊伍還很長，當下市長是笑一笑，拍拍學生肩膀。市長
韓國瑜在拍照現場外受訪時稱讚這名男受獎人，非常好，國中三年級就敢把心中的想法表
達出來，應給予尊重。

韓國瑜說，很多高雄市民朋友對此心中也是矛盾的，都給予尊重。台灣是自由民主的社會
，大家都可以表述心中意見，15歲的學生願意表達己見，勇氣可嘉。



--
 

出身豪門的Gloria Vanderbilt 身家63億

爸爸是鐵路大亨雷吉鈉

葛洛莉在42歲時以舞台劇天鵝作為商標

首創窄版牛仔褲 當時創下2億美元銷售額

6/17於紐約家中癌逝享壽95歲

結束傳奇人生

--
 

安安
本魯我174/60雙子男
不煙不酒不賭
談吐也是很斯文
頭腦也還可以
長相我自認為不差啦
口袋也不是很空
背上也沒有刺龍刺鳳
喔對了
我也不是肥宅喔
什麼動漫那些都沒碰
家裡也沒放什麼肥宅必備PS4
大概兩天一槍吧
平常也會去健身房運動
說實在的
最近兩次告白都被打槍很難過欸
有沒有正常又文青的男生都交不到女友的卦

--
就沒有很醜齁 我國小到國中每個老師都說我長得很斯文欸
吃不胖啊
我今年拒絕兩個告白 夠壞了吧
也不是說拒絕 就是放著放著就沒下文
對 可是我最近很努力要練壯了
吃到75會比較好嗎
矩啦
16還可以吧 雖然沒有大家的30
沒錢嗚嗚 才不是什麼不想變宅呢
 


安安 大家好，我是魯宅。

公司最近有公費出國，
可以去外國吃喝還有走走
見見世面，
好久沒出國，我應該去嗎？

只有三個名額，
不知道會不會爆滿，
聽說行程不錯，回來只要寫點心得報告就好，
沒寫也沒關係，
之前聽說學長寫"妖受讚"。


好想去喔，搶得到嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
大陸
之前都爆滿，三個好難搶
之前參加過一次，酒飯菜管飽
有招待的都很讚
公費去不去？搶不搶？
台灣公司喔
 





香菜控的夢幻逸品！日本136年老牌醬油廠推「芫荽醬油」

  ETTODAY





香菜控注意啦！公司Yummy the PHAKCHI與愛媛縣醬油老舖合作，近日推出夢幻逸品「
」（日文：），除了醬油之外還加入芝麻與大蒜，一
推出即大受日本網友好評，官方更發展出多樣化搭配吃法，喜歡香菜味道的饕客們到日本一
定要記得入手一瓶試試看。

香菜在台菜廣泛使用，舉凡肉圓、貢丸湯、湯麵、油飯......等小吃都能看得到，可說是最
佳提味存在。香菜在日本也經常用於料理中，而日本公司看到此家庭商機，因此找到四國愛
媛縣當地已有136年的醬油老舖旭<U+91A4>油<U+91B8>造廠合作，共同研發出這款對香菜控來說是夢幻逸
品的全新醬油商品。

香菜醬油目前在東京、京都、神戶、橫濱等地都買得到，官方更表示，香菜醬油拿來搭配生
魚片、義大利麵、與生雞蛋一起拌飯，或是當作吃餃子的沾醬都很適合，想要讓你的料理隨
時都能有香菜搭配的話，下次到日本旅遊，記得入手一瓶帶回家試試看。



--

o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者劉世怡

3.完整新聞標題:
詐騙飯店優惠房價 黃琪出庭泣訴：為了愛

4.完整新聞內文:
(中央社記者劉世怡台北19日電）本名黃照岡的黃琪，涉冒充他人名義，7次向知名飯店訂
房取得優惠房價，一審遭判刑共2年10月。二審今天開庭，黃琪泣訴，他很愛周姓男密友
，當時花錢為使對方開心，請求輕判。

二審台灣高等法院合議庭庭末諭知，全案辯論終結，訂7月31日宣判；黃琪因另案涉詐騙
車商招待免費駕乘旗艦車，審案的台北地方法院法官審酌黃琪多次無故未到庭，日前發出
拘票，法警今天在高院等待黃琪開庭結束，帶他前往北院報到，北院將召開訊問庭。

曾替前總統陳水扁算塔羅牌、過去涉詐欺案出庭跑給媒體追的黃琪，今天仍坐輪椅由律師
推著進出法庭，離開高院時，正逢中午，戶外高溫，黃琪仍披著毛毯，將全身蓋住，聽到
媒體提問，並無回應。

黃琪被控民國105年7月及8月間涉嫌假冒國泰蔡鎮宇獨生女蔡佳玲名義，向2家知名飯店訂
房騙取住房與用餐優惠；檢警事後拘提黃琪到案；台北地檢署偵辦後依詐欺等罪將黃琪起
訴。

一審法院依詐欺等罪判他1年10月徒刑（不可易科罰金），另有1年刑期可易科罰金新台幣
36萬元。

全案經上訴，由二審法院審理，今天開庭，黃琪在庭上哭泣表示，他那時很愛周姓男密友
，只要對方開心，在周男身上花了很多錢，只為讓對方有面子，請求法官發還扣案的手機
，裡頭有很多他和周男的照片。

黃琪說，對犯罪事實沒有意見，但不認罪；他的律師則說，這7個犯罪事實，一審判刑太
重，違反比例原則，已和寒舍公司達成和解，至於使京華酒店受損新台幣230元部分，近
日將努力協調和解，請求對方寬恕，盼在判決日前完成和解。（編輯：李錫璋）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

原來是為了周姓男友阿.........真愛


--
 

台灣人的6大陋習

寧予外敵不予家奴


愛面子的台灣人 尤其是老人

常常覺得自己輸給自己後輩很丟臉

因為對於他們來說

“台灣似乎是他們打下來的”

自己是什麼先知、聖人、台灣傳奇…等


蔡英文老實說就是當初民進黨在扁案後

黨內風風雨雨下的妥協產物

結果好不容易從阿扁時代的trouble路線

重新走回中立時 那群老人看著民進黨又有人支持了 自己應該要掌權

小英你這個只是派系和諧的棋子可以下去了

在加上1124大敗 更有理由施壓小英

如果小英贏了2020豈不是自打臉？

因此希望小英輸掉的心態多多少少就出現了


說真的光是辜老拿一句

“天下已經是我們的了”


就可以知道對於某些獨派、民進黨元老來說

他們只是要建立另一個獨裁帝國而已ㄎㄎ





--
 




這個型態很像蟑螂
但花紋好特別
這是甚麼蟲啊
小妹我越看越噁心
怎麼辦
有沒有工具人要來幫我打蟑螂

--
 

最近很紅的霸凌事件

如果拍成電視劇，應該會是個很好的題材

而且探討的線很多，可以有校園劇情、家庭成長背景、他老爸為何不幹檢察官了等

公視一向都很會拍這種題材戲劇

劇名直接取名為我們與霸凌之間的距離

大家認為誰可以演出加害者這個角色呢

--
 

肥宅我最近玩很多遊戲都發現啦
如果說背景是那種都市警匪那種劇情遊戲
很多都會設定警方是NYPD
"NYPD! Freeze!"
"NYPD! Drop your weapon and come out with your hands above your head!"

如此台詞一再出現
到底為什麼遊戲這麼愛用NYPD而不是用其他甚麼鹽湖城之類的?
有沒有NYPD為什麼這麼迷人的八卦啊?

--

             
         ●
          ●◣   
           ●﹊﹊   ＼  
            ◥◤﹊\    ︱  

--
 

防疫視同作戰 陳其邁：盼別有太多政治攻防
中央廣播電台
王韋婷採訪21 分鐘前


行政院副院長陳其邁今天(19日)南下行政院南部聯合服務中心，召開「行政院重要蚊媒傳染
病防治協助地方專案會議」，高雄市政府也派代表出席。陳其邁表示，行政院已經核定新台
幣5,300萬的防疫經費，中央全力支持高雄防疫，他強調防疫不分藍綠，也不要有太多政治
攻防和政治口水。陳其邁表示，防疫工作必須精準到位，也要針對熱區加強打擊。#記者王
韋婷的採訪報導#


行政院副院長陳其邁19日下午南下位在高雄的行政院南部聯合服務中心，召開「行政院重要
蚊媒傳染病防治協助地方專案會議」，包括衛福部、國防部、環保署、國家蚊媒傳染病防治
中心、學者專家和高雄市政府代表都出席會議。

為了表示全力支持高雄防治登革熱，行政院長蘇貞昌和陳其邁同步宣布全額補助高市府提出
的5,300萬防疫經費。陳其邁受訪時表示，中央全力支持地方防疫，也希望防疫不要有太多
政治攻防和政治口水。他說：『(原音)從國際疫情研判，跟今年暖冬現象來看，確實防疫工
作有很多要努力的地方，所以今天除了經費上給高市府全力幫忙，也希望在防疫工作上跟高
市府給予協助，全力協同作戰，因為防疫視同作戰，不希望有太多政治攻防，有太多政治口
水。』

陳其邁在會議開始前致詞時也指示疾管署全力與高雄市政府合作，務必要落實防疫工作。他
說，國際疫情顯示，今年的疫情發展比去年嚴重，病例數增加3到4倍，這也代表境外移入病
例也可能增加，所以邊境防疫也要落實。

陳其邁說，今年暖冬，加上雨水多，容易孳生病媒蚊，如果不確實清除，就好像在木柴堆中
點火。陳其邁強調防疫不分藍綠，不管是經費、人力或技術，希望中央與地方通力合作、無
縫接軌。他也指示要注意台南、高雄、屏東的防疫指數，注意潛在威脅或高風險區，針對熱
點加強打擊。



阿幹  那中央就不要卡韓  趕快撥經費給高雄防疫呀  到底把高雄人民放在哪

--
 

少林功夫好啊   真的好

少林功夫棒啊   真的棒

我是鐵頭功   無敵鐵頭功~

你是金剛腿   我是金剛腿~

少林功夫好耶~     太棒了啊

少林功夫夠勁~     頂瓜瓜


有沒有少林功夫好耶的卦？？






--
少林足球經典片段
 

如題

剛剛看ㄌ辣ㄍ媽媽是植物人的那串

然後就去 Google 了一下預立醫療決定，但小肥宅我文組的看不是很懂

PDF連結：



假設我勾「我希望在三個月內接受人工營養及流體餵食的嘗試，之後請停止...」

如果我有一天變成植物人，但還能自主呼吸

三個月後醫院就會讓我餓死

就不管怎麼樣我都不會活超過四個月

是這樣子嗎？

有沒有八卦？

--

辣個不是放棄治療的嗎？

就假設今天是那種 80% 會變植物人 20% 會被救起來

我想被救

但如果失敗ㄌ我不想待太久 這樣的話有辦法嗎？

 

為毛中華文化是從黃河開始呢？
再往北是冰天雪地
那沒話<U+8AAC>
往南明明氣候雨量都比較好
為毛他們不從江南開始住呢？
掛？

--
 

懂車的結構，跟機械，還有電路

跟車開的好不好沒有絕對且必然的關係

，知道怎麼造輪子是有好處但是大部分人遇到的問題還不到要改車的階段。

你可以，都自己來，但是這世界上有個東西叫做時間成本，你車壞了小東西可以自己來但
是你要修引擎，拉行程除了技術發燒友，或是真的要重新下去打造一套引擎跟傳動，這個
有引擎技師，知道輪子怎麼造就好，讓你有需求的時候可以真正去改造他，很多人都忘記
，寫程式是為了解決問題，做工具出來用，跟解決問題的路線是不一樣的，當然你也可以
兼修啦。

但是除非天生神力或是花很多時間在上面
不然還是專業分工的好，當然想當牛是一定會有田給你耕的，回到問題會不會寫程式，完
全在於你的需求，你要用他來解決什麼事情，工程師的鄙視鏈讓他留在上個世代吧。


--
 

肥宅我等等要去買滷味啦∼

每次我都夾米血、米腸、魚板、豆皮、和豆干，

再配一點豬耳朵

不過肥宅我這次想換一下

有沒有滷味達人能指導一下肥宅我？

--
我都配王子麵
有了：）
滷味最好有這個
有了：）
肥宅我都吃花椰菜
4 過氣了
那啥？
有了：）
改了
可以試試看
那個宵夜再說
肥宅我喜歡王子麵
好：）
還沒看過滷味有賣這個
好：）
好：）
不好
QQ
好：）
有豬耳朵了
G軟ㄤㄤ
好：）
G軟餓到亂噓人：）
不能吃牛
宵夜
宜蘭還沒看過有
 

1.媒體來源:
周刊王


2.記者署名
陳柔瑜


3.完整新聞標題:
【淡水蔡依林招財術1】就怕選不上　呂孫綾家族狠敲市府20億


4.完整新聞內文:
6月1日上午，呂孫綾帶著6名里長到新市一路一段拉白布條陳情，表示新市一路有一段和
三段，二段卻遲遲沒有開通，陳情書上洋洋灑灑的寫了多點需求，最後以加大的粗體字寫
著：「爰懇請鈞府能將新市一路二段行經區域及周圍農地，以區段徵收方式予以整體開發
，以解決上開困境並『節省』政府徵收道路公帑」，看似要政府開路，其背後目的卻讓人
有無限聯想。

本刊調查，當地地主多為呂孫綾的宗親，包括她本人、父親呂子昌、弟弟呂孫福和呂孫吉
在此都有土地，市府雖有開路打算，也編列了2億5000萬元用路費，地主們卻希望市府能
採區段徵收，將該區土地全部買下，費用將高達20億元。

因這塊地與呂孫綾息息相關，其開路的陳情也招來多方評價，支持者堅持她是代表民意，
想為地方爭取建設；中間選民主張她是提早消毒，選戰時對手就無法以此攻擊；反對者則
嘲諷她是缺選舉經費，要賣祖產好打選戰；陰謀論者則認為她是知道自己選情告急，想在
下台前狠敲新北市長侯友宜最後一筆。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
孫綾委員絕對是為民喉舌啊，才不是想要農地變建地咧
淡江大橋和淡北道路委員都沒有出來抗議過，更代表委員對這條道路的重視
里長的陳情書上說要區段徵收，但委員絕對沒有這樣想
她絕對不是為了錢，委員加油！！！！

--
                                         06/19 19:15
 


北部主要病媒是白線斑蚊
南部主要是埃及斑蚊

最大差別是白線斑紋只在戶外甚至郊外活動
埃及斑蚊卻會跑入室內找人類麻煩
這註定南部登革熱防治困難度大增

--
 

如題啦，肥宅最近無聊玩了幾款play商店推的手遊，發現都好無聊，很多根本都是改風格但
是玩法本質還是一樣啊？

有沒有手遊很無聊的八卦啊？
還是有沒有專業肥宅可以推薦一下有啥手遊值得玩的啊？

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

我昨天做夢就一直想這問題

各位鄉民大家好

假設 中國放台灣自生自滅

第一 台灣網購買中國產品增稅40%

第二 台灣不能上百度 bilibili 鼠繪 中國網站(漫畫不能看了)

第三 禁段台灣對中國投資

第四 中國陸客真的永久不來

第五 我在想想

好 有點類似於 生活上的方面 斷絕關係

你所有中國網頁都不能去的話(假設)

我看 c-chat 全部 放棄台灣

你看不能在中國投資的話 台灣可能會怎樣

我很害怕 有沒有鄉民覺得 如果中國對台灣自生自滅方式

會如何呢?

--
 


這真的很扯

讓我想起小時候看七龍珠

撒旦先生被小特南克斯一拳打臉飛出幾十公尺撞牆

還故作堅強的掙扎著站起

然後：「哇....小朋友好厲害喔...叔叔輸了」

欺世盜名 爛!

--
 

前幾天 看到Terry Kuo家的開箱文

其中主持人看了他們家廁所很意外不是免治馬桶

郭董回了 因為我們家都沒有痣瘡

請問免治馬桶跟痣瘡是有相關的嗎？

有沒有卦ㄋ

--
我是認真問...
 

大家太小看韓粉老人了

看到這則新聞，韓粉的思維會是:


1.唉  現在小孩不好好念書  跟人家管甚麼政治  也沒投票權

現在的學生都被三民自一些顏色媒體荼毒了

NCC不管嗎?黃國昌在幹嘛  只知道針對中天?


2.這些小孩都還民智未開，不然就是被陳菊時代遺毒到

等他長大就知道誰會對他真正有好處，讓他現在痛過也好


3.國中生殺人都不會判死刑，講的話不用負責有什麼好在意，這種屁孩只等社會磨練之後

才會成長，搞不好又是一朵大腸花。


4.現在是1450入侵校園?學校老師整天不教書，在宣揚這些反韓思想?教育部可以出手了吧

還是只會做綠共打手?


以上  大概是這樣

--
 



TVBS 記者 李品誼 / 攝影 傅建誠 李國瑋 報導 2019/06/11 20:46

節錄重點

台北市長柯文哲，有望再去上海雙城論壇，傳出他拋出台灣跟大陸不是國際關係，是專屬
定位的兩岸關係，獲得大陸認可，雙城論壇將在七月舉辦，但柯文哲只說六月中將派人去
上海討論，不過議員們私下詢問度高，說就算自費也要跟去監督。
          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

取代九二共識的答案，柯文哲還沒想到，但據了解，不像上次出訪日本，議員興趣缺缺，
這次雙城論壇，議會私下詢問度高，許多人幾個星期前，就開始打聽，不分藍綠都說，就
              ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
算沒有公費名額，自己花錢，也要跟。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

台北市議員陳怡君(民)：「我會用自費的方法去，我會用自費的方法去，
                        ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
但是我們其實是去監督他，看他怎麼說怎麼做。」

台北市議員陳重文(國)：「上一屆沒有抽到我也是自費去，但我們自費去的這個過程
                        ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
裡面，我們的態度是他們談了什麼，兩個城市的老百姓得到了什麼。」

八月後宣布是否參選2020，讓柯文哲赴陸更受關注，隨團去雙城論壇的門票，
也在議會間，變得更搶手。
            ^^^^^^^^^^

幹他媽的 1個禮拜前說就算自費也要去 還不只一個人說

而且自費去應該是常態了

現在被阿北說大家詢問踴躍就縮了 反正沒紀錄阿

怎麼黑都可以

幹他媽 台北市政府應該做每件事都白紙黑字寫下來

電話就通通錄音 有人靠北就全部公布

看你們這些牆頭草還怎麼說話

簡7段完整錄音檔出來有證據說阿北護航嗎?

有的話去法院告阿

操 柯黑吃屎

下面一堆柯黑玩文字遊戲

說詢問跟報名是兩回事

媽的 這就跟一直打電話去餐廳問人家

禮拜天晚上有沒有空位 但是還沒開放訂位所以不能訂

都把人家電話打爆了

記者聞風而來 老闆被採訪時說出 訂位踴躍 這四個字

然後 這些打電話的 就開始罵 我只是問有沒有位置而已 哪有訂位

自抬身價 巴拉巴拉巴拉

柯黑就像這些奧客

噁心

柯黑吃屎吧

噁心

跟我念一遍~柯~黑~吃~大~便~~~



--
這樣也能抹黑 真是中天
被挖坑阿
唷
自己一直問別人  人家一說好多人在問 又說我沒有 噁心
1450選擇性抹黑 噁心
我贊成
這邊哪裡失言 明明就很多人在問阿 噁心
這種通常是打個電話問一下而已啦
柯黑吃屎
我私人贊助一碗給柯黑
那不就是 他也要去的意思嗎?
垃圾不分藍綠~
玩文字遊戲好棒棒 繼續凹吧
柯黑吃屎
韓國瑜吃屎拉 韓粉柯粉根本不同派
逢柯必黑
文字遊戲好棒棒
好辣 繼續凹辣 隨便柯黑抹黑都沒關西
真的
 




   黃國昌

   台大法律系畢業後，黃國昌在1995年通過公務人員高考、律師高考及司法官特考，
   執行律師業務兩年後，決定赴國外留學。
   曾在日本東京大學研究一年。
   2002年自美國康乃爾大學法學博士班，攻讀法學博士。
   美國傅爾布萊特獎學者。
   曾任美國紐約州法官 - Hon. Patrick D. Monserrate - 實習助理，擁有紐約州
   律師執照。
   返國於國立高雄大學、私立東海大學、國立臺北大學、國立政治大學等校法律系
   任教。
   2006年加入中央研究院法律研究所。
   助研究員（2006-2010）
   副研究員（2010-2014）
   研究員2014-2015 因參選立委，辭去該職務。
   國立臺北大學兼任教授

   (節錄於維基百科)




   看到黃國昌的法律背景 對照中天記者(會去中天當記者的程度會有多好？)

   中天記者還敢跟黃國昌辯論法律 真的是自不量力





--
 

:



安安你好

剛才跟朋友逛街

看到有個肥宅鬼鬼祟祟的在偷拍

吃飽從新竹麥當勞出來(以下為示意圖)


對街是hi mart 跟某張背景是櫥窗不謀而合

這裡是娃娃機 一個噁心中年男子還在拍
(以下為示意圖)



牆壁跟原圖一樣格子狀 (以下是牆壁本牆)



人在拍 本肥肥在看☆

下次記得隱藏氣息


--
(示意圖喇 沒有拍人o'_'o
 


天氣太熱跑去游泳
結果一隻耳朵進水
一直甩頭也甩不出來
聽覺呈現堵塞的狀態
好難受啊 有什麼方法可以解？

--
灌水大法怎麼跟灌青蛙灌寄居蟹那麼的相像呢 真假啦
 





陳志明  時代力量決策委員

之前參選新北市議員

她的臉書針對這篇新聞有這樣的回應


____

我是黨的決策委員，今天開會我人也在現場

這篇報導內容並不正確。

這位記者朋友到底是從哪堭o到這種不正確的說法？
____


然後下面

邱顯智 時代力量黨主席回應



----


現在是他媽的怎樣？？

這幾天民進黨的側翼打手粉專

在那邊影射放假消息說 時代力量的提案草案 是抄襲

什麼王立中二戰研所的 還有其他打手粉專打的不亦樂乎

現在又出現這篇自由假新聞


是怎樣？

各種空穴來風 挑撥離間

一堆粉專，在那邊影射抄襲

一堆粉專，在那邊喊收割

啊對自己寫的法案最棒

時代力量是想借看借不到自己寫

被黃國昌點名了，敢出來對質嗎？

對啊，偏民進黨的粉專很多我知道啊

我只是沒想過這種力量會來打本土勢力而已


奇怪了，我一直以為敵人是國共

怎麼還沒開打，自己人就先打成一團？

這樣是團結的方式嗎？ 這是為了明年的立委選舉還是怎樣？


他媽的垃圾自由時報

在那邊做假新聞，見縫插針

是從哪裡得來的消息，自由時報也在那邊 據消息指出 據可靠消息 據黨政高層膩

據了解  你他媽是據什麼了解？幹你老師的作夢夢到是不是？


是看時代力量沒什麼外圍打手粉專很好欺負

然後民進黨就順便拉攏其他第三勢力來圍剿時代力量是嗎？

初選過後 看國民黨還在亂 就先出手針對一下第三勢力

護一下明年立委選情是嗎？


還小綠咧

綠你老師卡好

時代力量就是時代力量

不會去當小綠


有路線之爭 就公開來討論

有個人恩怨，自己具名出來嗆


媽的  用一堆外圍打手在那邊自爽

用主流媒體在那邊做假新聞

啊難怪反媒體壟斷法過不了 過了之後 怎麼搞這些垃圾事



我知道啊 會擔心立委選情啊

怕時代力量會不會明年立委政黨票變多

看去年上的時代力量議員在各地多有斬獲

在各地表現不俗，問政品質高

會怕啊


這幾天還要順便把時代力量

看能不能跟兩岸一家親 跟中國人血濃於水扯在一起啊

塑造三合一敵人一起吊起來打啊

根本就不可能的東西 在那邊抹


畢竟２０１６時候 大家都知道

什麼時代力量票太多 會排擠到

結果最後根本不是這樣


現在就先拉其他小黨來鬥爭時代力量啊


我他媽以為國共威脅在前

大家都會同心協力

結果他媽的還在那邊先內鬥


時代力量的支持者

很多人都挺蔡英文連任

覺得面對國共，支持蔡英文是必然的

怎麼民進黨的，還會在那邊反過來攻擊時代力量

確定是這樣搞的？


真不愧是本土第一大政黨

把台灣人的內鬥習性表露一覽無遺
--
這些你去看看不就知道了 
影射時代力量看別人的，是一個叫做蕪菁雜誌的
怎麼會奇怪 你去搜尋八卦佛地魔的名字 然後再搜尋 立委 你就知道為什麼
說得對，王立不是說他抄襲，而是說他去跟人家要草案來看
說他抄襲的是另一個民進黨打手粉專 蕪菁雜誌
然後說人家不想給你，就自己跑去趕工，這有證據？

這點也已經澄清過了，人家誰知道你什麼時候在寫三小
被搶先就在那邊放小劇場，泱泱大黨不覺得好笑嗎？
黃國昌點名要王立出來說，請他出來說說看啊

====
第一段 2019/4 政府事務官有幫忙，代理人法草案成形
2019/5 影帝突然說：把草案給我看
2019/5/31 影帝宣稱他是第一個提的
2019/6 民間志願者決定不理影帝繼續推動

==== 第二段
結果哩，有人在五月中的時候
拼命跟某些人要大家寫了半年的草案
人家不想給你，就自己跑去趕工
五月底發了一個號稱「藍綠都要封殺的第一號法案」
照例又要收割成藍綠都不管，只有他在乎的漂亮劇本。
====
第一段時間軸的部分
看來是指草案被黃國昌拿去自己發
第二段的確是有言明沒給時力，但說這個法案是時力看人家在做之後
趕工自己寫一個版本，然後硬要搶著提出來的。

而偷看說是來自蕪菁雜誌這個也是外圍打手的網站
內容摘要如下：
====
黃國昌立委自己提出的草案裡面，有很多借自民進黨、台灣基進草案的內容。
====
 

臉書在台啟動第三方事實查證 降低不實內容排序



（中央社記者吳家豪台北19日電）臉書（Facebook）今天宣布在台灣啟動第三方事實查證
計畫，即日起台灣事實查核中心將審查臉書上的文章並對內容的準確性給予評價，若被評
定為不實內容，該內容在臉書動態消息中出現的排序將降低。

臉書從2016年12月起推動第三方事實查證計畫，目前全球已有50多家合作夥伴，涵蓋40多
種語言。

臉書策略夥伴經理布迪珊特堻魽]Alice Budisatrijo）今天與台灣媒體舉行座談會表示
，事實查證計畫包含一系列不同做法，其中三大主軸是移除（Remove）、降低風險（
Reduce）、提供資訊（Inform）。

布迪珊特堻儢﹛A違反臉書社群守則的內容，以及假帳號、連續發布不實資訊的平台等，
都可能被移除。

臉書每天發布的訊息數以億計，因此也需要擴大保障範圍。現在，臉書公司內從事網路與
帳號安全工作的人員超過3萬人。臉書也改善了機器學習的效能，提升偵測與移除違規內
容的效率和成效。

談到降低風險的做法，布迪珊特堻儢﹛A臉書與事實查證夥伴合作，審查平台上潛在的不
實資訊，並針對這些內容的真實性進行評等。2017年合作的地區以美國和歐洲為主，到了
2019年有更多國家合作第三方事實查證計畫，今天會把台灣納入。

她強調，臉書的查證合作夥伴全經由「國際事實查核網絡」（International
Fact-Checking Network，IFCN）認證，必須無黨派且公平公正、資料來源公開透明。臉
書會透過多種訊號，例如社群回饋、質疑留言等，找出潛在的不實報導，而查證機構也會
主動辨別新聞報導，會根據內容類型、脈絡等細項進行檢視。

談到哪些內容會受到查證，布迪珊特堻鴢出，首先必須是公開貼文，格式則包含超連結
、原生影片、原生圖像、純文字貼文等。

如果有相關報導或內容被評比為不實報導，臉書會祭出一系列行動，最重要的是降低不實
內容在動態消息顯示的排序。

布迪珊特堻儢﹛A不實內容的觸及率降級後，在動態消息出現的位置比較低，代表更少用
戶會看到該內容。此外，當用戶要分享某一個被評定為不實內容的文章，臉書也會提醒用
戶分享前應該再三思考。

對粉絲專頁而言，如果是持續發布不實資訊的「累犯」，粉絲專頁上的所有內容都會被降
級處分。同時為求公平，如果有一個粉絲專頁被評定為不實，管理員會收到通知，擁有申
訴機會。如果粉絲專頁仍不斷累犯，臉書還會取消該專頁從廣告獲利的權利。

布迪珊特堻鴘磳隉A相信透過這項事實查證計畫，臉書將在台灣建立一個資訊更精確的社
群，也期望未來有更多機會能進一步擴大計畫規模。（編輯：林興盟）

--
 

卦點說明：館長看到新聞說習近平623要出動衛星監控臺灣人民後，又再度爆氣了

臉書連結：

內文：
請問這484豪小的
天眼監控！！！
只好出動我的屁眼監控
623你敢用天眼試試
我她媽馬上打給復仇者

623讓我們一起寫歷史


eVhzq1A3Q6WDDqXo0

--
 



作者: zxcelephant 看板: HatePolitics
標題: [討論] 北市敬老金二讀進度暫時整理
時間: Wed Jun 19 16:38:35 2019

敬老金目前的內容是

發放 級距 金額 由市府決定
但沒有排富條款



因上星期保有發言權
她提出排富的修正案
給市府來決定排富方式
理由是可以讓市府視每年敬老金的預算來訂規則



表示要市府議會一起承擔輿論



也是法規會員  原本要發言  因上星期放棄發言權所以禁音


就算用年收入來排富也只有少數人領不到而已


提出要暫擱討論

贊成
議會暴動多數議員表示憤怒要求付諸表決

議長原本想強制暫擱


最後壓不下議員決定表決

但因為人數未過半無法表決

議長宣佈休息   待續

------------------------------
現場氣氛真的火爆

強烈建議各位一起監督


----------------------------

市議會的直播中斷了QQ

拜託不要黑箱啊…

----------------------------

17:00 直播恢復

--







點名的時候國民黨都出議場了

最後人數只有29

未過半，無法表決







 110.28.131.159 06/19 18:24

最後連表決都開不成

議會直播網站突然顯示散會了


 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
聯合報 記者王宏舜


3.完整新聞標題:
黃琪耍詐是為了「他」法庭泣不成聲 庭後又遭拘


4.完整新聞內文:

替前總統陳水扁算塔羅牌、曾遭判刑入獄的黃照岡（黃琪），冒充國泰集團千金蔡佳玲名
義，要求晶華酒店等飯店給優惠，入住商務樓層標準房，台北地院依7個詐欺及詐欺未遂
罪判他1年10月徒刑，另有1年得科罰金之刑。高等法院5月8日審判，黃開庭卻「叫不醒」
，救護車送他至萬芳醫院。高院今續行審理，黃坐輪椅、裹著棉被現身，他說當初很愛周
姓男友，「只是要他開心、讓他有面子」，不是想貪圖幾百塊。

黃琪在高院開庭期間多次告假，或身體不舒服，案子遲遲無法審結；他今天全身蓋著棉被
進法庭，在場的人都瞪大了眼。審判長吳炳桂語重心長地勸黃，每次開庭都成為媒體的焦
點，但法院是公開審理，越是想逃避，媒體越是想拍。吳說，這樣的案子開了數次庭，希
望黃勇於面對，並稱讚律師郭上維相當認真，希望黃「相信律師、相信自己」。

黃琪聽聞，哭著說「我沒有病」，但家人都說他有病，還嫌他髒，他也不想待在家裡。他
嗚咽當時很喜歡周姓男子，只是要讓他開心，在他身上花很多錢，他只是想要讓周有面子
。

律師郭上維說，在一審時黃對事實部分多已認罪，但這樣的行為是否構成詐欺罪有疑義，
法律提到刑法犯罪必須是侵害法益，因此要釐清侵害的是什麼法益？詐欺雖是財產犯罪，
但本件的被害人沒有財產上的損失，黃琪的行為雖不被社會接受，但不能和「詐欺」畫上
等號。

郭說，被控的案件中，其中一起黃琪並未假冒國泰千金，而是接電話的人自己認錯人而給
予折扣，況且這7個犯行的「差價」是2萬元，卻被科以重罪，相較於其他判決，更讓人無
法預測法院是如何施予審判，也違反比例原則。

郭上維說，黃琪和喜來登日前達成和解，寒舍集團也表示願意寬恕；但和晶華酒店間的
230元爭議，至今未和解，郭表示會再努力。

高中肄業的黃照岡(26歲)，2008年時冒充塔羅牌老師，幫前總統陳水扁算命。2011年他冒
用頂新集團少東魏宏帆舊式身分證，申辦無金額上限的「黑卡」，盜刷612萬元套現，後
來又向一名宋姓女子詐騙上百萬元，法院依詐欺罪判他8年2月徒刑定讞。

2016年7月14日起，黃照岡假冒國泰集團成員蔡鎮宇千金蔡佳玲(Fendi Tsai)名義，打電
話到晶華酒店、台北喜來登大飯店訂房，並要求給予優惠，與鍾姓友人省下升等房費與餐
飲服務費數萬元。8月26日下午2點，他使用通訊軟體WhatsApp，如法炮製以 Fendi Tsai
名義與喜來登貴賓服務處員工聯絡訂房，因員工已發現黃照岡伎倆，才未得逞。高院定7
月31日上午10點宣判。

黃琪央求法官能還他手機，並表示裡頭有許多他和周姓男子的珍貴回憶，但法官表示手機
是扣押物，要等判決確定後才能決定如何處置。

黃另犯騙取凱基證券低價的期貨手續費、奧迪經銷商提供上百萬名車免費試駕1週，也涉
佯藝人林青霞助理，向澎湖喜來登等3間飯店詐騙折扣，還用Apple Pay支付方式盜刷數萬
元。因黃琪未到北院開庭，北院法警今在高院法庭外等候拘人，律師隨後推著坐輪椅、蓋
棉被的黃琪轉赴北院報到，路人側目。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

1.媒體來源:


自由

2.記者署名


王憶紅


3.完整新聞標題:


幸福企業中華電信招募員工477人 6月底開跑


4.完整新聞內文:


〔記者王憶紅／台北報導〕中華電信指出，為拓展業務，今（108）年6月預計招募基層員工
447人，預計6月底開始報名。

根據證交所依據各公司（不含KY公司）公告申報之年度財務報告附註揭露資訊的員工薪資顯
示，電信三雄中，中華電信平均員工福利費用高達171.5萬元，比台灣大多55.4萬元，台灣
大為116.1萬元，遠傳為105.5萬元。


而平均員工薪資方面，台灣大為98.9萬元，中華電信92.1萬元，遠傳為89.9萬元。

證交所指出，「員工福利費用」包括薪資、勞健保、退休金、其他員工福利費用，經扣除「
董事酬金」後之金額。所稱「董事酬金」是指全數董事領取之報酬、退職退休金、董事酬勞
及業務執行費用等，惟不包含因兼任員工而領取之薪資、勞健保、退休金及其他福利費用等
。而「員工薪資費用」包括本薪、加班費、獎金、酬勞等經常性及非經常性薪資，亦可能包
括依股份基礎給付之評價金額（如員工認股權憑證）。

中華電信指出，此次招募477人的遴選類別包括線路維運、電信網路規劃設計及維運、電力
及空調維運管理、資訊系統開發及維運、業務行銷推廣與企業客戶技術服務等多項職缺，本
次招募一律採網路報名，自6月21日至7月3日報名，7月27日第1試（筆試，分台北、台中、
高雄三個考區同時舉辦），第1試合格者，另安排時間舉行第2試（口試，於台北考區舉辦）
，歡迎對從事電信業務有興趣的應屆畢業生及社會人士踴躍報名參加。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

我最近想轉換跑道

覺得旺中不錯

看了104

 104連結





旺旺中時媒體集團旗下包括：中國電視、中天電視、中旺電視、伊林娛樂、黑劍製作、

時祭創意傳媒、中時文化傳媒(北京)等電子媒體；中國時報、工商時報、旺報、時報周刊、

周刊王、愛女生雜誌、商訊文化、時藝多媒體、中時電子報等平面媒體；艾普羅民意調查

、中國時報旅行社、旺旺中時基金會。

請問去哪個單位比較有前途??

還有經營理念

”緣、自信、大團結”

這有什麼含意嗎??


霧煞煞的



--

真的耶   不曉得她們可以接受我肥宅

但我有92共識的肥宅

 



上禮拜房客反應熱水器不熱

今天第一次進去房間看是怎麼回事


哇塞

按摩床，就是那種長形 前面有個洞

可以趴著 放頭的洞

誰家裡會擺這種東西啊

而且牆角還擺一整箱免洗毛巾


最可疑的是桌上擺了四隻手機插著充電線

是三小啦


馬的 這根本就是在營業了

當初跟她說只能自住使用

不得當二房東分租 也不可以作為營業場合


幹

現在要怎麼處理啦

有沒有房客偷偷在你的房子開個工的卦？！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

那個啊
如題
因為有人會喝巴拉刈自殺
所以就禁止巴拉刈
這邏輯484哪裡怪怪的啊
那其他喝了會死的東西484應該也都要禁止

非韓粉 理性討論==

--
 


這招好眼熟哦！

議員提案通過然後再要北巿府負責？？

這不就是囤房稅那時就用過了嗎？

議員開會藍綠聯手降囤房稅後，然後再放話是柯文哲降的，他要負全責。

現在又想來一次哦！

--

               It is difficult to communicate a life with words.

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥呀

今天剛起來

睡眼惺忪的到飲料店

要來點杯飲料

大家說說看點什麼比較好

在線等

急！！！



飲料ㄉ扣打有50摳ㄛ

肥肥自備環保杯杯可以-5

外帶也可以-5

--
診樣
西藏奶本肥不喜歡
講ㄌ你也不來ㄚ 你噓屁屁喔
好 那幫你先點
好 我也幫你點
對ㄚ 診樣 你要來ㄏ嗎
吼唷是應啦幹幹幹嘔嘔嘔嘔 你給我你家地址啊嘔嘔嘔嘔
那是內用ㄉ價格 外帶就是30摳 而且大杯有一千西西ㄟ 加珍珠還ㄅ用摳摳 這是肥宅救星
ㄅ行 本肥肥吃飽飽了 明天再約
那以後ㄔ鍋燒麵麵會打折嗎 每次都說要去吃 結果根本沒看到你跟鍋燒狗勾 嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔根本沒有蛋蛋汁啦
騙人ㄉ吧 我這摸善良可愛ㄟ 你484每次我說要去吃你都在門外埋伏看我ㄎㄎ
你484看我我很久沒去 每天都問老闆我有沒有了呀 嘻嘻 被本肥肥發現惹8 唉人帥就是有這種煩惱
你又沒看過本肥肥驚天地泣鬼神ㄉ小臉蛋 你怎摸知道本肥肥沒有去吃ㄋ 嘻嘻
 

「」，  有道理，先謝謝中國人認證台灣人等外國人不是中國人。

         同理，

習近平=  (齊橋橋，習近平大姐，國籍加拿大)
習近平=    (齊安安，習近平二姐，國籍澳洲)
習近平= (習遠平，習近平弟，國籍澳洲)
習近平= (習明澤，習近平之女，國籍美國)
胡錦濤= (胡海清，胡錦濤之女，國籍美國)
江澤民= (江志成，江澤民之孫，國籍美國)
鄧小平= (鄧質方，鄧小平之子，國籍美國)
鄧小平= (鄧卓棣，鄧小平之孫，國籍美國)
毛澤東= (孔東梅，毛澤東孫女，國籍美國)
王岐山= (姚明珊，王岐山之妻，國籍美國)
曾慶紅= (曾偉，曾慶紅之子，國籍美國)
陳雲= (陳元，陳雲之子，國籍美國)
紅衛兵= (宋彬彬，毛澤東親別袖章的紅衛兵，國籍美國)
趙本山= (趙本山 國籍新加坡)
鞏俐= (鞏俐 國籍新加坡)
……太多了，只列1%…人大代表及其家屬只有10%不是外國籍吧


不過，最近，中國官員都做到了：所有災難都見不到中國高官到場慰問，

中國高官自習近平習包子以降，都算是做到了「中國有難，關你屁事」，還是值得嘉許



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

  我想這位模範生沒有搞清楚狀況，韓選總統是理性壓過感性好嗎？
  選舉過後，財產就增加，花國民黨的錢選，賺選舉補助是自己的
  怎麼算，出來選總統就是發大財，這是理性的抉擇，也是李姓的抉擇
  如果撈到總統當，那就更賺了，推個行政院長擋在前面，自己免備詢
  想想當市長還要被議員質詢，當然是要出來選才是理性啊

  場外女學生也是沒搞清楚狀況，韓導正在實現發大財的承諾，應該要力挺才對
  到時選完再看看韓財產申報，你就知道他真的發大財了

--
下班不能玩？而且我不在教育部
閣下有甚麼要指教的直接說，講這些有何意義？
如果是我的文章寫得不對可以賜教
他太太的老爸姓甚麼？
 


真的超慢的

一般搭客運直達機場

也是40多分鐘

搭機捷也差不多


大概是方便

去林口三井跟global mall

逛街吃東西吧

還有方便龜山那幾間學校的學生



--
 

1.媒體來源:
中時電子報
尉遲佩玉

3.完整新聞標題:
一句話改變韓命運？他曝絕妙關鍵

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜成功帶起韓流，不過韓國瑜從政之路一度跌到谷底，到底是甚麼改變了他
的命運？學者表示，韓國瑜去年選前喊出「貨出得去、人進得來，高雄發大財」，結果一
舉登上高雄市長寶座，「絕妙口號」發揮作用的致勝關鍵，就在於要能打進人心，才能產
生如鑽鑿油井般瞬間噴濺而出的效果！

「貨出去、人進來，高雄發大財」、「台灣安全、人民有錢」，讓不少人琅琅上口，《聯
合》報導，中山大學政治研究所教授廖達琪表示，政治口號要擄獲人心，必須先傾聽不同
的聲音，尋找苦悶聲音中的核心精神，找到匯聚點，「瞬間效果就如鑽鑿油井般噴濺而出
！」例如韓國瑜喊出「台灣安全，人民有錢」，便是接地氣的聚焦訴求。

另外，文藻外語大學傳播藝術系助理教授林裕展也表示，政治人物的競選口號不是要華麗
、對仗，而是要能進到群眾心裡，呼應「當下」的心理需求。例如第一次政黨輪替，陳水
扁打出「有夢最美，希望相隨」，而馬英九在紅衫軍倒扁時則鎖定民眾的渴望，打出「我
們準備好了」，都是能在那個時間點，抓住選民心裡真正的需求，才能打動人心。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓市長是正牌庶民出身 所以才會這麼了解人心

--
 

奉勸1450停止打柯
否則小心我們這些覺醒柯粉明年繼續補刀
從AB稿開始dpp們還學不乖嗎？
我柯說總統府看過就是看過
我柯說有送稿就有送稿
我柯說有AB稿就有AB稿
我柯說國安會沒收到稿，前提不存在問題就不存在

我柯說議員有報名就是有報名
既然還沒開始報名，前提不存在就沒有報名是不是爆滿的問題
智商157的邏輯敢嘴？
1450最好不要挑戰我柯喔



--
 


應該不少肥宅玩過Line的遊戲

什麼跑跑薑餅人 熊大農場等等

最近還有跟日本牛奶妹合作的做菜遊戲

有沒有Line Game哪種遊戲最好玩的八卦？


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

嘉縣議員在議會指「警察好像組織流氓」 縣警局長嚴正駁斥

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣議會今天進行縣政總質詢，嘉義縣議員邱銀海質詢時要
求嘉義縣警局局長廖宗山到備詢台，指警察值勤態度不佳，

邱銀海質詢時說，有百姓在講「警察好像組織流氓」，正常應該是要警民一家親，值勤態
度不太好，好像犯重案，「好像殺人犯」，態度很差，「這是什麼原因？」

廖宗山說，如果有少數同仁有這種問題會檢討，而多數同仁服務態度都不錯，議員關心是
少數同仁行為；邱銀海則說，警察和百姓是最要好的，是要保護百姓，不要像「組織流氓
」，廖宗山則回「警察不可能是組織流氓」；邱說，「當然不會啦，但態度啦，態度！」
廖宗山說，「議員關心的事，應該只是單純個案」，警察機關不可能是組織流氓；邱銀海
說，「希望局長拿出魄力，改一些態度，又不是犯重案，，廖宗山說，「執行公權力該怎麼執行就執行」，邱說「拜託局長了」。

對於邱銀海指控，廖宗山會後發表聲明嚴正駁斥：「本局同仁均為奉公守法、認真執勤之
人民保母，所有警察同仁在第一線打擊犯罪不遺餘力，所有的緝毒、打詐、掃黑、肅槍、
肅竊，均有很好的成績；在為民服務方面，更積極實施關懷獨居老人專案，協助民眾急難
救助，協尋失蹤老人、兒童等，均獲民眾好評，迄今未聽聞警察同仁有不良的風評，本局
亦不容許任何害群之馬的存在。邱議員的指控是無的放矢，未來，本局同仁將會更努力維
護社會治安，希望能打造嘉義縣為全國最安全、最宜居的地方！」

記者會後訪問邱銀海是否有個案，他則說是指



議員直接罵警察流氓，到底是為什麼呢？

--
 



喜歡我大少時和2NE1



而且一直有在UPDATE韓樂

現在是BTS的粉絲



韓流484真的無敵了？
竟然能打動歐美大咖！

--
 


我有個朋友也是

他原本在國外北部工作 後來運氣好 變成那邊的大主管

可惜好緊不長

有天他被手下的背骨仔s一人一刀捅死

準備出殯火葬時來惹一個大奶祭司 那個祭司把所有人趕出去

用手在我朋友身上蛇來蛇去 結果我朋友就復活惹 幹

醒來後我朋友選擇原諒手下的背骨仔s

隔幾天還幹了一個金髮貴族正妹

最後就

--
 

中市議員尤碧鈴被判當選無效 判決理由曝光

2019-06-19 12:07 自由時報

〔記者張瑞楨／台中報導〕台中市議員第二選區的無黨籍議員尤碧鈴，被同選區的對手王
立任（落選頭，民進黨籍）控告，其樁腳蔡金華於去年選舉期間，以每票500元於沙鹿區
清泉里附近賄選，檢方起訴蔡男之後，王立任進一步對尤碧鈴提出民事的當選無效之訴，
台中地院一審認為，蔡男賄選一事，「不違背」尤碧鈴的本意，判決尤碧鈴當選無效，可
以上訴二審。

判決書指出，此案中的樁腳蔡金華事後被裁定羈押，台中地檢署進而提起公訴，目前由台
中地院審理中，檢方偵辦時，已傳喚多名受賄的選民，多數坦承收受賄選，且繳回賄款，
尤碧鈴於法院審理當選無效訴訟時辯稱，王立任主張蔡男是她的樁腳，但證據卻只是報紙
網路上的新聞，且新聞也沒有指她涉入賄選，

她答辯說，王立任無法舉證她與蔡男之間的關連，也沒有舉證她涉入賄選，她印象中蔡男
沒有進入當選總部，沒有參與拜票活動，她對蔡男的行為不知情，蔡男也供稱不認識她，
提起這起民事訴訟「實屬無稽」。

台中地院認為，蔡金華涉入賄選屬實，選民也作證說，蔡金華賄選時說「拜託投給尤碧鈴
」，至於尤碧鈴是否知情授意，或與蔡男有共同參與賄選？法院認為，證人作證說，他聽
到蔡男說，「我跟尤碧鈴老公拿一些選舉的錢，我來這邊幫尤碧鈴助選」，蔡男雖於事後
否認是尤碧鈴樁腳，也否認賄選，但法官卻可以推論，蔡男是有組織系統的賄選。

台中地院認為，賄選的刑責風險高，涉案人必無自掏腰包幫候選人賄選之理，樁腳或競選
人員在未經候選人同意下，就擅自出錢向選民賄選，這種說法違背經驗法則，難以採信，
據此，認定蔡男的賄選行為，尤碧鈴顯然有參與、授意、同意或容許，也就是「不違背本
意」，據此判決尤碧鈴當選無效，可上訴二審。



6.備註:

2016-06-23 中市議員當選無效 劉淑蘭遞補

2018-11-25九合一選舉開票／中市議員當選名單出爐：

第二選區（清水、梧棲、沙鹿）顏莉敏（女，國）、張清照（國）、楊典忠（民）、陳廷
秀（無）、尤碧鈴（女，無）。

第三選區（龍井、大肚、烏日）（國）、林孟令（國）、吳瓊華（女、國）、張家
銨（女、民）、陳世凱（民）

☆台中海線藍到發亮★

--
 

各位鄉民大家好

一碗雪花冰 太熱了

我去台北一家知名雪花冰店

但是配料有40種

只能選四種 要怎配呢

備註 有巧克力粉 軟糖 薑片 所有長的很奇怪的qq

甚至餅乾 薑餅屋餅片都有 還有起司 乳酪絲

凡是 想到能吃的配料都會有

還有煉乳 巧克力醬

太難了 只能選四樣 救命阿

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

蔡亞樺

3.完整新聞標題:

柯P喊兩岸一家親 柯爸：中國是哥哥、台灣是弟弟


4.完整新聞內文:

〔記者蔡亞樺／台北報導〕香港反送中議題持續發酵，喊出「兩岸一家親」主張的台北市
長柯文哲，被問中國問題柯的態度閃躲，也被網友質疑態度傾中。柯文哲父母親柯承發、
何瑞英今日接受廣播專訪，柯承發幫兒子緩頰說，中國是哥哥，台灣是弟弟，這是平等地
位，台灣也有面子。

何瑞英語帶哽咽提到，她公公是228事件的受害者，現在想到還是很難受，但「他們（指
中國大陸）很大，他們自己就管不完了，自己管自己啊，為什麼我們要引起一個動機，讓
對方來罵」，大家都愛自己的國家，誰要別人管，又不是頭殼壞掉。

何瑞英表示，柯文哲現在是首都市長，上面也還有長官、總統，柯現在沒有跟人家吵架的
資格，為什麼要一直去回應，但如果柯以後當總統，這樣態度就不太好。

對於柯文哲提出的兩岸一家親，柯承發提出自己的見解，他表示，台灣跟中國的地位是兄
弟關係，而非父子關係，中國是哥哥、台灣是弟弟，這樣是平等的地位，台灣也很有面子
，這樣就好了。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

全家都不想演了！演久了會累。科科

--
 



亞洲、歐美地區受到中國影響最明顯就是企業很多都被中國人買走，或佔股份比例很高
但非洲國家建設緩慢
有些國家還很貧瘠
能受中國什麼最明顯影響？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣的啦

今天不小心看到一個籃球的驚悚影片

馬的搶籃板搶到眼球快要整顆掉出來

請問是什麼樣的力道及角度才會變成這樣

有沒有鍵盤醫生可以解釋一下

影片在這 慎入















--



不知道有沒有救才想問鍵盤醫生
 

如題

今天我問房東我可以把房間燈換成led

他跟我說裝led很容易壞

還沒省到錢就先換下一隻了

真的嗎

--
 

已經失智的，你說安樂死有爭議

那我提前預約也不行嗎

設定好條件登記在健保卡裡面

順便簽好放棄治療同意書

費用我也先付清

條件一到醫院直接執行安樂死

把法律修改成這樣應該沒有很困難吧

我他媽真的不想像殭屍一樣活著拖累家人啊

--
 


大家都知道我們八卦版的偶像

翔哥

四月跟謝忻去日本明治神宮看棒球


他們看完棒球，晚上回飯店是住兩間還是一間啊

有八卦嗎？







我人在日本倉敷這ip給點特權問下吧

愛泥油



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



既然同為google家族發問了

我來說說我的看法

但我也不知道對不對就是了


馬英九的八年

台灣的房價飆到不可思議

已經有太多人跳進去投資了

明明就知道房價貴得很離譜

但為什麼房價就是不會跌?

為什麼沒人敢打房?

其中一個原因當然就是大家都知道的：因為政客也有很多房

但另一個可能的原因，我在想是不是因為這幾年來

還是有不炒房的一般自住者在買房

就像我身邊同學也有幾位已經買房的人

本身最近也開始打算買房


那試著想一下，假設你今天頭期款湊滿了

買了一棟一千萬的房子，貸款了八百萬

你明明辛辛苦苦地賺錢繳房貸，想安穩地活著而已

結果明天政府開始用力打房，打到老二都要斷了

一堆投資客爭先恐後的拋出房地產

那些正在蓋，或者蓋好的的建商也開始降價賣

你住的地方周遭的房價開始直直落，從一千萬掉到八百萬，掉到五百萬，掉到三百萬

妳覺得你買的這棟一千萬的房子，還有多少價值?

假設還剩五百萬好了，可是今天貸款的金額是八百萬

你錢還是得還清，結果再過幾天，你的房價剩下三百萬了

我不信你不會覺得賭爛，你居然要用一千萬買這三百萬

傻子才會繼續繳錢

而假設今天只有你一個人不繳房貸，出事的應該只有你

但如果今天是所有背負房貸的一般人，通通都不繳房貸，那出事的就是政府了

所以為什麼房價不能嚴打?這是我在猜的理由



真不知道馬英九到底是怎麼辦到的，有辦法炒房炒成這個樣子

都不會覺得羞恥嗎?

難怪自己身邊那些有錢人，都喜歡國民黨

因為國民黨很喜歡開放陸客來台投資買房

剛好符合他們的需求

--
 


購物雖然開心

但買完東西卻是一種麻煩

在回程等捷運時
(以下為示意圖)


手上得提著大包小包
(以下為示意圖)


幾乎一動也不動的等待著
(以下為示意圖)


樣子實在有些辛苦
(以下為示意圖)


進捷運後幸運一點能找到位置
(以下為示意圖)


放置物品好好休息
(以下為示意圖)


如果沒有找到位置

是不是應該幫忙提東西呢？

當作日行一善呢？

有沒有購物短褲妹的卦？

————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

美軍情報官員稱中國軍隊向駐吉布提美軍採取“不負責任行動”

美國之音

美國《華盛頓時報》報導，美國高級軍事情報官指責,中國軍方對駐紮在吉布提非洲之角
萊蒙尼耶營地的美軍採取"不負責任的行動"。

萊蒙尼耶營地是美國在該地區軍事行動的大本營，也是美國在非洲大陸最大的軍事基地。
該基地靠近中國人民解放軍的第一個海外軍事基地，而且鄰近地區一直是緊張局勢的持續
根源。

美國非洲司令部情報總監海蒂·伯格少將，在一次媒體電話圓桌會議上對一小批非洲記者
說,中國試圖通過禁止飛機飛越中國的軍事基地來"限制國際領空"，用地面雷射照射美國
飛行員的眼睛,並部署了旨在干擾美國飛行行動的無人機。

中國媒體對此作出了反駁。中國官方媒體《環球時報》說，美國媒體關於中國試圖通過禁
止飛機飛越中國在吉布提的軍事基地來"限制國際領空"的說法，與事實不符。中國外交部
發言人陸慷週一表示，中方一貫遵守國際法和東道國的法律，致力於維護地區安全與穩定
。




--
 

美麗島六都民調，還剩桃園市沒做
不過觀察郭韓蔡柯，可以做些初步結論

1.台北人很賭爛柯文哲
2.台中柯粉很多
3.高雄人還蠻挺韓國瑜的
4.台南人很賭爛郭台銘

這些結論算還蠻出乎意料的



--
 

我是標準中間選民(Ex.像我就支持民進黨王世堅，高嘉瑜，國民黨的謝龍介，時代力量黃
國昌，我真的沒支持什麼黨派)，因為賴清德形象還不錯，做事還蠻認真的，且很少聽到
負面新聞，所以才支持賴清德。今天賴清德被用不正當的手段做掉了，你覺得像我這樣中
間選民會去支持作弊集團嗎？且如果支持蔡英文不就是認同作弊是ok?!我要怎麼教育小孩
啊，又不是頭殼壞掉!

賴粉要歸隊支持蔡英文?什麼鬼啊
老實說民進黨團結，干我屁事!

--
 

韓流消退？ 愛河「韓冰餐飲」55萬求頂讓

2019-06-19 14:47聯合新聞網 綜合報導






愛河旁「韓冰餐飲」的老闆在去年12月追隨韓國瑜從台中南下展店，如今卻傳出欲將店面
頂讓。圖擷自／591租屋網

高雄市長韓國瑜在去年九合一大選中，為高雄創造不少話題，甚至帶起當地觀光，被稱之

為「韓流」奇蹟。愛河旁「韓冰餐飲」的老闆在去年12月追隨韓國瑜從台中南下展店，如

今卻傳出欲將店面頂讓，不少網友質疑難道韓流經濟僅是一場夢。

斗大紅色招牌寫上韓冰餐飲，以清蒸蝦仁肉圓為店內招牌料理，該店面坐落於高雄愛河旁

的苓雅寮鐵橋附近。店主張先生在「591租屋網」中刊登頂讓資訊，全店總坪數55坪、共

有3層樓，從店面裝潢到器材設備全包只需55萬頂讓金。張先生表示，愛河是中外旅遊人

士的注目焦點，河畔兩旁各種小吃店家的營業額都十分驚人，而該店位於真愛碼頭的正對

面，不論是個人投資、連鎖加盟或飲料通路都非常適合。他最後還說，「我愛韓冰，我愛

高雄，讓高雄再次奮起，再次偉大」。


張先生在接受《ETtoday東森新聞雲》採訪時透露，原先一家人在台中的逢甲夜市擺攤「

五路清蒸蝦仁肉圓」，在去年看準韓國瑜在高雄颳起的「發大財」旋風，決定將原先的店

面轉手，到愛河旁打拚。不料才剛準備就緒，高雄工務局卻在店門外側進行人行道改善工

程，施工至今約120天，相當於4個月都無法營業，以一個月店租2萬元計算，將近損失近

10萬元，相當可觀。

目前張先生在愛河旁的店面張貼公告，稱「因人行道施工，暫停營業」，然後轉向至夜市

擺攤，並至租屋網站張貼頂讓資訊。張老闆強調自己並非支持特定政黨，僅是看誰做得好

就支持誰，最初會將店名同名取為韓國瑜的女兒「韓冰」，僅是認為韓冰形象溫柔婉約且

順耳動聽，可以為店面生意大加分，卻意外因工程局的作業影響店面運營。


附近店家認為，雖然愛河的觀光客多，但卻不一定會在沿岸店家消費，再加上原先大多以

熟客為主要收入來源，或許無法在短時間內賺大錢。目前「韓冰餐飲」愛河店的人行道工

程即將完工，張先生未來會邊做邊尋找適合轉讓店家的人選，並在7月重新開幕，迎接暑

假的觀光高峰。


--
 

這招我覺的太可怕,太高深,
所以中國永遠想不到.

沒有中國的威脅,民進黨會先滅黨,
因為民進黨是靠中國的威脅拿到選票的.
不信明年又會上演了.

相同的想被統的國民黨也不會有選票,
你看看男女黃安,統促黨 ,
799.9壯士那些人沒中國怎麼活下去?

沒有藍綠兩黨,
1450,跳板黨工自然沒飯吃.
美國爸爸也賺不到,
那些二戰資源回收的大筆錢了.

這情況下的中美大戰,
怎麼看都是中國利多,
燙手山芋的台灣這炸彈,
就變成美國要接手,
怎麼看都是美國頭大.



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

機捷就炒地用的阿，

當初直接橘線接到桃園車站，

然後機捷從機場出來經過高鐵，

再拉一條到中壢跟桃園車站就好了，

看大園蘆竹那種鳥樣子房子還賣那麼貴根本呵呵。

阿不過胖周瑜一直咬著地下化又不做事，

當初如果真的這樣搞大概還沒通車吧。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

常常在ptt看到某些人
看到別人有不想惹對方 和平相處的想法，就認為他是紅色的
難道當個低調的風向仔就是舔嗎？
有沒有八卦？

--
 

各位30cm、E cup安安

小魯前陣子中午訂便當時要找開大鈔

怒去超商買點小東西

發現了這款上架多年的小東西 - Hi chew

而且現在竟然兩條只要15元

怒帶了10條回辦公室開吃吃一整個下午

除了香甜有嚼勁之外

還可以吞下去不像飛雷口香糖得吐出來

真的是斯巴拉系

有它的相關八卦嘛？

--
 



林佳新
追蹤 · 6月17日 ·

老實說我深深覺得我的酒蟲比秋行軍蟲厲害一百倍，還無法用藥防治，也不能用性費洛蒙
誘捕，還常常變異出現一大堆亞種，不只禾本科釀的酒會喝，沒有得喝時連任何水果酒都
被我肆虐，有沒有防治所的人員能幫我撲殺？！

台灣農業的農藥使用已經達到一定水準，撇開有機磷類的長效型藥品還一大堆可以用在作
物上

秋行軍蟲對我來說跟斜紋夜盜蟲不過是同屬的小混混，台灣的小型害蟲防治根本已經夠強
能渲染成這樣包括迎合媒體拍照穿著泰瑞客裝，搞得好像面對生化武器攻擊
還用著手抬式除草機人工砍除
要不要用鐮刀更煽情阿？

繼續處理我的酒蟲問題還比較實際...












秋行軍虫對他來講只是小混混...台灣根本太小題大作..農委會應該彎下腰
以台灣農民生計為優先 請林佳新出來防治秋行軍虫才對..面對農民生計應
該不分藍綠

--

--
 

許淑華
表示要市府議會一起承擔輿論
柯文哲不能對外說是議員的提案


這段我看不太懂耶，不就是議員的提案嗎？

北市府不是就一直說就是要有排富條款

所以市議員覺得做了什麼髒事不能對外宣稱我們真的好棒棒

65歲以上的老人我們還你們尊嚴了

這樣子嗎？

DPP的市議員許淑華應該要大聲的對外說

我們跟KMT一起站在老人這邊還你們尊嚴了！！！！

--
 


其實我不懂你在說什麼?

巴拉刈就是目前認證環境低毒性的落葉除草劑阿?
他的使用 就是耕作到最後一階段 作物成熟的時候
讓作物枯萎好收成的  而且可以大幅提高收成後保存的效果
跟提高單位面積作物的產量

目前幾十年的使用證明
雖然會殘留在深層的土壤 但是會變成無害的化合物
對於  環境昆蟲以及接下來的作物都無害
同時也不會殘留在接下來的作物裡面

他唯一的問題就是活性狀態對於人體有高毒性
在衡量台灣農作物的競爭力下

我覺得除了禁用  可以把這東西改成限農會統一使用就好了
農民到耕作收割期間  請公家單位統一管理並且到場噴灑
這種東西實在沒有必要一家一瓶  一年也只需要用到不到七天

不如就由農會統一處理  反正農會都嫌業務太少搞一堆有的沒有的事情了
像這種統一管理有毒農業化學品不就剛好應該是各地農會的業務嗎?
現在這東西的替代物 反而又會傷害人體 又會殘存於農作物跟土壤
而且也沒有好的落葉效果

對於台灣精緻農業來說沒有真的比較好吧:D

效果就是沒有 巴拉刈好 這就是為什麼一堆農業大國都沒禁的原因
 

嘿剛好我也知道死而復生的

我朋友韓國人醜男一個 結果在大樓樓頂哭哭時 不小心被流星打到 結果摔落死掉

後來一男一女天使就給了他一顆球 讓他復生 說了一些話  就看到千萬顆流星後

天使就離開惹 然後這醜男發現自己變身成花美男後

自己暗戀多年的女檢察官竟然被殺  於是他就用那顆球幫女檢還生 女檢本來超正妹

還生後變成小隻馬 還蠻可愛的

另外他在不知情的情況下又幫連環殺人魔復生

後來又幫逃跑未婚妻復生  然後自己又死一次 靠著小隻馬女檢的機智 殺人魔又幫他

復生一次  反正就是一直死一直復生就對了 他說他也有點煩惹

大概這樣




--







--
我是因為對朴寶英有愛才啃的下去
會死三次喔? 最新一集我還沒追
 


高智商的表現我知道

發大財

一個人失眠，全世界卡含。

92共識發大財。
我有一個秘密招數。發大財
登革熱算你的，發大財算我的。

香腸瀑布，發大財。
庶民經濟，攤販發大財。
Yes I do。
言出法隨，不用公文就要得到補助。發財。

發 大 財 ！

--
 


這句話是錯的

錯的一塌糊塗

在春秋戰國之前，黃河流域都是非常適合生存 農耕的區域

雖然也是有淹水的紀錄，但大部分時間都還是很棒的地方

反而是南邊又熱、病菌蚊蟲又多不利生存

黃河是戰國時期才因為上游出狀況，水質逐漸混濁，黃河流域才開始廢掉

所以秦漢以前，黃河流域確確實實是整個中國最適合居住的壞境


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

ETtoday  記者陳凱力／新竹報導

韓國瑜30日竹竹苗大造勢　「可容20萬人」的場地找到了！

高雄市長韓國瑜日前傳出有意到竹北舉辦竹竹苗造勢活動，預計在30日於新竹縣府前廣場
、縣府前縣政六路和兩側綠地舉行，主辦單位也證實申請已取得核准，接下來還要向警方
提出申請集會遊行，新竹縣警局也證實，19日中午左右已收到集會遊行申請，目前公文已
在跑流程階段。

活動的主辦單位代表人何祥銨表示，原本向交通部鐵道局申請高鐵新竹站前的大草地，但
卻受限於該場地僅供慈善公益活動，因此才改向縣府申請縣府前廣場、新竹縣議會周邊，
並向竹北市公所申請縣政六路（光明國小到光明六路之間）、縣政六路兩側綠地，以及光
明六路（縣政九路至縣政二路之間），目前已獲核准，接下來還要向縣警局申請集會遊行
。

何祥銨說，因為認同韓國瑜的理念，才成為韓粉，看到別的縣市辦造勢辦得很成功，也希
望竹竹苗能夠辦一場盛大的活動為韓國瑜加油。何祥銨表示，已請團隊計算過，上述申請
的範圍總面積大約8萬平方公尺，若以每平方公尺站3個人來算，約可容納24萬人，扣除綠
地樹木等面積，也至少可以容納20萬韓粉，活動當天從下午2時開始，韓國瑜約傍晚抵達
。

不過何祥銨的20萬容納量卻讓地方政壇人士跌破眼鏡，據了解，過去蔡英文總統也曾於
2015年在該場地舉辦過募款餐會，當時席開300桌，光300面大圓桌及3000張椅子，就已經
讓縣政六路擠得水洩不通，地方人士私下表示，若以過去舉辦的造勢經驗來看，縣政六與
光明六兩大馬路，全部搖滾區站票、不擺椅子，5萬就是極限了。

縣警局表示，在19日中午時已經收到主辦單位的申請書，目前公文仍在跑流程階段，屆時
會由竹北分局派出警力至現場，若有需要支援也會向縣警局申請，至於近日最具爭議的「
20萬人數預估」，警方也表示，為了避免爭議，警方並不會主動提供人數，但由於過去集
會遊行大多只申請縣政六路與縣府前廣場，此次韓國瑜的造勢活動還多申請了一條面積不
小的光明六路，是不是真能容納20萬，一切還不好說。



--
 


建議改為0~200歲都發

小孩，年輕人也是要人關心的
----
徵人都不可以有年齡，性別歧視
發錢竟然可以歧視
這是什麼社會

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

回應奪冠質疑 林書豪：我作出了貢獻

針對酸民惡言「總冠軍戒是躺來的」，華裔球星

。觀過往奪冠的亞洲球員如巴特爾和孫悅，都躲不掉「躺冠」的酸言，
但透過當年隊友的背書，團體運動的籃球需要的是團隊付出，奪冠每個人都必有貢獻。



隨著暴龍隊奪下本季NBA冠軍，華裔球星林書豪自然也得到一枚冠軍戒，由於眾多戰績輝
煌的歷史球星難求一枚冠軍戒，的林書豪在發文慶祝冠軍後，便
被部分球迷酸言酸語，認為他就是躺到冠軍戒。

而林書豪過了幾天後回應，根據《南華早報》報導，他在直播受主持人萊恩訪談中提到，
自己值得這枚冠軍戒，林書豪說：「我也是暴龍隊的一員，我出戰了23場例行賽，在訓練
賽中與隊友一起傾盡所有，在決賽即便被冰在板凳上，
。」

籃球是團隊運動

平心而論，籃球本就非個人運動項目，講究的團隊合作存在於所有的15位球員、教練團與
後勤，缺一不可，以



--
暴龍司馬懿豪哥堅守不戰
才能讓全隊獲得最後的勝利

當然值得

--
 


現在的國中、小生，也許是拜手機網路發達之便，真是聰明到好可怕

　台灣12歲

　香港12歲

　台灣19歲

阿，上面放錯了，這些人的手機網路不知都拿來幹嘛了...

--
 

是這樣的啦

最近想要買一台電子辭典

在考慮要買哈電族


還是無敵CD88



哈電族感覺好像潮一點

但聽說無敵的遊戲比較好玩

到底要買無敵還是哈電族好呢

請問有沒有相關八卦?

--

快譯通早就沒呼吸了
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
為2.8億殺好友 美18歲少女恐面臨99年徒刑


4.完整新聞內文:
（中央社洛杉磯18日綜合外電報導）美國阿拉斯加州18歲少女布瑞默（Denali Brehmer）
被控密謀殺害自己的「好朋友」，只因她在網路上認識的男子說，若她犯行，就會給她
900萬美元（約新台幣2.8億元）。

法新社與美國有線電視新聞頻道（CNN）報導，調查人員說，印第安納州21歲男子希爾米
勒（Darin Schilmiller）教唆布瑞默殺人。兩人是在網路上結識，希爾米勒假冒自己是
名為泰勒（Tyler）的百萬富豪。

法院文件顯示，兩人在線上討論在阿拉斯加州的性侵殺人計畫。

希爾米勒要求布瑞默將攻擊影片或照片傳送給他，還承諾會支付900萬美元甚至更多錢。
布瑞默隨後召集4名友人，並選擇據稱是布瑞默好友之一的霍夫曼（Cynthia Hoffman）作
為受害人。

當局表示，19歲的霍夫曼2日被誘騙前往安克拉治（Anchorage）東北部健行，卻被膠帶綑
綁，一槍射中頭部後方後，遭推入河中。她的遺體在4日被發現。

當地新聞報導說，霍夫曼的父親表示，女兒有學習障礙，心智年齡只有12歲。

警方表示，受害者在佯裝是河畔健行的蒙騙下，被布瑞默及16歲少年麥金塔希（Kayden
McIntosh）載往雷鳥瀑布（Thunderbird Falls）。麥金塔希被控用布瑞默的槍殺害霍夫
曼，再將她的屍體丟入河中。

當局表示，布瑞默在犯案過程中與希爾米勒保持聯繫，並用社群軟體Snapchat將「霍夫曼
遭綑綁及死後的照片及影片」傳給他。

布瑞默及麥金塔希都被依謀殺罪嫌逮捕，希爾米勒與其他3人也因協助策劃及執行謀殺被
捕。

大陪審團14日依一級謀殺、預謀犯下一級謀殺、兩項二級謀殺等指控，起訴6名被告。

希爾米勒及布瑞默18日也被依聯邦兒童色情罪嫌及剝削兒童罪嫌起訴。

警方表示，在調查霍夫曼死亡一案時，搜查布瑞默的電話後發現，布瑞默在希爾米勒指示
下，拍攝涉及未成年人的色情影片，並將影片傳給希爾米勒。

法院文件顯示，希爾米勒承認在布瑞默謀殺好友後，試圖勒索她拍攝「性侵」年輕女孩的
影片。兩人都可能因兒童色情指控被判終生監禁。

他們也因謀殺、預謀殺人和教唆殺人等指控，面臨最高99年有期徒刑。（譯者：侯文婷/
核稿：劉文瑜）1080619


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
怕


--
 

不是好棒棒政策？

幹嘛要市府一起承擔？

以後可以寫在議員問政成績

還不過快一點搶

議員讓我黑人

--
 

各位好

請問倚天屠龍記的版本哪一個最好看?

之前只看過吳啟華的版本，主要是很喜歡黎姿


--
 

大家豪
我北投金城武喇
前陣子Ｒ，在路上看到一個Ｊ頭藝人
帶著這個奇怪的東西

不過城武我趕著要去下個拍攝沒有看到他表演
不知道有沒有大大知道Ｊ個是什麼東西呢？

--
 

綠營不是都在說五胞胎民調多準

我就想說奇怪

民調不就是代表反映現實狀況

綠營一直說準確 沒作弊

那柯出來選的狀況

蔡英文根本還大勝10%有

10%!!根本代表不出包就可以躺著上了

那綠營這麼相信自己的民調

你們還管柯說什麼做啥

都穩上了  放過人家好不好

1450少花一點  拿來宣傳對台灣有用政策啦

或是你們在叫柯文哲拿出「友中」具體做法

可不可以也請蔡英文針對捍衛台灣主權的具體作法說明一下

多宣傳一點  避免我們這些想知道的人看不到


最後還是依照民調再次恭喜蔡英文  穩連任

--

--

抹你個頭  哪句在抹  恭喜你穩上還不開心


 

大家好安靜唷    這篇大家踴躍度有點糟糕

明明有北市   敬老    兩大關鍵詞

卻沒啥人討論?    明明議員都講要柯p出來負責了

大家還不出來high

藍綠一票拉屎還要柯p出來擔

1450  央粉出來講講  幹嘛做事還不擔當

還想低調?

--
 

有些朋友可能會覺得
「沒事掛娃娃做什麼？」
「這算不算引誘犯罪？」

如果女孩子在路上被強X了，難道可以說
「沒事穿那麼少做什麼？」
「這算不算引誘犯罪？」

如果走在路上被人家打了，難道可以說
「沒事長得那麼欠打做什麼？」
「這算不算引誘犯罪？」


就算做不到「不以善小而不為」
至少要做到「不以惡小而為之」

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者洪巧藍／台北報導

3.完整新聞標題:
影／高雄市防疫經費來了！陳其邁南下「同意動支5318萬」防治登革熱

4.完整新聞內文:
高雄市發生登革熱群聚疫情，也讓中央與地方因為防疫補助款引發爭議。行政院副院長陳
其邁今（19）日南下高雄，於行政院南部聯合服務中心主持「行政院重要蚊媒傳染病防治
協助地方專案小組第一次會議」，同意動支5,318萬3,510元支援防治。

今年國內已確認21例本土登革熱病例，全都在高雄市，且當中20例為近期群聚疫情病例，
防治狀況讓外界高度關注，高雄向中央爭取5300萬的防疫補助經費，甚至有經費遭到卡關
的傳聞。

高雄市長韓國瑜一度對行政院長蘇貞昌嗆聲，如果高雄再有登革熱疫情，就算在蘇貞昌頭
上。蘇貞昌受訪則回應，連一隻蚊子都治不好還要到處趴趴走，說要治國，這會不會太荒
唐？看似中央地方槓上，不過就在行政院副院長陳其邁19日南下高雄主持登革熱會議時，
同意動支5,318萬3,510元支援高雄市的疫情防治。

疾管署發佈新聞稿指出，陳其邁在聆聽高雄市政府、環境保護署、國防部及衛生福利部的
工作報告後指示衛福部、國家蚊媒傳染病防治中心與環保署、國防部，務必秉持專業及過
去多年所累積的防治經驗，目前中央已動員近300人次，持續協同高雄市政府落實各項防
治工作，遏止疫情擴大。

同時提醒，夏季高溫多雨使病媒蚊密度升高，請各部會及高雄市政府務必透過各種可能管
道加強宣導，並落實權管場域之環境管理及孳生源清除等防治工作，尤其在雨後應再次加
強巡檢，以降低流行風險。

陳其邁會後也率領防疫團隊，視察三民區金獅湖市場及周邊地區，了解環境管理及孳生源
清除情形。他特別強調，登革熱是一種環境病、社區病，清除孳生源才是最根本的預防方
法，而登革熱的防治需要全體市民共同參與，請民眾務必於日常生活中落實「巡、倒、清
、刷」，仔細巡視家戶內外積水容器，將積水倒掉，澈底清除家戶內外輪胎、鐵鋁罐、帆
布、寶特瓶、盆栽墊盤等容器。

若有廢棄浴缸、水族箱等大型廢棄容器，可連絡清潔隊協助清運，留下的器物也要刷洗以
去除蟲卵，並妥善收拾或予以倒置，使用中的儲水容器則務必刷洗並加蓋或加掛細網，避
免病媒蚊孳生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真 高雄市長來惹∼

LIVE 行政院副院長陳其邁南下高雄 主持蚊媒傳染病防治專案會議


--
 

大家安安
世新五點出來開記者會
副校長上場打擊

記者會開始
劈頭就定調此次是「網路霸凌」

本肥一整個網路問號？？？

確實網路罵很兇
但跟這件事的本質無關吧？
還是其實是指把影片上傳的這件事？

有沒有世新到底怎樣邏輯的卦？
世新人請解答

--
 


安安
剛剛魯蛇在看烏龍派出所啦
突然跳出右腦學英文
他剛剛舉例一個 網站首頁再賣烘焙機
homepage
網站首頁 烘焙機
哇我又記得一個英文單字了耶

有沒有右腦學習法很有效的八卦
有人上過課嗎








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

笑死人了。
二月發生第一件案例。
06/14才發公文要補助。
中間四個月時間
寫公文的是用刻字在鐵板上的是不是啦

整天造勢選總統還靠杯中央太慢？
出一張嘴就要國庫撥錢你他媽非洲膩？


第二預備金3，4億
可以先動用再申請都不知道。

隨便幾句幹話上媒體演一波，
把人當智障喔？


--
 


????



皮膚

如果產品的使用皆遵守推薦方法且符合正常的衛生操作習慣，是不會造成皮膚傷害的。在
一般情形下，完整未受傷的皮膚是抵抗巴拉刈吸收的有效屏障。

吸入

巴拉刈本身並不具揮發性，但所有先正達公司出品的液態巴拉刈皆添加有令人不舒服的"
臭味劑"，可能偶爾讓人感到噁心與頭疼。

噴施時

當按照推薦方法使用時，由於噴出的藥滴較大並不會被吸入肺內
如果以薄霧型式噴灑可能會造成上呼吸道刺激，但尚未見到因吸入而引起嚴重全身中毒的
報導。對鼻、喉部的局部刺激偶爾會造成鼻出血。若用已被巴拉刈污染的手指接觸鼻內黏
膜，也會引起鼻內出血。

治療

對於鼻出血只需要依症狀治療，不需要其他的特別治療
由於肺臟並不是主要的吸收路徑，所以並不需要做尿液的檢測


另一個資料

農化專家告訴你巴拉刈的毒理與風險


一般噴藥的農民或代噴的人有沒有可能每天攝入這麼多量的巴拉刈呢？
根據植物保護手冊柑桔園雜草防治或紅豆落葉處理的推薦藥劑為24％巴拉刈溶液，稀釋倍
數200倍。噴施的藥液中的巴拉刈濃度為24％/200=0.0012 g/mL=1.2mg/mL，巴拉刈由皮膚
吸收的比率為0.5％，農民調配好用於除草的藥液中，巴拉刈會被皮膚吸收的濃度是
0.006mg/mL。換算皮膚需沾附藥液55mL，才會吸收到每日無害的劑量0.331mg。

（編按：以上各項數據來源請見參考文獻2∼7）
用簡單的方式來描述上面的數值，噴藥的農民或代噴工作人員，假設一輩子每天都在噴巴
拉刈，而且每天都有大約55mL（大約1個shot杯的量）附著在皮膚上，吸收到的巴拉刈不
會對他造成危害。

首先，沒有人一輩子每天都在噴巴拉刈；其次，也沒有人噴巴拉刈時會往身上噴。所以，
在正確的操作方法下，即使偶而在穿脫防護衣物時有藥劑的碰觸，並不會造成危害。

因此，對藥劑噴施的人員而言，使用巴拉刈最大的風險應該是在於噴藥時防護措施的輕忽
，例如不穿防護衣物或使用不良噴藥設備（噴藥桶滲漏）。而這種風險存在所有藥劑的使
用上，就不僅止於巴拉刈了。

====

所以巴拉刈只要正確使用.....

它沒有皮膚吸附問題

也不太可能被鼻子吸到

然後它又是環境友善的農藥，對環境幾乎無影響。也不太可能殘留。

水溶性又土壤吸附性同時也會光分解。

成本也低。

他唯一的問題就是喝了會死。

只要你不去喝巴拉刈，巴拉刈幾乎無法傷到你。

--
「把已經倒下的人們的願望，還有未來的人們的希望，把這二種心情全都織入雙重螺旋
        之中，挖出通往明天的道路。那就是天元突破，那就是Gurren-Lagann，
                  我的鑽頭．．．．是用來開天闢地的鑽頭啊！！」
                      ── 西蒙　《天元突破　紅蓮之眼》

--
 



乳題

為了征服逢甲僑光妹+上班斂財
小魯準備去到到逢甲商圈落腳個半年左右
這幾天在590+1看房看得好不快樂

想問各位先進
要是想找個對學店妹專武-獨立套房
公道價是多少呢
81000的一成是不是不太夠

有八卦嗎

--
 


有人知道這隻蟲是三小嗎？
第一次見到這種蟲，還爬到我手上
差點嚇尿
圖有點小QQ

--
 

應該來台灣
賭神在賭桌上殺台灣人
幹走16億
結果台灣人大家還站起來拍手
警察也沒抓他
公然殺人
竟然沒想
當初仇笑痴不要在公海殺人
直接在台灣殺人還不會被關到死勒
蠢必了

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

辣個41號的男人

辣個41歲的男人

辣個奪冠之路堪稱近年最不看好的男人

辣個一生只在一個城市打球的男人

辣個偉大到政府把他名字來當路名紀念的男人

辣個男人





以下10推 100p 發到爆

謝謝司機在我看球的過程中給我滿滿的感動

他的單腳後仰跳投、他的彩虹般的三分球


謝謝你司機，祝你生日快樂



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
  111.83.30.187 06/19 17:42
 140.112.175.74 06/19 17:56
 140.112.175.74 06/19 18:18
  110.50.128.45 06/19 18:34

 

書店有賣一本十元的筆記本
和一本30元的筆記本

頁數相同，價差卻達三倍

便宜的筆記本和昂貴的筆記本差在哪？

--
 

我爸說
經濟學人
這家雜誌社沒有公信力

說這家雜誌
喜歡貶低其他國家領導人
對意見不同的人冷嘲熱諷

現在不讓我看
怎麼辦

--
 

獲黨提名競選連任 蔡英文提目標：總統勝選、立委過半





2019-06-19 15:20聯合報 記者林敬殷╱即時報導

民進黨中執會下午通過提名蔡英文總統代表民進黨參選2020總統選舉，蔡英文在提名後的致
詞中表示，「我一定全力以赴」、「我一定使命必達」， 2020的選戰目標很清楚，「就是
總統要勝選，立委一定要過半」。她並強調，必須將聲量化為組織力量，也必須把組織力量
化為聲量，才會集合最大的支持力量。

值得注意的是，蔡英文的談話更特別提到年輕世代。她說，在這次初選過程中，我們必須去
認知到一件事，「年輕世代的需求跟要求，我們一定要回應」。在現代的民主政治和民主競
選當中，我們必須將聲量化為組織力量，也必須把組織力量化為聲量，才會集合最大的支持
力量，「這之間的關鍵中的關鍵，就是年輕世代的力量」。

蔡英文表示，希望在這個選戰的過程中，跟將來執政的過程中，能夠爭取到更多年輕的力量
來支持我們，一起來改造這個國家。

民進黨中執會今天提名正式提名蔡總統競選明年總統選舉，在致詞一開始，蔡總統首先感謝
民進黨中執委的決定，再次提名她成為民進黨總統候選人代表民進黨參選2020總統選舉。「
我一定全力以赴，我希望，不只是希望，我一定使命必達，完全我2020總統大選責任。」

蔡英文接著感謝中央黨部及黨主席卓榮泰，她表示，在這次初選過程中，備極辛勞，在各方
關注的情況下，歷經種種挑戰，終於讓這個初選落幕。

其次，她也感謝初選的對手行政院前院長賴清德，蔡總統說，賴清德跟她一起走完初選的過
程，在這個過程中激勵我們黨的士氣，也讓我們有機會將我們的執政價值和執政成績，向全
國人民再一次有機會說明，她要謝謝賴前院長，還有「他的毅力跟他的民主風範。」

蔡總統也同時感謝執政團隊，她說，執政團隊三年多來的執政，備極艱辛，在林全院長的規
劃之下，在賴前院長的執行，及現任的行政院長蘇貞昌，讓我們的執政變成是有感、有成績
的執政，我們三位的行政院長共同的努力和團隊的共同努力，讓我們有「三年有成」的感覺
，也得到人民的支持。

蔡英文說，初選已經結束，下一階段的挑戰將會更大，責任也會更艱辛，是必須集全黨之力
來完成的一項任務。2020年的挑戰是民進黨前有未有的挑戰，也將是台灣前所未有的挑戰，
在這一戰，我們必須集結黨最大的戰鬥力量，包括黨的團隊，還有總統競選團隊，還有各個
立委的競選團隊，我們必須做充分的整合，集結最大的競選能量，能夠在這個過程中，爭取
社會最大的支持，那我們在這個過程中不但能夠獲得更多的支持，「也能夠讓我們的黨可以
大於民進黨」，也讓這個社會給予我們所訴求的願景和價值給予更多的支持。

蔡英文表示，「2020的選戰，我們的目標很清楚，就是總統要勝選，立委一定要過半」，我
們的任務不僅在這個選戰當中，更是在選戰成功之後，我們的任務必須要維護我們台灣的民
主自由，必須要捍衛我們執政的價值，跟改革的成果，更重要的是，我們要鞏固我們的主權
，這是我們必須要承擔，也一定要承擔的，也一定會成功的承擔的一個任務。

蔡總統也一一點名在場的立委，包括王定宇、鄭運鵬、林俊憲、黃秀芳、陳明文、鄭寶清、
張宏陸、李昆澤、蔡培慧，但卻獨獨漏了管碧玲，蔡總統立刻表示，管媽不是區域立委，「
另有更重要的任務」，現場立刻響起掌聲。隨後，她表示，各位不但是中執委，也是現任立
委，是從現在開始要一起打戰的夥伴，我們會一起加油，也會充分的合作，讓我們在2020都
可以各自順利的當選，讓我們的黨的力量可以更大，讓台灣社會更多支持力量讓台灣可以繼
續往前走。

蔡總統說，初選確實是一個競爭的過程，在這個過程當中難免會有摩擦，但是，畢竟初選已
經過去了，這是我們團結的時刻。

蔡總統更進一步表示，她要特別提到一點的是說，在這次初選過程中，我們必須去認知到一
件事，「年輕世代的需求跟要求，我們一定要回應」。在現代的民主政治和民主競選當中，
「我們必須將聲量化為組織力量，也必須把組織力量化為聲量，才會集合最大的支持力量」
，這之間的關鍵中的關鍵，就是年輕世代的力量，我們也希望在這個選戰的過程中，跟將來
執政的過程中，能夠爭取到更多年輕的力量來支持我們，一起來改造這個國家，最後她要再
一次謝謝各位中執委今天的提名，我們一定使命必達。


--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名
洪定宏

3.完整新聞標題:

不滿韓國瑜選總統 國中模範生當面嗆「太可笑了！」
4.完整新聞內文:

〔記者洪定宏／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今天與模範生及市長獎畢業生合照，不料其中
一名男學生當面嗆韓說：「你要選總統這件事情，真是太可笑了，不要讓你的感性壓過理
性，要醒一醒！」但韓國瑜沒有回應，卻用左手將他撥開；另名女學生事後也強調，韓國
瑜還沒有兌現「高雄發大財」的承諾。
這名模範生所屬的國中校長雖然也在會場，但他沒有靠近攝影棚，所以不知學生說的話，
但他強調，這名學生平時在校就很有主見。
這名模範生獨自上台與韓國瑜合照，韓擺出右手，請學生往前看鏡頭，然後兩人以大拇指
比讚合照結束，韓國瑜摸摸他的頭，此時學生面對他說話，


事後模範生接受媒體訪問表示，


學生指出，他沒有醞釀很久，只是認為韓國瑜要兌現選舉承諾，但韓國瑜沒有回應。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

自由時報

記者呂伊萱 2019-06-19 16:32

歐洲第一個！我與波蘭簽署刑事司法合作協定


外交部。（資料照）

我與波蘭17日簽署「台波刑事司法合作協定」，是歐洲第一個與我簽署此類協定的國家。
外交部今天表示，規範項目包括刑事司法互助、引渡、受刑人移交、法律及實務見解的分
享、訴追犯罪及犯罪預防資訊分享等領域的刑事司法合作原則及程序，盼未來在此法律基
礎上深化台波合作夥伴關係。

我國駐波蘭代表施文斌與波蘭台北辦事處長梅西亞（Maciej Gaca）於6月17日在外交部共
同簽署「台波刑事司法合作協定」，外交部長吳釗燮、法務部長蔡清祥與來訪的波蘭司法
部次長皮耶比亞克次長（Lukasz Piebiak）等人並親自見證協定簽署。

吳釗燮致詞時表示，「台波刑事司法合作協定」內容全面，合作項目廣泛，且波蘭為歐洲
第一個與我簽署此類協定的國家，盼未來於此法律基礎上深化台波合作夥伴關係。

外交部說明，依據上述合作協定，台波雙方為增進有效的刑事司法合作，基於相互尊重、
尊重人權及法治原則，進行磋商並議定協定內容，規範項目包括刑事司法互助、引渡、受
刑人移交、法律及實務見解的分享、訴追犯罪及犯罪預防資訊分享等領域的刑事司法合作
原則及程序；雙方主管機關可據以建立定期諮商機制，針對共同關切司法及刑事相關事宜
繼續加強合作。

台灣與波蘭在經貿、農業、科學及高等教育等領域合作交流日益密切，2017年「台波避免
雙重課稅協定」正式生效，2018年簽署「台波科學高等教育合作協定」。

外交部說，這兩項協定對深化台波在經貿投資及科學與高等教育交流合作提供重要助力，
此次刑事司法合作，對共同打擊跨境犯罪，保障良好經貿投資環境更具重要意義。



--
 

如題
為什麼下雨天不該叫外送？
錢我有出
而且不是颱風假
為什麼一堆網紅愛裝清高，譴責下雨天叫外送但是卻叫工具人買食物來

有沒有網紅愛靠北的八卦？

--
 

QS世界大學排名 台大69名 唯一進百大



聯合報 記者章凱閎╱即時報導

英國高等教育機構QS今天公布2020世界大學排名，我國有11所大學進入前世界500大，其中
台大是唯一進入前百大的學校，名列第69名，比去年72名進步3名。

QS世界大學排名調查的指標，包括學術聲望、論文引用數、師生比、國際化、畢業生表現等
。這次世界前5名的學校依序分別是美國麻省理工學院、美國史丹佛大學、美國哈佛大學及
英國牛津大學。

單看亞洲國家方面，亞洲排名前5名的大學分別是並列全球第11名的新加坡國立大學、南洋
理工學院、排名第16名的中國大陸清華大學，以及並列第22名的中國大陸北京大學、日本東
京大學第22名。台大則在亞洲區排名第17名。

台灣有11所學校進入前500大，分別是台大第69名、清大第173名、成大第225名、交大第227
名、台科大第251名、陽明第287名、台師大第331名、北醫第379名、中山第410名、中央第4
27名、長庚第484名。其中，僅台大進入世界前百大。

中國大陸方面，有清大、北大、復旦、浙江大學、上海交大、中國科技大學等6校進入100大
。其中清大、北大分居第16名、第22名，是史上最好的名次。

-----------------------------------------------------
職業學生作亂啦 台大學術排名又後退....

誒誒 前進三名

哎呀我眼睛業障重啊

--
 


如題。
小魯臺灣臺南城，民主聖地小市民。

今天在路上看到一隻不會飛的鴿子。
仔細一看才發現腳上有腳環。
抓起來一看發現翅膀被剪掉了。

小魯朋友說：
很可能是比賽輸了所以被剪。
或是被人抓走，勒索贖金失敗所以剪掉。

天啊？
鴿子還能勒索？


查了一下網路資訊，結果沒有想像中透明。
但貌似有龐大的金錢在其中流動？


有卦嗎？
為什麼賽鴿那麼神秘？
有沒有鴿王可以解惑一下？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


很多就是不見棺材不掉淚的沒文化鐵齒,沒遇到時就會在那扯一堆這哪有什麼,
遇到的時候就都是 they 的錯...

秋行軍蟲來勢洶洶 農民說這種蟲更恐怖


　謝姓農友表示過去就曾看過秋行軍蟲並噴藥去除，不曉得最近為何鬧這麼大，
　他認為最恐怖的反而是「玉米螟蟲」。

這些人不過就是種什麼就只管什麼,他種玉米的,哪管種甘蔗的去死,
當然是自己會碰到的最嚴重啊..

--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
 

如果真的能規範到政務官的話，大家覺得應該舉報誰是共諜？
某些首長行為舉止根本是讓人想連署舉報，作為噁心，司法卻拿他們毫無辦法，希望政府既
然立法也能確實執法。

--
 

1450廠工不要在那邊7.77森77辣，

之前高雄氣爆花媽還不是整天靠腰中央不給錢，

結果早就已經給了。

反正垃圾不分藍綠，都是台灣人不要內鬥辣

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

獅王聽剛畢業一年的堂妹跟她朋友聊天

堂妹說她工作剛滿一年

最近剛繳清一筆要去韓國玩的團費

戶頭只剩68000

堂妹的朋友說還不錯了吧

堂妹說覺得有點少

我看堂妹常常吃好料，一年出國兩次

這樣下來存了68000算PR多少？

--
 

"阿北說大家詢問踴躍就縮了"
上一篇文字複製貼上一字不差
沒錯吧?

可是我看原文跟標題
明明用得詞是"報名踴躍"
怎柯粉會偷渡成"詢問踴躍"
然後舉別的新聞來護航?

可以解釋一下嗎這位柯粉?





--


--
 

初選後啟動整合 蔡英文邀立委餐敘提到韓國瑜





2019-06-18 21:47聯合報 記者丘采薇╱即時報導


民進黨總統初選上周落幕，蔡英文總統最近也啟動黨內整合，分批與立委及派系要角餐敘。
繼周日與交通部長林佳龍及立委陳亭妃等「正國會」成員餐敘後，今天邀請多位不分區立委
及民進黨團幹事長管碧玲、立委王定宇等餐敘，聽取意見，與會者也透露，蔡英文在會中提
到高雄市長，談到鴻海董事長郭台銘，蔡英文則說郭財力雄
厚，在文宣及媒體廣告經營與過去不同。


與會者轉述，今天蔡英文多聽取立委意見，也談及昨天立法院臨時會通過的公投法。身為黨
團幹部的管碧玲在餐敘中說明公民投票法部分條文昨天完成三讀，爭議較大的是原本草案中
的公投連署需檢附身分證正反面影印本，不過後來黨團決議以附帶決議方式要求中選會落實
電子連署方式，因此取消檢附身分證影本這項規定；至於公投與大選脫鉤，立委羅致政則表
示，在基層正反意見都有。


另外也談到香港「反送中」議題，有立委提到，五星旗在台灣有些地方四處飄揚，基層反彈
四起，希望政府進行政策評估，研擬如何處理這項議題。


管碧玲也表示，蔡總統餐敘中都在聽大家反映民意，大家也提到少子化議題，管碧玲也提出
，歐洲國家的制度，因為不孕症治療很貴，有的國家有無限次補助，有的補助兩次，未來台
灣都可以考慮。

據轉述，還有立委提到，討黨產的經費不如用在解決少子化，發放「大家庭卡」，補助生育
四個小孩以上的家庭享有公托、社會住宅等優惠。蔡總統則回應，生三個就很了不起了，同
時也請幕僚記下立委意見。





--
         

--
 


    這要從文明的起源開始說，我盡量減短。

    10,000年前人類進入農耕社會，也就是文
明誕生之前，人們過的是甚麼生活？

    是狩獵採集或者游耕。這種生活需要非常
大的面積來維持一定數量的人群。這個時期人
類典型的社會組織只有十幾二三十人，由幾個
核心家庭組成，在相當大範圍的地區內遊蕩覓
食。這種遊蕩不是無意識的，而是根據食物生
產的季節性進行。

    在某些食物量產的爆發期，好比說漁汛或
某些植物果實集體成熟，遊蕩的社群會匯聚到
一處，此時會有較大規模的人群交流，包含宗
教儀式、相親婚配、狂歡嘉年華等等特徵。除
此之外這些社群一年到頭就很少碰面。

    換言之，人類無從進行大規模的知識交流
即便交流，遊蕩覓食的必要性也妨礙了體現知
識的物質累積，也就無所謂文明的進步。文明
的第一步，首先是穩固的交流，和能夠保持交
流所產生的物質成果的定居生活。

    舉例來說，陶器雖然能儲水，能解決定居
時的水的需求，但對遊蕩的社群而言這種儲水
發明非常不適合遷徙，所以不會被保留下來。

    人類因此在無法有效累積文明定居所需知
識的情況下度過了數十萬年。那麼人類為何開
始定居了？這可能與10,000年前左右氣候普遍
乾旱化有關。由於自然環境變差，人類不能再
仰賴大自然提供的食物來源，必須更仰賴自行
種植、照顧農作物。早期人類的農業被稱為園
藝農業(horticulture)，相當於菜圃，種的不
多也比較粗放，經常是種子種下去之後沒人管
，人群遊蕩到別處再回來收割。

    但隨著環境的惡化，對種植作物的依賴越
高，最後就演變為精耕細作的集約農業(agriculture)。
到這個地步人類社會不再依賴狩獵採集討生活
，而且也定居了下來，文明於是開始高速發展
。

    這種發展是有代價的；人類數十萬年來不
選擇定居而是遊蕩，最基本的關鍵是狩獵採集
比定居農耕好過。原始人一天大約只要兩三小
時的「工作」就能滿足基本的溫飽，由於飲食
多樣化，也比依賴特定作物的農人營養均衡。
近代以前無論東西方所描述的原始人，身高身
材基本上都比絕大部分文明人還高還好。

    如果沒有環境危機，人類就不會選擇文明
。但一旦文明誕生，雖然原始人不願意接受，
但文明憑藉著定居與有效生產糧食所產生的大
量人口，能夠輕易用和平或暴力手段壓倒、驅
逐、同化原始人。

    只是在文明人眼中把這叫做文明的傳播。

--
    

    

--

    因為游牧並不是落後的生產方式，他是與
農耕一樣進行生產的集約，只是一種是集約農
作，一種是集約的畜養獸群。游牧生活的出現
其實比集約農業還稍微晚一點。他其實是面對
農耕人群的侵略而發展出的另一種高效生產方
式。


    你說的是現代人，我說的是文明人。現代
人營養當然比任何時候的文明人都要好得多，
但是文明誕生後幾千年的文明人營養水平一直
不高。

    以身高來說，西方由於徵兵制度會記錄身
高，所以營養不怎樣的狀況都是有史可據的。

    先去參考一下人類學的相關著作，不要急
。

 

內
一
美
男
當
會
心
己?
些
表?
上
 ?

剛剛看了一下和平獎得主的IG啊
發現了這樣的留言呢


翻譯的簡單的就是
「要小心變態的台灣男生，我認為台灣男生很常發奇怪的訊息」

「我認為從現在開始會收到很多來自台灣男生沒意義的訊息，雖然我也是台灣人但我也對
台灣人的這種地方討厭的感到羞恥呢」

他說的也不是全錯啦
但留這種內容
這樣的行為讓同樣身為台灣人的小魯感到嘔嘔嘔嘔嘔

各位怎麼看呢

--
 

強摘器官 英法庭終審 中共「反人類」罪成

【新唐人2019年06月19日訊】英國「獨立人民法庭」，週一在倫敦舉行終審判決，裁定中
共犯下「反人類罪行」。西方主流媒體對此進行了現場報導。

法庭陪審團一致認定，有確鑿證據證明，中共強摘良心犯器官一事屬實。


6月17日，英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC，中）主持的人民法庭
判定，中共犯有危害人類罪。


6月17日, 主持「獨立人民法庭」的英國大法官傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice
QC）說，各國應採取行動，制止中共活摘器官。圖為參加開庭的現場民眾。

「獨立人民法庭」主席 Geoffrey Nice QC：「（中共下令）醫生殘殺這些無辜的生命，
僅僅因為他們信仰真、善、忍，他們是法輪功學員。」

新唐人駐倫敦記者 Jane Werrell：「該法庭在去年12月和今年4月，分別舉行了兩次聽證
會，超過50多名證人出席。尼斯主席表示，他們曾邀請中方代表出席，但至今沒有收到任
何回覆。」

楊安妮是一名法輪功學員，她本人出席了聽證會，述說了她在關押期間，受到中共的酷刑
折磨和不明體檢的經歷。

法輪功學員 Annie Yang：「那段經歷對我來說是噩夢，大多數時間我都不願去回想。當
人們有勇氣說出來，共同探討，讓更多的人知道後，這樣才能制止迫害，停止活摘器官，
停止犯罪。」

新唐人駐倫敦記者 Jane Werrell：「陪審團成員一致認為，中共強摘器官的罪行已有數
十年。尼斯爵士曾負責對前南斯拉夫總統，米洛舍維奇的起訴。他在本次判決書的最後提
到，中共此舉屬於國家犯罪行為。」

加國外交部亞太司前司長 David Kilgour：「中共如此野蠻的殺人，賣掉（法輪功學員的
）器官以此牟利。中共比納粹更殘忍。」

前外科醫生 安華托蒂：「共同阻止這種野蠻行徑，是我們首要的任務。」

新唐人倫敦記者站報導




--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

吶吶

下午的時候在路邊看到一攤香腸攤

而且還可以賭

不過我運氣好賭贏好多香腸

離開後遇到兩個巡邏的警察

也只是問我的身份和看身份證

然後就離開了

是不是路邊可以賭香腸呢？

--
 

欸欸
阿肥明天要去面試別家公司啦
可是時間卡住
變成一定要請假去
偏偏阿肥這週一已經請過一次假了
明天又請會不會被懷疑啊？
有人有經驗ㄇ
甘五八卦

--
 

NCC再罰中天50萬 遭批：全台僅要求一家

中時  黃有容



NCC今（19）日召開委員會，決議針對中天在先前設下的一個月改善期後，仍未設置「獨
立審查人」一案，再罰50萬元，並在要求一個月後改正。中天於記者會現場痛批，全台灣
媒體僅中天被NCC要求設置「獨立審查人」，過去持續發文向NCC說明已設置2種專業審查
制度，卻沒有被接受。

NCC於3月裁罰中天過度播送特定人物新聞報導時，對中天提出三項改善項目，一個月內須
改正，包括：2014年換照附款中的「獨立審查人」制度、檢討和改善如何落實事實查證及
公平原則，以及檢討倫理委員會委員專業背景是否足夠，和落實倫理委員會決議的具體做
法。相關處分在5月10日發出，NCC排定與今日檢視改善情況。

不過，中天在記者會現場多次批評，全台灣媒體僅中天被NCC要求設置「獨立審查人」，
雖然NCC不斷指稱是中天在2014年換照時親自承諾這項附款，但中天表示，是NCC要求，並
非中天自行提出。並且在2018年評鑑時，中天已向NCC表達相關意見，包括雖未有獨立審
查人，但已設置專業的編審制度和倫理委員會。

NCC主秘蕭祈宏指出，當時換照後，中天並未對附款提出行政訴訟，代表已經接受附款內
容，今年5月裁罰發出後，也未見中天提出行政救濟。他並多次回應現場中天記者「請注
意涉己事件報導」，不願繼續回答問題。他也再三強調，今日檢視中天改善案，是早就排
定的議程，和立委黃國昌昨日拜會NCC沒有關係。

蕭祈宏表示，若中天後續仍不改正，依法規可不斷處罰。

--
 



剛才在晾衣服時

就在想「是不是有什麼紙放在口袋忘了拿出來」

破碎的紅紙附著和佈滿在褲子和洗衣機內

於是突然想起

WTF...

剛才小弟去運動時把護身符放在褲子口袋

ㄧ回去全脫了 立刻往洗衣機丟 然後衝去洗澡

現在上面的「紙八卦」被洗到都沒了（崩潰



怎麼辦心裡很毛啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

當你有一天能夠爬到可以決定房市決策的位置的時候

你就不會想讓房價降了

這樣懂了嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

就說女王對於台灣主權相關的都很不爽了。

之前東奧正名，擋擋擋

這種改個代表隊的隊名，就封殺掉

何況這種直接挑戰中國的事情

你敢動我的狗，關中天

蔡英文都嚇死了，不搞你黃國昌滾蛋，她還要不要狹共自重。

我台灣人不是都說她是俗辣台妹。

年紀都比我媽老，還叫台妹，超級噁心。。。。

--
 

欸欸

為啥寫字前要舔一下原子筆的小頭？

比較容易出水嗎？

會舔ㄉ都有年紀了

舌頭都會有藍藍、紅紅的點

豪噁心歐∼∼

--
豪爽歐∼自幹還有3樓幫你爽欸
 

不是政府不想用力打
而是為時已晚

1.
現在很多人都貸款或用房子
抵押借錢做生意
房價價格如果大幅的打壓
造成資產泡沫
隨之而來的系統性風險
就是一堆人拿不出補充擔保品
房子被迫要被銀拍
許多中小企業可能因此被迫歇業
引起失業潮的

2.
目前炒房已經到達一個狂熱階段
小魯弟幾天前跑去春水堂
喝個飲料都能聽到隔壁桌的
菜籃族阿桑
在聊炒房又賺了多少錢…
如果打房資產大幅縮水
你的長輩父母應該會第一個崩潰

3.
目前就是只能盡量不漲或緩跌而已
因為沒有任何
政治人物會拿自己的政治生涯出來賭的
至少在台灣我不認為會有…


最後說說小魯弟的想法
根據凱因斯貨幣的說法
“利率越低
投機性貨幣的需求越高”

那麼以目前市場偏好情況
感覺
似乎是鈔票印再多
都只會流進房市
對於促進一般交易流動根本幾無效益
反倒像是印完又存回了郵局一樣
（根本只是過度儲蓄的錢換地方放而已）
變成跟通縮沒兩樣的情形…
覺得整個貨幣政策超詭異的！

--
 

原文恕刪

--
想想 安樂死法案如果過了 哪個產業會立刻受到影響

對 就是那些安養機構 看護 仲介......etc

不能說太多

道德根本只是假議題

背後的龐大利益

才是這議題真正無解的原因


--
 

臉書在台啟動不實內容查證 最重可刪除粉專、帳號



2019-06-19 17:17中央社 台北19日電

臉書（Facebook）今天宣布在台灣啟動第三方事實查證計畫，即日起台灣事實查核中心將
審查臉書上的文章並對內容的準確性給予評價，若被評定為不實內容，該內容在臉書動態
消息中出現的排序將降低。

臉書從2016年12月起推動第三方事實查證計畫，目前全球已有50多家合作夥伴，涵蓋40多
種語言。

臉書策略夥伴經理布迪珊特堻魽]AliceBudisatrijo）今天與台灣媒體舉行座談會表示，
事實查證計畫包含一系列不同做法，其中三大主軸是移除（Remove）、降低風險（Reduce
）、提供資訊（Inform）。

布迪珊特堻儢﹛A違反臉書社群守則的內容，以及假帳號、連續發布不實資訊的平台等，
都可能被移除。

臉書每天發布的訊息數以億計，因此也需要擴大保障範圍。現在，臉書公司內從事網路與
帳號安全工作的人員超過3萬人。臉書也改善了機器學習的效能，提升偵測與移除違規內
容的效率和成效。

談到降低風險的做法，布迪珊特堻儢﹛A臉書與事實查證夥伴合作，審查平台上潛在的不
實資訊，並針對這些內容的真實性進行評等。2017年合作的地區以美國和歐洲為主，到了
2019年有更多國家合作第三方事實查證計畫，今天會把台灣納入。

她強調，臉書的查證合作夥伴全經由「國際事實查核網絡」（International
Fact-Checking Network，IFCN）認證，必須無黨派且公平公正、資料來源公開透明。臉
書會透過多種訊號，例如社群回饋、質疑留言等，找出潛在的不實報導，而查證機構也會
主動辨別新聞報導，會根據內容類型、脈絡等細項進行檢視。

談到哪些內容會受到查證，布迪珊特堻鴢出，首先必須是公開貼文，格式則包含超連結
、原生影片、原生圖像、純文字貼文等。

如果有相關報導或內容被評比為不實報導，臉書會祭出一系列行動，最重要的是降低不實
內容在動態消息顯示的排序。

布迪珊特堻儢﹛A不實內容的觸及率降級後，在動態消息出現的位置比較低，代表更少用
戶會看到該內容。此外，當用戶要分享某一個被評定為不實內容的文章，臉書也會提醒用
戶分享前應該再三思考。

對粉絲專頁而言，如果是持續發布不實資訊的「累犯」，粉絲專頁上的所有內容都會被降
級處分。同時為求公平，如果有一個粉絲專頁被評定為不實，管理員會收到通知，擁有申
訴機會。如果粉絲專頁仍不斷累犯，臉書還會取消該專頁從廣告獲利的權利。

布迪珊特堻鴘磳隉A相信透過這項事實查證計畫，臉書將在台灣建立一個資訊更精確的社
群，也期望未來有更多機會能進一步擴大計畫規模。

-----------

大家準備好要下架哪個粉專了嗎?  推文歡迎提供一下名單!!

--
 



這樣就爽?


我覺得要學習美國精神   多一點鼓勵   而不是眼光只放在懲罰


如果舉報查證屬實


該共諜的月俸退休金權利    就轉移給舉報的人


這樣才叫爽


法律系的不知道在幹嘛   菜逼巴  哈哈


哈哈哈


哈哈   沒腦筋沒創意


哈哈

廢

--
 


太熱
太冷
下雨
空氣不好
霧霾嚴重
紫外線高
電梯維修
這些通通不准叫外送啦

什麼黃道吉日良辰吉時可以叫外送？




--
 




這個我知道

讓我來告訴大家韓市長那個

轟動武林驚動萬教不用中央給他錢的還債方式是什麼吧

首先

不曉得大家還記不記得馬前總統廣為人知的政見之一........

沒錯! 就是有發出來的這個消費券



((不是那個沒下文的六三三

我認為韓市長將會在高雄發行發財券

和消費券有九成像

只是規定它只能在高雄消費使用

用這個發財券一口氣還完三千億外債

還可以發給市民促進消費

高雄人均消費力提升→高雄發大財

又因為這些發財券只能在高雄使用

為了使用掉發財券

外債債主們一定會再來投資高雄

達到完美的物盡其用

人們為了使用發財券也紛紛來到高雄

解決外債問題又確實貨出得去 人進得來

高雄發大財





我真的很喜歡韓這人物 甚至可以說是超級韓粉

你問我為什麼？

他讓我看到世界之大無奇不有

他讓我認知到不管我再怎麼差 都可能有一番成就

他讓我充滿自信 讓我覺得我也能當市長

他就是用自己的身體力行持續散播著這股正能量




謝謝大家

--
 

如題啦，北部有許多人都是從中南部過來的∼
最近，聽說高雄有登革熱的案例發生，那些人在南方的家人們是否無恙呢？
有沒有八卦？？

--
 

安安如題

小弟大學生快畢業了啦
最近聽學長說他存了一兩百萬了
我掐指一算 他好像才畢業五年內左右吧

這種人很厲害嗎？ 求解

--
2019年還有人打==加空格==

--

應該說存啦 我改一下

 


是這樣的
平常吃湯麵

老闆娘端上湯麵的時候
總是會讓大拇指泡在湯頭中增添風味

但是
剛剛
突然發現

老闆娘突然沒把大拇指插進去了

該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 

卦點說明:丁丁關心我們台北市的紅火蟻問題，要市府好好關心，文末附上柯市府預防不當
的相關文章連結，相當替市民著想。




紅火蟻來了  市政府要好好重視

據媒體報導指出，關渡平原紅火蟻入侵，疫情近乎失控，面積已超過50公頃(2個大安森林公
園大)。民眾主動向市府陳情得不到重視，直到疫情惡化，議員會勘，才引起市府重視。

紅火蟻是什麼？紅火蟻是極具攻擊性的昆蟲，一般被紅火蟻咬傷後的反應會有局部性咬傷的
膿泡，及如蜂蟄般的劇烈灼熱感，且還會產生紅疹、皮膚癢及水泡。

關渡平原除了有耕種的農民之外，還是很多市民攜家帶眷的休閒旅遊地區。市長的職責之一
就是照顧好市民的生命安全，提醒柯市府要好好重視。

關渡平原50公頃淪紅火蟻災區 柯市府挨轟輕忽錯失防治先機


--
 

常常會看到有肥宅會對奶有幻想
但比較特別的可能是對屁股有幻想
那有沒有人對腰有幻想呢

纖細的腰加上可愛的抖宅
是不是更能滿足少數人的口味
有沒有對腰有幻想的八卦

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者袁麗綜合報導

3.完整新聞標題:

「暴行仍在繼續」國際媒體聚焦中共活摘器官

4.完整新聞內文:


位於倫敦的獨立人民法庭6月17日表示，他們認為法輪功學員可能作為主要器官移植來源被中共強制摘取器官。（冠奇／大紀元）

人氣: 1731 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-19 5:26 AM

標籤: 法輪功, 法輪大法, 活摘, 器官移植, 獨立人民法庭

【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者袁麗綜合報導）位於英國倫敦的「獨立人民法庭」於6月17日作出終審裁決，指中共進行活體摘取器官的暴行，已犯下反人類罪以及酷刑罪。該法庭並表示，中共這種暴行仍在中國繼續發生。這一消息在2天之內有超過27家全球主流媒體在其網站、臉書和推特上進行報導或轉載，包括《衛報》、路透社、《每日郵報》、天空新聞、雅虎新聞、《悉尼晨鋒報》、《新聞週刊》等媒體。

國際媒體聚焦中共活摘器官暴行

《衛報》6月17日在報導中表示，「獨立人民法庭」（簡稱，獨立法庭）在倫敦舉行聽證會後得出結論，在中國因器官移植而殺害被拘留者的事件仍在繼續，受害者包括法輪功修煉者。

文章引述了獨立法庭主席傑弗里•尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC）的話說，法庭一致認為：「法輪功學員作為來源——可能是主要來源，被強制摘取器官。」 他補充道，「沒有證據表明這種做法已經停止，法庭確信這種做法還在繼續。」

尼斯爵士說，「結論表明，大量的人無由地死於無法形容的可怕的死亡，還有更多的人可能遭受了類似的痛苦。而我們都生活在一個星球上，一種極為邪惡的行為在這裡可能被發現了，在一個最古老的文明國家的當局治下發生的。」

獨立人民法庭，由前南斯拉夫問題國際刑事法庭檢察官傑弗里•尼斯爵士擔任主席，其他七名成員來自不同國度，他們分別具有豐富的國際法、人權、移植醫學、國際關係、中國歷史及商業知識和經驗。「獨立人民法庭」的人員構成相當於一個陪審團，由「終止中國（中共）器官移植濫用國際聯盟」發起成立。

路透社在文章中講到，獨立法庭認為中共正在謀殺法輪功學員，並摘取他們的器官進行移植，一個律師和專家小組週一得出了結論，他們正在進一步調查他們所認為的潛在的種族滅絕。

英國《每日郵報》提出，北京方面（中共政權）在2014年宣布將停止使用被處決的囚犯作為移植器官的來源，但獨立法庭6月17日發表的一份報告得出結論，這種做法並沒有停止。

文章引述獨立法庭的結論說，法輪功修煉者「肯定」是近幾十年來作為「強制器官採集」來源之一，維吾爾人也面臨類似的「風險」遭遇。 獨立法庭還表示，（中國）醫院可以要求未經捐贈者同意而「按需」提取器官。

據天空新聞（Sky News）報導，中國移植器官行業估計價值10億美元，每個肝臟價值16萬美元（合13萬英鎊）。

《悉尼晨鋒報》在文中提到中共進行活摘器官的原因，獨立法庭提出「利潤也是一個可能的動機」。

文章中引述人口販運基金會的一位發言人的話說：「販運器官往往被忽視，但這一令人髮指的罪行需要更多的關注，這影響到我們所有的人。」

福克斯洛杉磯分台（Fox11）此前曾報導，法輪功支持者的人數一度超過中國共產黨的黨員人數，這被認為是監禁和壓迫那些信仰者的原因之一。

遭囚禁的法輪功學員曝光獄中被莫名驗血

據《衛報》報導，獨立法庭說他們的調查人員曾致電中國醫院詢問病人的移植手術，他們過去曾被告知，一些器官來自法輪功的修煉者。

詹妮弗•曾（Jennifer Zeng）在法庭上陳述了自己在（中共）勞教所被拘留期間接受了血液檢查和醫療檢查。她向法庭提供了證據，證明她被反覆體檢和驗血。

她告訴《衛報》，「在我們被轉移到勞教所的那天，我們被帶到一個有醫療設施（的地方），在那裡我們接受了身體檢查。我們被問到曾患有什麼疾病，我告訴他們我患過肝炎。」

「第二次，在勞教所裡大約一個月後，每個人都被戴上了手銬，被關進一輛麵包車上，並被送往一家大醫院。這是一個更徹底的身體檢查。我們接受了X光檢查。第三次，在勞教所裡，他們從我們身上抽血。我們都被告知在走廊上排隊，他們一個一個地抽了我們的血。」

她在向法庭的陳述中說：「勞教所的囚犯不得交換聯繫方式，因此在我們獲釋後無法互相追查。當有人從勞教所失蹤時，我假設她被釋放了，已經回家了。」

「但在現實中，這不能得到證實。因為我在獲釋後無法追蹤其他人，我現在擔心他們可能被送往醫院，未經同意，他們的器官就被摘除了，並因此在這個過程中被殺害了。 」她說。

詹妮弗在告訴湯姆森路透社基金會時說道：「我希望更多的國家通過法律，禁止本國公民到中國進行器官移植。」

詹妮弗在中國的首都北京，在1999年7月20日中共開始全面封殺打壓法輪功以後，因修煉法輪功而被抓捕過4次，並曾被關押在北京女子勞教所。她被釋放後，逃離了中國。

大紀元記者獨家採訪原北京市民張鳳英，她講述了在中國大陸因堅持信仰「真、善、忍」，先後5次身陷囹圄，被非法綁架、勞教洗腦。張鳳英表示，在北京被關押期間，她被強迫從胳膊和耳垂採血樣，她還被迫提供尿樣，並做X光檢查和心電圖。她說，她曾隨同大約一百名被拘留者一起被驅趕到一輛麵包車處，被強迫接受更多的檢查。她提到自己問過醫生們：為什麼採她的血？但他們（醫生們）從來沒有回答過她的問題。

在張鳳英第五次被關押期間，2013年5月10日，歐洲斯洛伐克聖伊麗莎白大學決定頒發給她「捍衛人權和信仰」金獎，以表彰張鳳英這種無畏的勇氣和對信仰人權的支持。

2013年7月，張鳳英在海外各方的營救和輿論壓力下，她在被非法關押了8個多月後，終於被釋放出來。並於2014年2月25日，她和丈夫踏上澳洲的自由國土，與女兒麗薩•吳得以團聚，隨後獲得澳洲政府的政治庇護。

中共前衛生部副部長承認器官來源於在押犯

2018年7月15日，前中共衛生部副部長、移植專家黃潔夫在中共央視《面對面》訪談節目中承認，「長期以來，中國器官移植來源主要依靠死囚，儘管法律規定死囚應『自願捐獻器官』 ，但是法律執行上仍存在漏洞。」

他還聲稱：「器官移植成了一個灰色的地帶。」

中共衛生部前高官陳秉中曾經提到，在中國，器官來源不僅是一個「灰色地帶」，更是「黑色地帶」。他表示中國大陸作為世界自願捐獻器官人口比例極低的國家，卻在2000年迅速竄升為世界移植大國。

黃潔夫在《面對面》訪談節目中披露的一個細節引人關注，他說：「死囚器官的質量是非常不好的，器官的來源要求也十分嚴格，在刑場上拿不到這樣的器官。」

陳秉中認為，黃潔夫隱晦地承認了「活體」移植器官的事實。他說，自己在對醫療公共衛生事件的調研中，也曾聽聞遠比「死囚器官移植」更駭人的「活摘」事件。

獨立調查從未間斷 報告顯示中共系統性操作

自2006年中共活體摘取法輪功學員器官非法牟利的罪行曝光後，加拿大著名人權律師大衛·麥塔斯（David Matas）及前亞太司司長大衛·喬高（David Kilgour）開始了獨立調查，並撰寫了《血腥的活摘器官》一書。

大衛·喬高在多次發言中表示，中國器官移植數量遠超其官方數字。他說：「中共（對法輪功學員的）活摘器官是犯罪，讓國家機構、衛生系統、醫院和移植行業都參與其中，成為其同謀。」

大衛·麥塔斯也表示：「對法輪功的污衊和大規模拘留，中共從囚犯身上摘取器官牟利，結合其它因素，導致了大規模殺戮法輪功學員，並摘取其器官。」「監獄裡的法輪功學員成了隨時可以取得的、取之不盡的器官來源，並以高昂的價格出售給移植旅遊業。」

他們提出強有力的證據，也引起了國際社會的矚目。美國國會外交委員會、美國眾議院、加拿大國會國際人權委員會、澳洲參議院、意大利參議院人權委員會、愛爾蘭議會外交事務及貿易聯合委員會、 中華民國立法院等陸續通過決議譴責中共政府「強摘」法輪功修煉者等良心犯的器官。

與此同時，以色列、西班牙、台灣已陸續完成立法，禁止本國公民到中國大陸做「器官移植旅遊」。

2018年12月2日，海外「追查迫害法輪功國際組織」（簡稱「追查國際」）發布中共活摘法輪功學員器官現狀最新調查報告，同時公布17個電話調查錄音，內容顯示中共仍在活摘法輪功學員器官進行移植。

報告內容顯示，在追查國際名單上的醫院和醫生，都沒有停手，仍舊在活摘法輪功學員器官；他們保證在一兩週內可安排手術；披露移植供體來自「腦死亡中心」；器官同步切取並移植；換一個肝的費用可降低到只要二三十萬元人民幣；被調查對象直接保證供體來自健康的法輪功學員。

法輪功也叫法輪大法，是1992年由創始人李洪志先生傳出的佛家上乘修煉大法，以「真、善、忍」為修煉原則，使上億人通過修煉，獲得身心的健康。法輪大法在中國迅速發展壯大，對穩定社會、提高人們的身體素質和道德水準，也起到了不可估量的正面作用。

1999年7月20日，前中共黨魁江澤民一意孤行，以一己私利，夥同中共政權開始瘋狂打壓法輪功修煉者，並以嫉恨的心理喊出「三個月內消滅法輪功」，對法輪功學員實施「經濟上截斷，名譽上搞臭，肉體上消滅」、「打死算自殺」的迫害政策。中共活摘法輪功學員器官以及非法牟利的暴行於2006年曝光，根據追查國際的調查錄音證實，中共活摘法輪功學員器官的背後主使元凶正是江澤民。#


責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

不就是想報名才會詢問？
何況文中都說自費也要去了

當鄉民中文能力不好？

某些柯黑 綠吱又開始要抹黑抹紅了

柯萊爾？ 柯師傅？

萊爾傅？

你dpp才茶啦政府

萊爾黨啦

繼續黑柯 以為票很多？


2020我他媽一定去補刀你大dpp





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

這是今天 0 點 ~ 17 點我有看到的疑似跳板文，

總共 14 篇，有些帳號和前兩篇裡面的文章重複。























































































--

雖然上面大多是韓粉和習粉文，

但這不代表柯粉、央粉、賴粉、果粉 ... 就沒用跳板偷 PO 風向文，

小魯能力有限，目前只有注意到這些。

--
 



竟然敢當面給大韓導洗臉

韓粉是著名的狂與不理性

會不會被肉搜出征呢


年紀輕輕不知道能不能承受這壓力

這名國中生是不是先關閉臉書避風頭比較好

--
 

韓國瑜因登革熱摃中央 黃偉哲：可以體諒父母官的心情


高雄登革熱疫情發燒，而市長韓國瑜與中央的針對登革熱相關預算的爭議也浮上檯面，而
同樣受疫情困擾的台南，市長黃偉哲上午意有所指的表示「蚊子叮人不只是不分藍綠，也
不分藍綠紅，連支持中共的人也是照樣叮的」

韓國瑜動用第二預備金仍然 喊錢不夠，向中央爭取經費，行政院長蘇貞昌則酸韓「連蚊
子都管不好，還談什麼治國」 疫情發燒、政治口水也跟著氾濫。

黃偉哲上表示，可以體諒韓市長的心情，看到民眾陷於危險，父母官當然不能坐視、要苦
民所苦，但是他奉勸韓市長中央天高皇帝遠，還是應該要找隔壁縣市一起來進行疫情防治
才對。

他表示，韓市長跟蘇院長兩人一來一往，但是民眾要看到的是問題解決，而不是有人推責
任。

韓市長高喊錢不夠，黃偉哲表示，台南市今年的疫情防治，中央補助600萬元，如果不夠
台南市會動用第二預備金，如果還是不夠，會再向中央爭取補助。

黃偉哲表示，登革熱不應該是政治問題，而是跨區域合作、自助助人的問題，高雄市的疫
情發燒，台南、屏東等也都會「剉咧等」，大家是唇亡齒寒、唇齒相依的縣市，應該要相
互合作。


udn



--
 



今天我媽不知道買了啥

叫我閉上眼猜猜看

聞起來味道香香

不知道是香蕉鳳梨芭樂

還是什麼呢

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

1.媒體來源:

UDN

2.記者署名

記者施鴻基╱即時報導

3.完整新聞標題:

昨天看完五股垃圾山 侯友宜今天向公安疑慮業者宣戰

4.完整新聞內文:

新北市長侯友宜昨視察五股垃圾山，今早就派員拆除。侯友宜說，，會要求各局處依法規全面開罰，也請檢方介入，他警告相關業者勿心存僥倖，各
單位也不准各吹各調。

侯友宜今早在市政會議表示，新北市正在轉型，但未完全轉型前難免有陣痛期，，五股垃圾山就是其中之一，公安無妥協空間，將用最高標
準對待。五股是新北非常重要的中心地，還沒改變前不允許破壞環境，無論廢棄物、空汙
甚至有些治安問題都要解決。

他說，當地業者經常挑戰公權力，態度囂張對公權力無動於衷，不僅傾倒廢棄土，還曾是
賭場，都要重新檢視處理，昨天他率隊稽查，還有業者不開門、逃跑，將要求地政局依地
政法、環保局依廢棄物清理法、警察局依治安法規開罰，違章建物全部拆除。

他也警告業者不准破壞環境、製造汙染和治安問題 ，因為環安、食安、消安和治安都是
市政重點中的重點，昨天行動中傳出稽查2家，但實際上有5家，他逐家重新檢視，有違法
立即拆除 ，而且五股垃圾山只是其中之一，未來該做的事絕不停止。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

只有侯友宜有這種魄力啦

一位真心為市民到處奔走

無私奉獻與努力的市長


--
 










阿福可愛但阿福不說

阿福美麗的粉色秀髮在這炎熱天氣令她香汗淋漓

每天都要洗澡好幾次

一直變換著髮型，嘗試看看有沒有辦法涼爽些

阿福會想把過腰的長髮剪短嗎？

--






--
 


我和妹妹依舊對宿舍內的問題兒童很在意

時不時地就會溜進他房間找他玩

妹妹從昨晚就躲在他的床下

妹妹一旦發現她在意的人，就會偷偷地跟在後面，不過因為生性害羞，所以都會躲起來

「這是跟蹤狂吧！」

--






--
 


新頭殼newtalk

德國挺移民議員遭極右派刺殺 上萬暴力新納粹份子引發疑慮

新頭殼newtalk | 洪聖斐 編譯報導

發布 2019.06.19 | 16:54



力挺梅克爾移民政策的德國地方議會主席本月初遇刺，兇手疑為新納粹主義者。   圖：
取自Twitter

力挺梅克爾採取對移民有利政策的德國黑森邦議會卡塞爾區主席呂貝克 (Walter Lu
bcke) 本月2日在自家寓所遭到刺殺，成為1970年代以來首會遭到刺殺的現任政治人物。
《德國之聲》(Deutsche Welle) 報導，警方逮捕的嫌犯具有新納粹色彩，殺人動機是基
於政治理由，被認定是一種恐怖主義。

報導指出，嫌犯Stephan E.曾在2018年於YouTube留言說：「這個政府如果不下台，那就
準備迎接許多人的死亡。」

嫌犯曾活耀於極右翼的德意志國家民主黨 (Die Nationaldemokratische Partei
Deutschlands) 和新納粹組織「獨立自主的民族主義者」(Autonome Nationalisten)。他
曾在1995年因為試圖以炸彈攻擊1座難民收容之家而被判處6年徒刑。也有報導指出他涉嫌
在2009年參與攻擊工會示威活動。

報導指出，嫌犯以近距離朝當事人頭部開槍的手法，令人聯想到新納粹恐怖組織「國社黨
地下組織」(Nationalsozialistischer Untergrund)，他們曾用1把Ceska手槍在7年間殺
害9個具有移民背景的人。

研究極右翼團體並擔任北萊茵西伐利亞邦議會顧問的專家卜爾斯 (Hendrik Puls) 認為呂
貝克遭到刺殺，是新納粹犯罪的一環。他指出，2015年到2016年德國接納難民入境後，社
會上反移民情緒高漲，社群媒體也充斥著仇恨言論。新納粹的氣焰也越來越高張。力挺梅
克爾的呂貝克也成為許多人攻訐的標的。

英國《衛報》(the Guardian) 也報導，根據德國聯邦憲法保衛局 (Bundesamt fur
Verfassungsschutz, BfV)局長哈爾登旺 (Thomas Haldenwang) 的資料，德國境內約有1
萬3千餘位極右派暴力份子。



--
 
 
 
 
 
 

--
 


真的這麼厲害嗎?
戒嚴後還可以出門嗎
如果可以出門要不要戴口罩+墨鏡

天眼可以直接人臉辨識
他們路上幹嘛還需要一堆監視器
還要家中也裝設一個。


--





--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

中時電子報 莊楚雯

3.完整新聞標題:

他套子破了繼續啪！慘中「性病大三元」崩潰

4.完整新聞內文:

16:16 2019/06/19 中時電子報 莊楚雯

他套子破了繼續啪！慘中「性病大三元」梅毒、菜花、愛滋。(達志)

日前一名男子上網約網友一夜情，但在性愛過程中保險套破了，正在高潮的他覺得「
應該沒關係」不會這麼衰，繼續做完。誰知過了一個多禮拜，他出現陰莖潰瘍，鼠蹊部腫
大等症狀，驚覺不妙衝去就醫，
泌尿科主治醫師李嘉文說，其實性行為後72小時內就醫，可以趁愛滋病毒暴露後，趕快預
防性投藥，可降低90%機率感染愛滋。

ETtoday報導，李嘉文說，此
外，，
建議他通知網友去看醫生，「陰莖無痛性潰瘍、鼠蹊部腫大等，則是分別染上梅毒、愛滋
的早期症狀。」

李嘉文說，，但菜花遍佈男子下體
，不管有沒有戴套都有很大的可能性會被感染。，「若他當時有
趕快換套子，在性交72小時內就醫服用抗病毒藥物，可避免愛滋病毒入侵體內，有9成機
率不會被感染。」

(中時電子報)

#菜花 #梅毒 #愛滋

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

日後被動月收入三萬元 真的發大財

請記住 除全程使用保險套外 也要正確使用保險套

--

我翻開歷史一查，這歷史沒有年代，
歪歪斜斜的每頁上都寫著「」幾個字。
我橫豎睡不著，仔細看了半夜，
才從字縫裡看出字來，滿本都寫著兩個字是「」！

--
 



最近臉書粉絲團用的挺多，常常遇到問題後等臉書客服回信等到天荒地老。

某天我受不了，開始到處查臉書的地址、電話，公司登記等資訊。

最後終於給我找到了這個臉書網頁「Facebook Business | 廣告使用說明」


居然有臉書線上客服可以直接回應！終於不用等半天！

可是這麼好的服務，為什麼要藏得這麼隱秘呢？ 有內行的大大知道掛點嗎？



--
                                    06/19 18:22
 

食尚玩家裡面有很多組合
阿翔跟浩子應該是最一開始也是最紅的
兩個搞笑默契也很好，幾乎很少冷場或尷尬

阿翔很機靈 浩子很搞笑，曾經紅遍一時
可是兩個似乎私底下沒有很熟

為什麼兩個不熟的人默契可以這麼好?

--
 


達給賀 我肚子餓的阿肥啦

每次下班在路上都會看到什麼XX小吃部

但就一個招牌 整間店都遮起來看不到裡面

阿肥想說什麼乾麵滷肉飯那種不都半露天嗎？

為什麼這種都看不懂在賣什麼吃的

而且都在一些好停車的地點欸

有這方面的專家能解答否？






QQ

--
蛤 裡面是吃懶叫的哦 阿肥不買了
阿肥在北部辣 只是下班上國道前都會看到
 



總冠軍賽G6坐上專屬軍神位置的林書豪
眼神瞬間變的的銳利不同
手執起板凳上的羽扇
向隊友葛林使了個眼神

守他！


勇士兩位老將KD跟咖喱也不是省油的燈
當然也讀取到場邊林書豪的暗示
「豪哥說比賽結束等等一起肛葛林」 咖喱對KD如是說
「那保留一下體力是一定要的，不然第五節沒得玩」KD賊淫淫的說著
兩位勇士頭號猛將顏良文醜，球場上突然心不在焉似乎，似乎若有所思想著等下要用什麼
體位。

然而說時遲那時快，一轉眼
彈指之間，灰飛煙滅
比賽結束
場上已不存在任何勇士

隊友。」

又一次，書豪軍神指揮下，
帶領隊友攻破對手！
這個冠軍戒指是實至名歸。


--
 



  別這樣啦，人家憑著一股義氣，臭了嗎?

  不然家裡扶個老半天也只考個世新，資質有限，考律師不知何年月

  更別提靠考律牌賺更大的啥跨國應該沒分


  與其勉強他，不如讓他多交點惹事的豬朋狗友，日後成為訟案來源之一。

  縱使不能當司法黃牛，但每介紹一件父母幫他存點積蓄，

  日後再掛個啥勞資協議、車禍洽談、保險申請…的招牌，找些輔大東吳的畢業生

  父母哥哥當法律顧問，爽啊!


  同樣到時被人砍死屍橫路上

  這個是當老闆

  硬逼他努力唸書考個幾年當律師可能也只能去低價從法服搞起，年收小學生都容易算


  求償金額差多少？ 生前見過的女人…不，世面差多少?


  家族還是很缺案件的啦，有能者順應時勢，有為者創造時勢。

  真有七八百年收，早就閉著眼送白鬼國家了…



--

  那只能期待世新法律的同學努力先轉到好學校

  不然給個這種垃圾嗆，日後搞不好入文中所舉這種欺壓他的人建立的公司

  超無奈人生



  我只有屁眼傳播愛滋時才撻伐，不然沒事別歧視人好嗎?

 

我講實在話
這事其實也不大
口誤、記錯等等的理由也就過去了
明明就還沒開始報名
沒發生的事就是說錯了而已
認了也就過去了

可部份柯份就是不認輸
想盡辦法要用講的講到到贏
柯文哲對他們來說絕對不會錯
所以啥鬼怪的理由都出來了
還可以搞穿越
把以後還不知道會不會發生的事拿出來護航
問題本來不大
都被柯粉搞大了

--


--
 

佛經是個好東西 讀了精神氣爽

但佛經當初的時空和現在已經不同了

當時的時空沒有A漫 沒有一堆A片氾濫的情形

所以當時的人，不容易犯邪淫戒

因此才會設下犯邪淫的人 會淪落到三惡道的戒律

(邪淫：打手槍、看A片、約炮都算)


但如果真的套用到現在 只要犯邪淫

是不是99%的男生都要淪落三惡道了啦?

所以佛經的邪淫戒對現在是不是不適用了阿?

--
那請問甲甲性交算犯邪淫戒嗎?
 

基本會選柯的都是選柯的執行能力和個人特質

比較沒有什麼藍綠意思型態

反過來說的意思就是蠻鐵的

基本上在三方拉鋸如果柯不出來選

柯師父站出來挺哪邊

沒意外的話

另外一邊就是要gg了




1450跟吉娃娃不要當千古罪人啊柯柯


--
太激動最後真的只能躺集中營囉
科科
不要看網路還是媒體風向啊
看數字看數字
這是柯學
師父就是嘴巴壞
不過民調都還有二十幾趴愛他
你我怎麼辦呢
我知道你在說民進黨初選的結果
那個t.....
你說的沒錯
不過喔市議員格局相對總統小太多
他支持誰大概柯粉都不知道幾個
如果師父選邊站
新聞媒體一定每天幫你打廣告
就都很廢阿....
不然蔡賴就不會網路互打這麼久了
你看馬英九跟阿扁品拼連任的時候
誰敢嘴？
國民黨的發財人就不用說了


 

一個國家看成一個經濟體
民眾所需要的東西
每一樣的%數都幾乎是固定的
國情不同文化就會不同

比如香港人而言
房貸可以容忍每月佔所得比x%
換算回房價
房價就高

另一個例子是澳洲人
他們對房貸願意每月支付y%
換算回房價
對香港人來說房價好便宜

用個人生活支出來看
吃飯x%
娛樂y%
交通z%

比例也都幾乎固定
所以一樣的iphone有人會買
有人覺得貴買不下手


--
 


悄悄地我把門打開 等待流浪的人回來
往事難懂它選擇沈默
我的心是否變得太快
輕輕地
愛不用太多 只要一點點就足夠
真心付出就已經擁有
事隔多年是否能回頭
人海茫茫讓妳一顆心 終究有一個伴
我想問妳是否兩個人 讓愛情更簡單
在世界盡頭的角落裡 我大聲的呼喊
是一個願望 我也知道 也許真能夠

有沒有水怎麼倒流的八卦

--
 


如題

現在是下班時間

剛剛看到一位看起來剛下班的短裙妹子

看起來很有氣質

請問有沒有剛下班短裙妹的卦？

首推100P（稅前）

每10推50P(稅前）發到第100推


你們到底是要噓還是推呢？嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 223.139.78.150 06/19 18:00

清流
  42.74.221.165 06/19 18:02
 163.16.240.196 06/19 18:02
 115.82.244.103 06/19 18:03
 49.214.236.155 06/19 18:05
 140.112.175.74 06/19 18:05
   220.137.42.2 06/19 18:07
114.136.231.242 06/19 18:09
  110.50.128.45 06/19 18:10
  117.19.147.55 06/19 18:12
 140.112.175.74 06/19 18:14
   27.52.43.239 06/19 18:18
  111.71.64.198 06/19 18:21
 125.230.116.95 06/19 18:24
123.194.128.247 06/19 18:29
 223.136.99.233 06/19 18:35

 


人家林書豪
上場不像嘴綠摳眼挖陰
也不像zaza使出笨拙的佛山無影腳
到處幫爆龍隊積積陰陰德

反觀勇士腦粉
唉 不說惹


-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
 

我前空姐肛門皺摺細菌啦

以前我還住在空姐肛門皺摺的時候

空姐常常幫人帶粉粉上飛機

粉粉有用夾鏈袋裝起來才塞入肛門

所以我也不知道那到底是什麼東西

不過呢 我的空姐很在意那些粉粉的安危

大概是粉粉價值不菲吧

直到那天...

海關的叔叔們似乎不喜歡粉粉

強硬地把粉粉從空姐肛門奪走

激烈的手段還害我也被拉出空姐肛門

後來我也不知道我的空姐的下落

只知道我再也回不去空姐肛門皺摺了QQ

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

剛剛小弟肥魯宅，下班後在操場跑跑步，想不到跑沒幾圈就被地方8+9騎學步車盯上，一
路跟著我！

不但惡意超車還惡意逼車，超車後還回頭青我，阿嬤在旁邊勸他也沒用....

有沒有肥宅礙到操場8+9的卦啊？










小弟考到駕照也過10年了，還是第一次被逼車，沒想到還是被學步車逼車，魯到哭。

--
長知識！
抱歉抱歉沒童年XD
 

如題
我剛剛午餐配這部的最新一集
有個女角




明明有床不睡

卻跑去睡地板



除惹僵直性脊椎炎以外
這種人多嗎

還是地板比較涼?

有沒有相關八卦?

--
 

阿肥很魯

不是什麼hyperpolyglot

只會中文和英文

覺得中文在說的部分

不是最簡單 也是前幾簡單的

反觀英文 一堆有的沒的變化

常常看到鄉民說中文難在不精確

阿肥不懂到底不精確在哪

可以解釋給我聽一下嗎？


--
defeat
 

臉書卦點說明：（）

立法委員黃國昌指韓市長搞不清楚狀況

若是不服氣，願意在透明平台上公開辯論

或許蔡衍明董事長，會很高興您幫他出頭

臉書連結：



ＦＢ內容：

韓國瑜顯然搞不清楚狀況

記者發訊詢問我，就NCC裁罰中天電視，韓國瑜市長今天跳出來對我有所指教（參附圖）
，問我回應。

非常遺憾，韓國瑜市長顯然搞不清楚狀況。

核心問題的背景是：2014年，早已惡名昭彰的中天電視，為了取得換發執照，自己承諾
將履行特定「附款」。但時隔五年，中天卻從未履行。依法NCC本應廢止執照，卻縱容中
天迄今。
今天NCC只裁罰110萬。老實說，問題焦點從來不是「對中天太嚴厲」，而是「為何如
此縱容」？
要求NCC依法行政、執行法律，中天未履行承諾，NCC就應廢止許可。請問有什麼問題
？

第二個層次的問題是：中天淪為中共傳聲筒、協助中共傷害臺灣自由民主。
現行法規範不完善，因此我們推動修法。
雖然法律尚未規範，但公民當然可以站出來「拒絕紅色媒體」，也當然可以要求立法
機關積極作為。
以上正是623凱道活動的訴求，並非今日NCC裁罰之理由。

請問韓市長：以上兩點，與您何甘？更與中天如何報導高雄，兩不相涉。

事實上，真正與您相關的是：旺中集團長期為中共宣揚一國兩制、更為中共極權暴政擦脂
抹粉，蔡衍明連「六四沒死那麼多人」這種無恥的話，都講得出來。而自稱反對「一國兩
制」的韓市長，是否應該站出來駁斥中天與蔡衍明如此離譜的行徑？

我想，評論本於事實，應該是公共討論最基本的要求。決定參選總統的人，不應該連這種
基本要求都做不到。

當然，如果韓市長不服氣，我絕不迴避閃躲，願意在透明平台上公開辯論。
或許，迄今仍神隱閃躲的蔡衍明董事長，也會很高興您這位好友幫他出頭。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

現實的殘酷就是，目前的立委選制就是不利小黨發展，如果時力跟民進黨對幹，那就是國民黨得利，因此我還是希望民進黨能禮讓一些區域給時力，時力也在大選全力支持蔡英文，這樣才能確保台灣不會被國民黨奪回政權，更不能讓共產黨侵門踏戶。

至於黃國昌被切割，這一步算是走得不錯，一直以來，黃國昌都是那種不是大體的人，當初民進黨禮讓選區給你，結果黃一上任馬上炮口對內，跟柯文哲沒兩樣，說難聽一點就是背骨，以2016那種大順風，民進黨自己派人不會上嗎？

現在離明年大選只剩半年了，正是蔡政府要推動政績宣傳，努力擴大票源的時候，結果你一個自稱台派的立委，整天砲轟民進黨？到底有什麼毛病，民進黨不是罵不得，但也好歹看看時機跟場合，除了罵民進黨，你黃國昌還做了什麼？放著汐止問題不管，大老遠跑去屏東管一個小小的養雞場，到底是在衝殺小？

這幾個月看下來，黃國昌的行為跟柯文哲越來越像了，想作秀搶版面，罵民進黨就對了，被叫影帝真不是沒有原因，呵呵，被台派選民唾棄，剛好而已。

--
 

民進黨終有一天會自食惡果，三民自就不偏坦嗎？ 民進黨永遠都會執政？ 等換人執政後
，別人就會用同樣的標準及理由來處理其他媒體，社會觀感也自然會認為是當初民進黨的
種下的因，而這些對民主聲態都不是好事，因為這只會不斷惡鬥，不斷內耗，台灣就是敗
在這些惡性循環!! 不僅僅是媒體問題，還有許多事情，台灣永遠都只有算計跟政治，到
底什們時侯才會有不一樣的一天!真心感覺到悲哀...



獨
灣
查
須
及
做
，
並
審
內
注
排

--
 


安卓被漲貧果稅 10% ，台灣人被部分遊戲公司當盤子欺負

這件事 是不是沒人理了?

之前有人投訴公平會  也不知道結果怎樣了  看起來好像船過水無痕


其實本蛇是想問一下  要怎麼閃過那10%稅 來課金 ?  QQ

有人有辦法嗎?  我查了一下  好像沒人有說明

有人說可以用 安卓禮物卡來用  問題是 禮物卡我看了一下  根本一起漲

現在也要三千多塊   也一起漲10%稅了  沒有比較便宜阿


有人有比較好的辦法 八卦麼 QQ

--
= = 我要它賠十幹嘛  投的錢都不只賠十了吧
想問一下  好像有跳帳號地區的? 不知道安不安全 我不想掛跳板邊用信用卡
感覺很危險
有些沒有mycard
目前之前有雙漲的 大部分都韓廠直營的  這些韓X  實在吃人夠夠
我犯賤  前面投注太多  放不掉了 QQ   如果剛開始才玩  肯定棄坑
它直營的= =

反而 台灣很多黑黑的代理都沒漲 天M  XD
還有很多啦 我有查了一下 大部分都沒漲  所以我對少部分雙漲的 很感冒
 





庶民都有7筆不動產跟4500多萬的存款了 大家都發大財了

打什麼房?

--
 

這種事情也要吵半天

想也知道，是真的有報名啊

議員想去的話，當然是結伴成行

所以在市政府受理報名之前

議員們當然會先揪團，等待市政府正式開放報名，再由一個助理統一向市政府報名

柯P說的當然是指議員們報名跟團非常踴躍啊

這也是一種報名

--
 


就是啊

剛剛我去把這學期某堂課的期末團體報告印出來

明天就可以交了欸

團體報告這種事最討厭了啦想到就胃痛

這個報告卻意外很順利的寫完

超爽的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不過還有另一個團體報告進度才10%，等那個寫完再發好了
 

找館長擔任不分區？時代力量：不會找認同「兩岸一家親」者當不分區立委

  風傳媒 林瑋豐

時代力量黨中央今（19）日公布不分區立委提名辦法，規定提名小組必須評估不分區候選
人認同黨章及時力政黨理念。至於認同「兩岸一家親」者是否能適合成為不分區人選？時
力秘書長陳孟秀明確表示「不會」。

時力黨中央雖然今日才公布不分立委提名辦法，但立委黃國昌日前已展開徵詢作業，找上
網紅「館長」陳之漢，不過館長回絕邀請。而時力黨中央事後聲明追認，表示黨中央確實
有徵詢過館長意願。

立委黃國昌（左）日前找上網紅「館長」陳之漢（右）擔任不分區立委，不過館長回絕邀
請。（取自館長臉書）

時力秘書長陳孟秀今天在記者會也對此說明，黨主席邱顯智3月就任後，就一直在想不分
區對象，各黨公職知道不分區立委是即將要討論的，所以紛紛在幫忙想有沒有好的人選。

不分區提名辦法要求，提名小組針對不分區所進行的綜合評估，必須包括認同時力黨章及
基本主張、理念。媒體詢問，時力是否可能找認同「兩岸一家親」者，擔任不分區立委？

陳孟秀也說明，時代力量的立場很明確，堅定支持台灣立場，所以在這種主權認同上，有
任何保留或歧異的人，不會成為時代力量不分區的人選。黨中央發言人李兆立也補充，目
前都在廣泛接觸不同人選，或許本來對有些人選的價值理念不太了解，在徵詢過程中會慢
慢清楚 ，現階段儘量朝向找大部分理念價值相近的人選，進行廣泛徵詢。

至於邀請館長的黃國昌，昨晚也在與「人渣文本」周偉航的直播中，表態他絕對不認同館
長所喊的「兩岸一家親」，但佩服館長堅持立場對抗「統媒」。

--
 


唉，看你這發言，還是年輕人吧?

怎麼會自稱魯叔?

跟人家合作做過事就知道

目標相同，但方法千奇百種

同樣是反

有人要立刻反

有人認為該等時機對了才反

有人認為看敵人實力消長，沒機會也可以不反

有人想等到緊要關頭才不得不反

彼此都認為自己是對的

其他人是錯的

誰也說服不了誰

更別提還有人是虛情假意的反

有人指責其他人只有嘴巴在反

有人指責另一派人是腦衝反

有人指責某些人虛情假意的反


真實世界沒有對錯，只有成敗

只有放棄「自己才是正確」的堅持

才有可能找到共識

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--

我也莫名其妙

 

最近兩邊的論壇輪流逛，

我發現大陸那邊的網友還是比較熱情友善一些，

反觀PTT這邊，介面先不談，

但是熱情友善程度感覺差大陸那邊有點多……

只有我這麼覺得嗎？

--
 

美國政府對華為祭出禁令，華為創辦人任正非昨日表示，未來2年華為會減產，
每年收入將會較先前預測的減少約300億美元(折合近兆元新台幣)，
不過。

《環球時報》最新發布文章指出，如果，那這個學費繳的並不算多昂貴，
很值得了。

文章指出，華為之所以成為美國極限施壓的目標，
是因為它在5G領域走到領先位置，回顧美國30年前用各種手段，
掐滅了日本半導體產業崛起的勢頭，如今又把矛頭對準大陸，
主要根源在於，當年日本以及今日大陸的技術發展，
大大衝擊、和。

文章引述德國哲學家尼采名言
「那些」，
而這也可以代表大陸人對回擊美國貿易戰的一種整體樂觀態度，
「雖然美國的施壓確實造成了困境，
但也讓我們對大陸的當前和未來的方向看得更清楚。」

文章提及，陸美貿易衝突最終會獲得解決，
「我們在半山腰遇到了美國猛烈的阻擊，
但真當我們排除萬難登上山頂後，
美國將有意願握手言和」，
並強調若華為少賺300億美元，能，
且，那這學費算繳的值得了。


2019/06/19 中時電子報 邱怡萱

--
 

大家最近應該有看到這種鳥吧


但牠是埃及來的外來種賤畜

30年前六福村引進6隻埃及聖<U+7758>鳥(輸入法打不出來)

颱風天偷跑出去之後瘋狂繁衍
現在台灣有上萬隻，嚴重影響原生水鳥生態

有興趣可以看以下資訊



之前在五股河堤旁邊看到一大群狂吃猛吃

六福村不用負責嗎？

有卦？？

--
對吧，很大群
沒吃過
我是看到跟黃頭的搶食物
謝謝提供已補
原本計畫要拿槍捕殺，好像有被說話
開放一般民眾的話怕會有更多問題
希望可以
恐怖
不是，黑面琵鷺只有喙跟臉是黑的，埃及聖<U+7758>頭到脖子屁股黑黑
不好說
 


登革熱疫情燒不停　韓國瑜「竹竹苗造勢」已敲定網譙翻

編輯 莊雅婷 報導
2019/06/19 14:03
小 中 大

高雄市長韓國瑜近日為爭取高雄登革熱補助款四處奔波，還槓上行政院長蘇貞昌，嗆「再
得任何1個登革熱，就算在蘇貞昌頭上」，後遭對方回嗆「市長他在當，責任要我扛，天
下有這麼賴皮的事？」兩人隔空交火，成為話題焦點。不過，登革熱疫情尚未解決，韓國
瑜30日將出席韓粉舉辦的「竹竹苗造勢」活動，昨(18日)場地敲定在新竹縣政府前廣場舉
行後，慘遭網友批評。


韓國瑜為解決登革熱經費，17日怒轟若中央再不給補助款，「再得任何1個登革熱，就算
在蘇貞昌頭上」。蘇貞昌則回擊「市長他在當，責任要我扛，天下有這麼賴皮的事？」並
揶揄正準備角逐2020總統的韓國瑜，「連一隻蚊子都治不好，還要到處趴趴走，說要治國
，這樣會不會荒唐。」


韓國瑜日前拋出，平日拼市政，假日拼總統選舉，因此他利用6月每週末全台跑透透造勢
，先前已走遍台北、花蓮、雲林等地，22日將前進台中，昨日傳出30日的「竹竹苗造勢」
活動已敲定場地。


據《自由時報》報導，「竹竹苗造勢」活動負責人何祥銨指出，該活動名為「竹竹苗韓粉
庶民後援會」，原本想借高鐵新竹站前廣場，但鐵道局回復該地僅供慈善、公益使用，因
此他們改向縣府和竹北市公所申請，已獲准租借縣府前廣場和光明國小前到光明六路之間
的「縣政六路廣場」。他預估現場至少可容納下20萬韓粉。


「竹竹苗造勢」活動場地敲定消息曝光後，被轉發到PTT，網友紛紛留言表示，「高雄不
是很多事情要處理嗎」、「造勢卡重要」、「反正蚊子已經算蘇貞昌的」、「假日造勢阿
，平日高雄睡覺」、「韓神親臨當然是公益啊！高鐵卡韓！抓到了」、「可不可以不要來
新竹影響交通」。


—
韓粉：三明治閉嘴！        咦，TVBS？是不是收了人家的錢！出征了！這一場要給他爆
20萬！總統選庶民庶民選總統！

--
 


現在實體雜誌很難賣 一堆都倒了
但英文雜誌似乎都活得好好的
一本都賣快200 還硬是比其他雜誌貴
且不像教科書有分類或題庫 英文文章網路也一堆
也沒有英文雜誌怎麼活過來的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 











以前小時候生日都會買蛋糕

跟家人一起吃一起唱生日快樂歌

或是朋友會一起慶祝

從幾歲開始生日就只是普通的一天了呢?


對了~我十歲後就沒吃過生日的蛋糕

然後我沒朋友嗚嗚嗚嗚~

--
 

柯文哲膝蓋軟硬研究學院院長

暨

失智柯糞關懷基金會執行長 認為



其實你們不要怪阿北啦

人家講的話又不是說給你們聽的，是說給柯糞信徒們聽的


你們幹嘛跟阿北生氣

你不是伊斯蘭教徒會聽教長伊瑪目傳教嗎？

不是某衣教徒會去聽上人開示什麼嗎？

不會嘛


師傅從政以來一直在教育信徒啊，每天開課宗教政治學


師傅的傳教模式超強，不用禪寺、佈道所
都有SOP啦


每天精準利用記者聯訪失言批評 =》柯糞高潮

記者刊登=》柯糞批抹黑、媒體亂下標

逐字稿出來證實=》柯糞開始說文解字超譯

藍、綠、中間齊批柯=》柯糞崩潰開始狂批1450、廠工、英粉、9.2韓粉


反正師傅說什麼管他有沒有說謊，有沒有舔共

都是別人的錯、抹黑



信仰是自由的，大家不要侵害宗教自由好不好





--
 


臉書卦點說明：（）
陳其邁全力支援高雄登革熱疫情的防疫
並感謝第一線防疫人員的努力與辛勞。


臉書連結：


ＦＢ內容：
登革熱不分藍綠
中央全力支援高雄防疫

今天代表蘇貞昌院長，在高雄召開「重要蚊媒傳染病防治協助地方專案小組第一次會議」，並前往登革熱群聚病例的金獅湖市場周邊視察。

經費和執行力，是防疫的兩大關鍵。
蘇貞昌院長非常關心高雄的疫情，今天早上已經批示全數同意高雄市政府申請的5318萬。
我也以公衛醫師的角度，拜託高雄市政府相關局處的同仁，務必要發揮跨局處聯繫效能，栓緊螺絲，上緊發條，才能阻斷疫情蔓延。
我在行政院，一定會和衛生福利部、國防部發言人、疾病管制署 - 1922防疫達人、行政院環境保護署等部會，全力協助高雄市政府。

受到聖嬰現象的影響，根據世界衛生組織的資料，與過去相比，東南亞地區的登革熱病例上升三到四倍，使得境外移入台灣的病例也跟著成長，對於防疫工作而言，是更加嚴峻的挑戰。我要特別感謝第一線防疫人員的努力與辛勞。

蚊子叮市民，不會分藍綠，更不會分中央與地方，目前已經有21例登革熱病例，日本腦炎也開始有病例傳出。
高雄是我的故鄉，一定盡己所能，讓高雄市民、台灣人民免於病媒蚊的威脅與恐懼。

#行政院挺高雄
#防疫視同作戰人人有責
#清巡倒刷要落實
#陳其邁







--
 

1.媒體來源: TVBS

2.記者署名: 編輯 林保宏 報導

3.完整新聞標題: 韓國瑜要選總統　國三生當面打臉：太可笑了

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國於今(19)日下午前往社教館，出席高雄市模範生和畢業生頒獎活動。合影過程中，其中1名獲獎的男學生當面對韓國瑜說，「你要選總統這件事情，真是太可笑了，不要讓你的感性壓過理性，要醒一醒！」當下韓國瑜一陣尷尬愣住，最後一笑置之；事後韓國瑜表示尊重學生，台灣是民主社會，大家都可以陳述內心意見。

當時這名國三男學生上台，從韓國瑜的手中接獲模範生獎狀，之後2人就合照。期間男學生冷不防地對韓國瑜說「你要去選總統這件事情，真的太可笑，不要讓你的感性，壓過你的理性。」聽完這席話韓國瑜突然愣住一臉尷尬，隨後就用左手將男學生撥開，男同學也順勢離開。

該名男同學事後表示，韓市長選前做了這麼多的承諾和政見，現在卻要去選總統，他認為實在太可笑了，這樣對他的聲譽也不太好。

除了這位男同學之外，也有另名女學生提到，若是韓市長能兌現承諾，自己就會喜歡他，但他卻沒做到。現場媒體問是什麼承諾，女學生回答「就是發大財啊！」

面對學生的麻辣問題，韓國瑜受訪時稱讚這名男學生，並認為才國三就敢把自己內心的想法表達出來，這樣非常好且應予以尊重。韓國瑜更補充，台灣是民主自由的社會，大家可以陳述表達心中意見，15歲的學生能這樣陳述己見，勇氣可嘉。

5.完整新聞連結: 

6.備註:
黑韓產業鏈居然僱用童工  令人髮指

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名

馮克芸

3.完整新聞標題:
世銀報告：一帶一路可讓3200萬人脫貧 但需透明度



4.完整新聞內文:

2019-06-19 10:57廧合報 記者馮克芸╱即時報導


，但報告也呼籲，此計畫還需深入的政策改革且透明度更高。

路透稱此報告逾期多時，報告中說，一帶一路若能完全執行，將使3200萬人脫離中度貧困
，但也有「多項重大風險」。

世界銀行副總裁帕薩貝希歐格魯（Ceyla Pazarbasioglu）說：「達成『一帶一路』倡議
的多項遠大目標，需要參與國進行同樣企圖心遠大的多項改革。」「尤其是改善債務相關
的數據報告和透明度，公開政府採購，遵守最高的社會和環境標準，將大有助益。」

世界銀行新行長馬爾帕斯（David Malpass）今年四月並未參加在北京舉行的一帶一路峰
會，而是前往非洲進行他上任後的首次國外訪問。馬爾帕斯過去在任職美國財政部時，批
評一帶一路給部分國家強加無法持續負擔的債務。

  世界銀行發布報告指出，一帶一路計畫可能加速數十個開發中國家經濟發展。圖為中國
大陸...

這份報告分析指出但亞
塞拜然、蒙古及塔吉克這三國，可能因基礎建設成本高，面臨福利損失。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台灣人的爸爸 - 世銀講話了

美國都承認一帶一路有助脫貧

吱吱不要再亂黑了

--

一個窮國

脫貧但沒透明度，和繼續窮給你選

你選哪個?
走路工吧？條件那麼好我也想不透為何要抗議?
厲害了我的灣，台灣有時候灑錢就拿不回來呀ㄏ
你說台灣邦交國ㄇ?  好眼熟ㄛ
我猜你說綠共

這麼說來的話

美國在幫中國操心錢拿不拿得回來耶!

怎麼那麼貼心   對人家這麼好?

這樣中國就虧虧虧啦！

美國幹嘛點醒他呢？

那怎麼還有國家脫貧?

那具體上的建議是什麼呢？
怎樣才不會落入圈套?
對啊，謹慎理財，熟讀說明書
你還是不能接受新聞裡脫貧的事實ㄟ

都進獨裁者口袋的話，就不會有這則新聞啊
 

     因為會嫌房價高的，通常資產

     都不在房地產上，就是想買房但

      覺得房價超過目前的負擔，台灣

      自住有房的有87%,但是通常只賺

       月賺十萬內的狂幹瞧台灣房價貴

      就跟香港人有房的十年漲十倍，

      你看他還會幹瞧嗎？我沒聽過收

      入很高的嫌自己薪水高，那買不

      起的怎麼辦，其實移民是很好的

      選擇，不然嘉義市的公寓只有

      250萬你會買不起??就是看到別

     人住天龍國享受一坪單價80萬的

      潮度自己無法潮，所以狂幹房價

      太高,你只會po文，也可選擇要移

      民...


--
 


安安 肥宅們好

還記得在高中考指考的時候

每週都在寫英文的妙妙卷

但同學們都不想寫

所以都叫睡睡卷

有沒有無聊到靠北的妙妙卷的八卦啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小妹現在在月台，
看到了一堆軍car
看到都濕了∼

有沒有月台出現軍卡的掛？


--
 


衣喔衣衣喔喔

滑鼠點了下telnet

成大計中追了下痞子蔡第一次的親密接觸，

逛了逛椰林風情，

收收信丟了幾顆水球關掉BBS。

點開 hinet irc ，

又是另外一個世界…

有沒有56k 數據機＋ hinet irc 的卦？











-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 



這是亞洲化學公司的巴拉松乳劑廣告

標題用大大的四個字寫上「發財農藥」

那麼為什麼巴拉松又稱為「發財農藥」呢？

難道說用過的人都跟高雄一樣發大財了嗎？

--
 

完整又清晰的影片在這裡啦



可以看到韓總直接把優秀學生撥開
根本就不想聽他講話，可撥

對了
標題是寫韓國瑜被羞辱
下面也都是韓粉留言在罵國中生

大家不要嗆到xd

--
還不錯阿，才國中
應該是潛力股
唉呦，要說出口難免緊張嘛
至少沒結巴
看屁場合喔
你覺得你有幾次機會可以親自跟公眾人物表達意見==
這更可悲吧
如果他是韓粉想表達愛慕之情怎麼辦
代表韓總根本懶得聽學生講話
 


剛剛公投法修正案

2020大選跟公投脫鉤


基本上啦

台灣人民只對投人的會去投

如果投議題是沒有人會去投的

除非在選舉的時候順便投

才會有人投



公投法修正以後

台灣以後是不是就沒有公投了

台灣的公投民權是不是死掉了



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

講個大概

一年有三個賽季
賽季有分資格賽跟淘汰賽
資格賽大概是兩到三關 各地區不同
 淘汰賽有五關  進入淘汰賽開始每關算錢 一個周末算一關 比賽距離就是越拉越遠  周
五晚上交鴿子  上鴿鎖  (開鎖者"斬")
每一個鴿會都有人跟車  上船

現在每周末放鴿第四台都有轉播

所有鴿齡都一樣 誤差一個禮拜  就是打砲時間請控制好 參加過的不能參加

基本上大小鴿會差很多  小鴿會大概參加鴿兩三千  大鴿會上萬

很早的時候還有在放後山的 現在都是放海(北海南海)

在來就是賭金的部分

參加費2000上下( 每個鴿會還是有差)
這個比較像個人排名賽 進入淘汰賽每場發  越後面當場總獎金越高
錢是用參加費 抽10%人事場地，車 船費用後，總金額90%*(10% 15% 20% 25%30%)   每一
關"資格賽"獎金  發30名
大鴿會50名   獎金當然不是均分
跟高爾夫 網球一樣 前面跟後面差超大

再來就是團體賽  2 隻組 到 5 隻組

這就有點複雜了  舉例兩隻組  其他類舉

假設你報名十隻鴿子  十隻都一定要參加資格賽 所以兩萬低消

兩隻組就是假設你有1~10號的鴿子

 (1.2) (1.3)~(1.10).....(9.1~10)
這就看你看好哪些鴿子 組隊報名取兩隻總飛行時間   一組報名費三千

五隻組一樣意思   所以你當然可以買全餐

c10取2  c10取3  c10取4  c10取5 個人賽  懶的算

基本上大鴿舍都是參加20隻左右  賭金大概2~3百萬 更高都有

小搞搞的十隻內 約2~50萬

大鴿會的總賭金大概1~2億  小鴿會大概3~5千萬 看賽季  夏冬資金最多


入門簡介大概就是這樣





ps: 勒索的才沒那麼笨 價格是根據賽程跳的  訓練期2-3千  到第四五關都五萬十萬跳的
 看剩下多少鴿子




--
 

如題

就是再說習包子啦

學歷造假

只有受過小學學歷

什麼都不會

無能到把中國搞的又老又窮

中國人怎麼能接受這種智障當總統

有沒有八卦

--
 

其實護航巴拉刈的人真的很怪。

真的沒有像巴拉刈這麼毒的東西還沒被禁的。

拿刀出來護航的也很好笑。

巴拉刈這種東西喝一口，吐出來都很有機會會死。

刀戳一下會死?!

更別提如果有心人，拿巴拉刈做壞事，

你喝下去吐出來，照掛。

然後再來靠邀政府都沒管制是嗎?!

世界上超過70個國家禁用。

世界上還在使用的地方，台灣使用量第二。

台灣是農業很強嗎?!

農業產量世界第二?!

都沒有啊，明明農業慘得一蹋糊塗，使用量還第二。

就知道台灣農民有多跟世界脫節。

人家不用巴拉刈，一樣種得嚇嚇叫。

產品還比你有競爭力。

然後你只靠邀政府不讓你用巴拉刈?!

你用到世界第二了，是有很厲害嗎!

--
 


已經看到好幾次在新埔一號出口郵局門前會有1-3個有化妝打扮的女性在搭訕路人
一開始以為是站壁的但我發現她們搭訕的好像都是女性
而且手上也沒有拿問卷
有沒有八卦?

--
問題是我看他搭訕的大部分是女性和少部分年前男性，我第一次被搭訕大概也半年前但我直接拒絕了，不過新埔很容易遇到奇怪的人之前遇到外國正妹要錢還有台灣本地人要錢。。。
但是通常是年輕女性和少部分男性欸，沒看過她們搭訕肥宅
原來如此 可能我有穿耳洞所以有搭訕害我一開始以為是站壁的，看來還更可惡
站壁講好價錢就是買賣，直銷洗腦會搞到家破人亡。。
可能我稍微有打扮(?
站壁萬華一堆吧，我在很晚的西門町也看過
 

如題啊



簡稱超拉

摩爾莊園裡面可以養的一種寵物(?

比一般的拉姆還要厲害

顏色是

要課金才可以買

還要定期付錢才能持續擁有

以前朋友想養養不起

所以肥宅我也沒看過真的超拉

養過超級拉姆的都是什麼人?

有沒有相關的八卦?

--
        
◣

◤
        

--
 


最近在fc2看到一個素人新片

發現女主角根本就是肥版橋本環奈

五官還算蠻精緻的

就是大奶肥肚肥臀

想問一下這種大家能接受嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4X.

--
 

中天標題應該會這樣下：
“不捨韓選總統 籲韓留高雄拼政績”
國小模範生也喜愛韓國瑜，對於韓市長選總統表達意見，不希望韓離開高雄選總統，可以
留在高雄拼政績

--
 

請問各位大大

小妹我已經抽血過了4天了

扎針的地方有點黃黃的瘀青

估狗到的結果都是抽完血當下不要揉

那現在可以揉嗎？

先謝謝

小妹手圖

--
所以不要揉嗎
終於有認真回答我的人了 感謝你
你才不運動 你全家都不運動
 

我有認識一個朋友在紐約做這行的，
上次似乎被人尋仇砍了7刀，
不知道現在情況怎樣

--
幹記錯，不是開槍
 










我家的貓好像搞不懂文雅一點的睡姿

究竟是他們太粗魯

還是等著要我去吸貓呢？

--
 

我怎覺得有點豪洨

大家也知道性病的傳播方式是血液、精液 (這邊是指梅毒、愛滋)

假設他是肛人的  那也要他雞雞剛好有傷口

而傷口又剛好有碰到零號菊花的血 才有可能被傳染

但這機率聽說很小 不到5%還多少

這新聞的真實性有待驗證
---------------------------------------------

但如果是被肛的人 中標機率就很大

因為被肛的人 菊花都會有傷口會流血

如果肛你的人又有病 前列腺液裡面的病毒就會透過菊花傷口傳染給人

--------------------------------------------------------

記得真遇到了 請對方一定要戴套

且再怎樣記得別當被肛的那個

--
不會 哪怕你吞愛滋人的口水也沒事 醫學有研究 要吞一公升的量才會中標
我懂是黏膜阿 但要有傷口阿
哦哦 那就有可能了~ 那他保險套的洞要破非常大才有可能耶
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

孫家銘 綜合報導


3.完整新聞標題:

韓國瑜：水溝淤塞嚴重 請市民打開眼睛幫忙評斷一下


4.完整新聞內文:


[新頭殼newtalk]

高雄市長韓國瑜昨天深夜在臉書大談清淤政績，並PO出多張下水道淤積
嚴重的照片，今(19)日上午再表示，花了6500萬清淤，也知道第二預備金很珍貴，是市長
緊要關頭的私房錢，但水溝淤塞嚴重，甚至得要出動小型山貓、怪手去挖，請市民打開眼
睛幫忙評斷一下。

韓國瑜臉書上說，這幾天外界對於高雄市政府第二預備金的問題有很多的批評和指教，質
疑為什麼要花6000多萬在清淤工作上？去年他在高雄街頭巷尾聽到最多的檢討意見就是部
分地區逢雨必淹的問題，這是許多市民朋友的心頭大患，而逢雨必淹的最主要原因之一，
就是高雄的溝渠及下水道淤積情況相當嚴重，因此，他就任後便要求相關單位立即著手辦
理清淤工作，希望從根本解決淹水的問題，盡全力改善淹水情況。

他表示高雄幅員遼闊，清淤作業範圍之廣之大，馬上就面臨到經費不足的問題，加上不少
下水道淤塞狀況極為嚴重，在在都顯示之前清淤工作的幅度和力度，顯然無法應付大量積
年累月的淤積和垃圾，需要加大力度、投入比過去更多的資源和力氣，清淤工作是解決淹
水問題的重要一環，必須動用到第二預備金來支應這些工程的執行。

他說，經費永遠不夠用，但花在哪裡、有沒有花在刀口上才是重點，他虛心接受外界批評
，但也懇請大家試著多理解市府團隊的努力和用心、多給一點鼓勵，並繼續支持市府團隊
認真做事的決心，淤積不是一朝一夕造成的，清淤工作也無法一勞永逸，是一個吃力不討
好、要受髒耐臭、又不容易受到相應重視的苦差事，他特別為每一位參與清淤工作的辛苦
工作人員和市府同仁夥伴加油打氣。

今天他接受媒體聯訪時再表示，花了6500萬清淤，也知道第二預備金很珍貴，是市長緊要
關頭的私房錢，等到水溝清理出來才發現，這麼多年都沒有清理，淤塞程度到這麼嚴重，
高雄市政府面臨兩個選擇，第一下大雨的時候淹水，市民罵翻天，才開始動支；第二市府
主動動手，再苦再累都不怕，就是去做，事實上他採取第二個方案，一定要把市民交付的
任務做好。

他說，清淤之後真的嚇一跳，兩米尺的排水管淤塞到讓人害怕的地步，他不想再指責前朝
政府，這樣於事無補，現任政府該為市民做多少就做多少，有的時候用圓鍬、十字鎬去挖
都挖不動，要出動小型山貓、怪手去挖，所以高雄市民過得真是辛苦，一到下雨就淹水，
水溝都不通嘛，有議員指責為什麼用第二預備金6500萬去清水溝，請市民打開眼睛來看看
，幫忙評斷一下，能夠不清這些水溝嗎？




5.完整新聞連結 (或短網址):





6.心得:

睡菊睡這麼久

只會睡覺不會清水溝???

髒成這樣會不會太扯????

ZZZ菊的錢是不是都拿去放煙火了?????

垃圾民退黨就是可恥

只會放煙火  不會清水溝  垃圾

2020繼續補刀  把民退黨下架


1450滾  準備失業  丟臉！！！

--










































































































 


今天看了一篇論文

發現這篇好難看懂 大概只看懂一半

晚點就要去做報告了

該怎辦?

八卦板應該都一天10篇以上的程度的大師

可以教菜b8該怎做比較好嗎？

有沒有八卦?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--

這個最好懂了 只有兩三行'_'


這樣碩班會讀的跟博班一樣 很不方便

 


大家安安

是這樣的

常常我們都會催眠自己

「股票漲到那我就停利了！」

結果還是沒停利，接著就跌了

「這個不用寫下來啦，我記得住！」

結果就忘了

「幹，我等一下就起床，再睡五分鐘！」

結果就多睡一小時

諸如此類的

所以有沒有哪一句是催眠自己的謊話第一名啊？

U mi U 卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
UDN聯合新聞網（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
陳韋廷

3.完整新聞標題:
長得太一般！歐盟法院宣告愛迪達「三條槓」商標無效

4.完整新聞內文:
歐洲第二高等法院19日判決愛迪達的「三條槓」商標無效，因其並無獨特性，但該德國運
動用品商仍可對這項判決提出上訴。

歐盟普通法院表示，這項判決也支持了歐洲智慧財產局（EUIPO）2016年廢除先前接受該
商標的決定。

法院指出，愛迪達的三條槓商標只是個「普通的圖型標記」，該公司雖證明該商標在5個
歐盟國家中使用，但並非全部歐盟國家。

愛迪達在2014年將三條槓註冊為商標，但遭到比利時公司Shoe Branding Europe的挑戰，
而去年歐盟法院也以Shoe Branding的「兩條槓」商標，跟愛迪達的過於相似為由，判決
Shoe Branding的商標無效。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


最近走在街上看到一堆JK還有一堆OL

本來還有說有笑

結果看到明顯外國人樣子的時候

突然變得超級安靜

在餐廳也是一樣

旁邊如果坐了外國人

本來也是超級愛講話

馬上變安靜

有沒有八卦？

--
 

問！

情感上，揪竟是

理性壓過感性

還是感性壓過理性咧？

這兩種壓的方式

有沒有不同的人格會出現咧？

誰壓誰比較好？問一下

--
 

這篇韓導的邏輯轉換
應該如下：
民進黨居然用小紅衛兵的打法
實在是太可恥了
高雄人民沉淪至此
民進黨要負最大的責任
好好一個孩子的思想
居然如此的不堪
台灣還有未來可言嗎
民進黨這種作法真的是太下流了
連個孩子都不放過
各位中華民國
你們說是不是阿

過
學?
為
，
想

--
 

我們的智商很高
智力測驗有過
統計學也很好

跟不上潮流的人 就是被淘汰的一群

先看結論 10:79
公投沒有韓國瑜重要


今天的公投文 10篇

1. 6/19 my*Dis7      R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
2. 6/19 p**987654321 R: [問卦] 公投法修惡 是不是直接民權已亡？
3. 6/19 j**gene      R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
4. 6/19 R**ngel      R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
5. 6/19 t**ani       R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
6. 6/19 g**oshan     R: [問卦] 之前喊鳥籠公投、還權於民的人 死去哪了?
7. 6/19 k**owan      R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
8. 6/19 f**z         R: [新聞] 公投與大選脫鉤舉行 民團強強烈反彈
9. 6/19 t**nboy543   □ [爆卦] 豬油時報今日社論沒有公投修法
10.6/19 s**enzgod    □ [問卦] 所以以後都沒有公投了嘛

今天的韓國瑜文 到目前為止79篇

1. 6/19 bcsrpsve     □ [新聞] 韓國瑜竹縣造勢場地明申請
2. 6/19 behati       R: [爆卦] 韓國瑜從台北扯謊到高雄的二備金走向
3. 6/19 newhhj       R: [爆卦] 韓國瑜從台北扯謊到高雄的二備金走向
4. 6/19 mukuro       R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
5. 6/19 liang691206  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
6. 6/19 jesuschrist  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
7. 6/19 jesuschrist  R: [新聞] 經濟學人智庫：蔡英文將險勝韓國瑜連任
8. 6/19 knans3699    □ [新聞] 韓國瑜嗆「一國兩制」陸媒驚：多深的仇
9. 6/19 newpasta     □ [新聞] 韓國瑜二備金花一半 高雄議員痛批亂花錢
10.6/19 ccxx9999     □ [新聞] 韓國瑜變了…高雄阿嬤好心疼 狂報秘方給
11.6/19 staedtler    □ [新聞] 韓國瑜怨中央不挺高雄防治登革熱？尹立：
12.6/19 bebehome     R: [新聞] 韓國瑜怨中央不挺高雄防治登革熱？尹立：
13.6/19 DowJones     □ [臉書] 韓國瑜
14.6/19 kivan00      □ [新聞] 影／韓國瑜口中看了一定會嚇壞的照片！　
15.6/19 soooon       R: [臉書] 韓國瑜
16.6/19 titti        □ [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
17.6/19 montgomery77 轉 [閒聊] 韓國瑜是不是蛋塔效應
18.6/19 crashonU     □ [新聞] 為登革熱槓上蘇揆... 高嘉瑜點出韓國瑜
19.6/19 stupid0319   □ [新聞] 韓國瑜晚間一席話感動韓粉 「我們的高雄
20.6/19 richshen     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
21.6/19 clkdtm32     □ [新聞] 「他」的高雄行程比韓國瑜還多？網淚推「
22.6/19 devidevi     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
23.6/19 gogobar      R: [新聞] 為登革熱槓上蘇揆... 高嘉瑜點出韓國瑜
24.6/19 hamasakiayu  R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
25.6/19 geek         R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
26.6/19 smalltwo     R: [新聞] 韓國瑜晚間一席話感動韓粉 「我們的高雄
27.6/19 chihchan     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
28.6/19 chihchan     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
29.6/19 satanhotdog  R: [爆卦] 韓國瑜有一個轟動武林還三千億債的方式！
30.6/19 Pidoju       R: [新聞] 韓國瑜晚間一席話感動韓粉 「我們的高雄
31.6/19 chal         R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
32.6/19 lolo0129     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
33.6/19 dean1990     R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
34.6/19 z753951zxc   R: [爆卦] 韓國瑜有一個轟動武林還三千億債的方
35.6/19 XDDDDDDDDDD  R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職
36.6/19 ros          R: [新聞] 韓國瑜嗆「一國兩制」陸媒驚：多深的仇
37.6/19 mimicat0228  □ [新聞] 韓國瑜出這招 韓黑嘆服：將立於不敗！
38.6/19 hvariables   □ [新聞] 防疫經費 韓國瑜仍盼中央全力補助
39.6/19 acz0221      □ [新聞] 韓國瑜藉「哭窮」政治算計？ 2億二備金
40.6/19 dentalkung   R: [新聞] 時力擬「韓國瑜條款」 帶職參選視同辭職

41~79篇就不貼了


只看標題我還以為這裡是中天板呢






--



 
   


--
 

湖南綜治辦前高官獲刑19年 被指有四大罪



【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者古清兒報導）6月19日，中共湖南省綜治辦前
主任、湖南省公安廳前副廳長周符波被判刑19年。其被指犯有「受賄、巨額財產來源不明
、包庇、縱容黑社會性質組織」四罪。周符波還積極參與迫害法輪功。

周符波犯四大罪被判刑19年

據查，周符波被指在2008年至2017年擔任邵陽市副市長、常務副市長和湖南省公安廳黨委
副書記、常務副廳長等職時，為他人在工程承攬、工程款支付、項目規劃、土地審批、人
事調整等事項上謀取利益，非法收受他人財物，共計人民幣1509萬餘元、港幣25萬元。
2002年11月至2017年5月，周符波有價值人民幣3721萬餘元的財產不能說明來源。

此外，2014年底至2016年初，周符波利用擔任湖南省公安廳黨委副書記、常務副廳長的職
務之便，包庇、縱容文烈宏黑社會性質組織的違法犯罪活動，致相關案件被撤銷或未予立
案查處。

周符波案於今天上午（6月19日）宣判，周符波以受賄罪被判11年6個月；以巨額財產來源
不明罪判刑7年；以包庇、縱容黑社會性質組織罪判刑5年；數罪併罰，執行有期徒刑19年
，處罰金人民幣200萬元。

周符波還一直積極跟隨江澤民集團迫害法輪功。以下列舉周符波在不同地區任職期間，法
輪功學員遭受迫害的案例。作為身居要職的周符波對這些迫害負有不可推脫的罪責。

在邵陽市任要職期間
2001年8月至2014年8月，周符波先後任湖南省政府辦公廳二處正處級祕書、湖南邵陽縣委
書記、常委、湖南邵陽市副市長等。

2009年4月18日早晨6點多鐘，邵陽市公安局國保支隊糾集北塔、大祥、雙清三區公安分局
國保大隊同時綁架王五秀、顏淑洲、雷麗華等法輪功學員，搶劫財物。

其中王五秀於2010年被邵陽北塔區法院祕密非法判刑3年，在邵陽市看守所與湖南省女子
監獄受到各種摧殘，出獄時被迫害致患白血病。由於「610」（專門迫害法輪功的非法組
織）的不斷騷擾，年僅49歲的王五秀於2017年6月27日含冤離世。

2011年6月至8月，邵陽陸續約有50名法輪功學員被非法抓捕到邵陽市九井灣老專區招待所
內的洗腦班迫害。法輪功學員夏少成（邵陽市白田監獄的警察）被非法關押在邵陽市新看
守所，於2011年12月15日被非法庭審；法輪功學員劉勇被劫持到新開鋪勞教所迫害。

任湖南省公安廳副廳長期間
2014年10月至2017年1月，周符波任湖南省公安廳副廳長、黨組副書記。

2015年9月17日，湖南省平江縣浯口鎮法輪功學員楊道文在家中被綁架，先後被拘禁在平
江縣「恆昌山莊」洗腦班和岳陽縣「秀花山莊」洗腦班，其耳朵被洗腦人員抽打，致使耳
鼓破裂。

2015年11月30日，湖南省桂東縣數名法輪功學員在流源鄉給人們講述法輪功真相時，遭以
流源鄉政法委書記李海軍為首的多人綁架，張珍南、吳運華、鄧月瓊、扶愛芸，還有一位
八旬老太太等5名學員被非法拘留15天。

2016年6月28日起，郴州市政法委副書記李亞斌等人在萬豪大酒店舉辦洗腦班。據悉，至
少有9名法輪功學員被非法關押在此。

2016年11月4日，湖南郴州市嘉禾縣李尚英、李雄英、胡玉蘭、李宜惠4名法輪功學員在湖
南省永州市新田縣石羊鎮向當地村民講法輪功真相時，被警察綁架到新田縣公安局進行非
法審訊。

在周符波任職公安廳副廳長期間，據明慧資料統計，僅在2016年，湖南省法輪功學員至少
有252人次遭迫害，其中湘潭市法輪功學員王桂林遭迫害致死，39人被非法判刑或非法庭
審，146人次遭綁架（包括兩位不修煉者）或被迫流離失所，66人遭騷擾。

綜治委（辦）是中共迫害法輪功的重要機構之一
在周符波落馬前，曾任中共湖南省綜治辦前主任。中共綜治委（辦）在江澤民掌權時期的
1991年3月21日成立，是一個非常設機構。最早喬石以常委身分兼任綜治委主任，宣布時
也很低調，時稱「中央社會治安綜合治理委員會」。

當年設立綜治委的主要目的，用中共的話來說，是「清理『六四風波』造成的社會治安後
遺症」。當時預計用五年時間完成工作目標，即到中共「十五大」前撤銷該機構。

但是中共「十五大」時，羅干進入中共政治局並任書記處書記，為了擴大權能，非但未撤
銷綜治委，反而愈加坐大。至2002年中共「十六大」時，羅干晉階為常委，仍任政法委書
記兼綜治委主任。

羅干之所以能夠配合江澤民發起1999年對法輪功的打壓，起初借的就是「治安」之名而非
政法委的「法制」之名。羅干也借迫害法輪功，換取了其「十六大」晉階常委。

2001年，綜治委第一次全體會議在北京召開。時任中共綜治委主任羅干在會議上多次提到
「同法輪功的鬥爭」，並要求「加大對法輪功的打擊力度」。

綜治委在周永康於2007年進入常委後，勢力變得更加龐大。

2011年9月，「中央社會治安綜合治理委員會」更名為「中央社會管理綜合治理委員會」
，將「治安」二字更改為「管理」，並大幅擴權，將「X教防範辦」、武警與總政保衛部
、總參動員部等11個單位也歸併其中。因為「610」辦公室已是常設機構，將「X教防範辦
」歸入綜治委，實際變相把綜治委臨時機構正規化。

更名後的綜治委仍由周永康任主任，還有三名江派政治局委員級別的副主任：王樂泉、回
良玉和劉雲山。周永康的心腹周本順從2003年11月至2013年3月，先後擔任中央政法委副
祕書長、祕書長、中央綜治委副主任長達十年之久。

周永康掌控綜治委時，綜治委觸角深入各個社區。

2014年10月10日，當局決定將「中央社會管理綜合治理委員會」恢復為原名「中央社會治
安綜合治理委員會」，將「管理」二字重新改回「治安」，標誌綜治委權力開始收縮。

在江澤民掌權時期成立，成立了中共綜治辦、維穩辦及「610」辦公室三大迫害法輪功的
機構。其中，「610辦公室」直接歸江澤民和中共政法委管轄。該機構類似「中央文革小
組」和德國納粹的「蓋世太保」機構，一直凌駕於中共的法律之上，其任務是專門策劃和
驅動對法輪功的大規模鎮壓。

2018年3月，中共當局公布了「黨政機構改革方案」，將中央綜治辦、維穩辦和防範辦（
610辦公室）三大系統迫害功能，交由政法委及公安部來承擔。

中國問題專家橫河當時分析說：綜治委、綜治辦和維穩辦是「不再設立」，也就是說撤銷
了，而中央防範領導小組和「610辦公室」並未撤銷。其實就是「領導小組」併到中央政
法委，「610辦公室」併到公安部。這說明，迫害法輪功的政策還在繼續。#

責任編輯：李沐恩


--
 


一則寓言故事：

有個年輕人接手老爸的農場

但動物常向他抱怨 他不知該怎麼做

於是請教村裡的智者

牛抱怨：每日工作快累死了

豬抱怨：環境好髒 我皮膚要乾裂了

雞抱怨：我想要更大的生活空間

智者回答：很簡單 你就告訴他們

外頭有狼在 再抱怨抓你們餵狼。



當國內局勢不穩定 內政敗壞 民怨四起時

執政者只要讓砲火對外 分散人民的注意

這樣就能繼續安穩度日。



有沒有覺得台灣也很像呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
執政者的統御就這樣 創造假想敵 讓民怨去他那 就不會再對自己抱怨東抱怨西 只是中國 台灣都有那種嘴巴愛國身體誠實的人 我生活在美國不代表我不愛中國 我買日產不代表我不愛中國 我CCR不代表我愛中國 我買的食物產地不是中國不代表我不愛中國 我比你們這些人都熱愛中國 （所以有句話叫 批外是工作 旅外是生活）
 

都沒人發現裡面有人打臉洨英跟吱障嗎




近期？不是說共軍繞臺2016就開始了
然後2017還跑去參加雙城論壇
怎麼對得起洨英總統撿到槍呢





--
 

按照報導看起來，

巴拉刈只要一瓶蓋進你的口中，

你不用喝進去，只要進你的口，

你再吐出來，照樣沒救。

照這種說法，巴拉刈除了自殺外，

難道都沒人擔心他被拿來殺人嗎?


--
其實巴拉刈被拿來殺人有發生過，而且是連續殺人。
我是覺得這個擔心一點也沒有多慮。
 


剛剛看了一部影片

內容是說

：你要去選總統這件事真是太可笑了，


「不要讓你的理性壓過你的感性。」

「不要讓你的理性壓過你的感性。」

「不要讓你的理性壓過你的感性。」


請問一下，是不要讓感性壓過理性沒錯吧！？


有沒有國三模範生講沒幾句也會講錯的八卦？

應該是太緊張吧 嘻嘻

整個氣場都Low掉了




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

一個尷尬直接把別人撥到旁邊去哈哈哈

 

同事去旗津玩回來

買了伴手禮給大家，我不在辦公室

結果好的都被搶光

只剩這給我



請問這好吃嘛？

還沒打開就看到ㄧ股臭味

請問我該怎麼辦？要收嗎？

--
 

所謂不經一事不長一智

後來中共就學乖了 知道在台灣發生重大災害的時候要怎麼援救台灣了



在八八風災的時候馬上和馬政府溝通

表達自己願意即刻派解放軍前來台灣救援 但台灣當局必須屏除外國救援力量入台

馬政府也乖乖聽話  馬上表明不必外國勢力來救助

當時有多國表明願意來台救難 都被外交部拒絕

還發文到各駐外使館「倘駐在國政府或民間欲提供救援物資或派遣救援團隊，

                    請貴館處予以婉謝。」





但是中國要來救的話  可以唷






--





 ▼

--
被踢爆了才開放的啊
那篇文往下拉 可以看到
請你不要選擇性失明 只看自己想看的
 

世新的新聞讓眾人重新審視了霸凌這個議題

但霸凌這個議題其實很廣

私以為八卦凶宅亂噓人也是一種霸凌行為

這種霸凌行為會讓很多優文失去嶄露頭角的機會

甚至會扼殺將來的優文家於幼苗期間



要杜絕霸凌，是不是要先從八卦凶宅下手？

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


安捏母湯，要和平推文

口嫌體正直

正妹做什麼都是對的！
 

日本逾6成未婚男女不找對象 年輕男性最消極
最新更新：2019/06/18 10:59

（中央社東京18日綜合外電報導）日本政府指出，日本不結婚，主要理由是，但不主動採取行動者逾6成
，其中又以20多歲年輕男子最為消極。

日本放送協會（NHK）報導，日本政府去年12月以希望結婚的20多歲到40多歲男女共3980
人為對象進行調查，今天內閣會議定稿「少子化社會對策白皮書」，並介紹調查結果。

這些未婚男女不結婚的最主要理由，是「遇不到合適對象」，但逾6成未婚男女也沒有採
取找尋對象的具體行動。

調查結果顯示，不結婚的理由（可複數選擇）最多的是「遇不到合適對象」，占46.8%；
第2名是「沒有足夠的結婚資金」，占26.6%；第3名是「無法和異性順利交往」，占24%。

在回答「遇不到合適對象」的受調查者，被問到是否有採取什麼行動尋找對象時，61.4%
的人說。

特別是受調查者，有高達的行動，凸顯出年
輕男性對尋找結婚對象的消極現狀。（譯者：黃名璽/核稿：蔡佳敏）1080618



台灣調查應該也一樣

今日日本，今日台灣

日台友好!


--
 鬼見膝蓋     神目殺洨      (全)拳滅風波    魔術錐莖       屠龍肘方
 ◢     ◣先  ◢██◣  再  ◤   肉   ◣ 唯 ◢███◣ ｐ  ◢██◣ 囧
 ◤  ≡   誅  █    ◥▋滅   ◎　　　◎  我 ◥◤◤◤█ ｔ  ▃　▃█ ａ
 ─☉-☉- 少  ◤□︵□▋武 ∼●───●∼五 + ▇-▇-█ ｔ  ○︹○◥ 作
     皿   林  ◥  ▽◤  當 ◥ (★)(★) ◤霸 ● ＜   ◥ 稱  ◣　  ◤
 ◣  ︶◢    ◢.██.◣      　　　　　))  (▉◥▼  ◤ 王 ◥　孟　◣

--
 


馬的現在在等飛機
同一家航空公司
飛往台北6:25起飛
飛往台中6:00起飛

可是台北已經在登機了
台中卻delay到7:25？？

為什麼？？
難道台中是二等公民？？
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

大家好

小弟肥宅櫃台服務業

小弟剛上班1~2個禮拜

很多事不會人又爆多

每天炸爆

該怎麼辦

有八卦咪

--
 

剛剛看影片，韓在那邊摸三小頭，當學生是狗膩，那麼愛摸不會養一隻寵物自己愛怎麼摸就怎麼摸，噁心！

--
 

如題

去年才發生400好友以及分身王當選事件

前陣子又有兩團人士分別被抓到被持有84帳號以及300多個帳號

這些帳號若發動灌票

幾乎能保送一個人當選

加上這次板主任期跨過明年一月的選舉

高機率會有灌票行為

是不是應該比照過去甲甲vs反甲那次

定時公布投票人數

以防止特定人士大量灌票

有沒有八卦

--
說沒差的是想要PPTPlayer或TCHCJackal這種人上台才開心嗎
 

剛剛看新聞

看到一個陌生男子摸一個學生的頭

看起來是未經同意的身體觸碰

該學生也未成年

這是不是性騷擾啊

可以提告嗎？

--
 

臉書卦點說明：

可惜在一開始就有人出來講那種話
搞得現在大家都擔心是閹割版
希望成品是完整版
而不是擔心這擔心那
搞到最後什麼都沒有的失魂作品

臉書連結： 

ＦＢ內容：

在今晚【#電影返校】首支預告發佈前

導演徐漢強想和大家分享現在的心情：
-----------------------------------

從踏入《返校》到現在，算一算兩年半了。

我是一個前紅白機和單色 PC 時代就開始玩遊戲、到現在遊戲齡已經超過三十二年的玩家
。如果我晚十年生，可能進的是遊戲圈而不是拍電影。小時候最喜歡的遊戲類型，就是
 Lucasarts、Sierra 跟 Westwood 的冒險遊戲。比起遊戲，它們更像是互動故事書，我
很享受那些跟著各種神經病角色在奇妙世界裡冒險的回憶。後來這個類型式微了，直到獨
立遊戲崛起，冒險類型才又長了回來。

還記得第一次在遊戲新聞網站上看到《返校》的開發新聞和一張小小的截圖，發現有人要
以台灣戒嚴時期作為背景，製作點擊式冒險遊戲，就迫不及待將它列入wishlist，到處跟
朋友推廣：「」其實同溫層沒幾個人知道
我在興奮什麼。

總之發售日當天，我守在電腦前等著《返校》推出，幾小時內就完成了遊戲。我很少玩遊
戲哭的，但《返校》的結局讓我哭慘了。不只是因為完成度和視覺風格出乎預料地強大，
更重要的是，。我很久沒有在遊戲中感
受到這種歸屬，腳下這片土地上確實發生過的歷史，可以如此生動成為遊戲的這件事，讓
我激動地起了雞皮疙瘩。當下我在心裡大叫：「那個誰快來把它拍成電影啊！」

然後就變成我們在做了。（人生從沒決定事情這麼快過）


《返校》很不好做，所有的一切都超過電影產業的資源和生態。，我也常常開很宅的玩笑，說好像人生第一次打電動就玩 Dark Souls
（總之就是難翻天的遊戲）。整個過程我們都戒慎前進，，咬到已經可以自豪
「被蛇咬這種事我現在可是看多了（菸）」。

但我們總不能去咬人啊。正因為我們都非常喜歡《返校》，誰也不希望看到這個改編作品
走到奇怪的地方去。直到電影製作已進入尾聲的現在，我們終於可以把晚上10點這支前導
預告當作擴音器，大聲地向各位說：





。而秉持的原則，就如同回
應遊戲中的那句經典台詞：



9/20 戲院見！

導演 徐漢強





--
 

姐家旁邊的樟瑙樹上

突有異音、

冒出小鳥頭來

對著我不停地叫

請問

我該準備什麼給他吃呢？





我的背包正受到猛禽猛烈攻擊


--
你才ㄈㄓ，你全家都是ㄉㄈㄓ！
 

媒體來源:自由

衝擊！清純女星大解放 裸上身入鏡羞遮點引暴動



〔記者吳孟倫／台北報導〕21歲日本女星曾在AKB人氣總選中獲得第20名的好成
績，目前為女團「NMB48 Team M」的一員，。今（19日）白間美<U+7460>
發行處女寫真集，火辣照片讓粉絲大吃一驚。




白間美<U+7460>去年參加南韓選秀節目《PRODUCE 48》，在當地累積了不少粉絲，也讓她受到經
紀公司重視，不僅在NMB的第20張單曲中擔任主唱，還幫她推出第一本寫真集。先前就曾
流出穿著白襯衫領口大開的辣照，近日又有寫真照曝光，。粉絲們看了後
大呼。



備註: 其實在家也是穿這樣= =
      
      
      


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

這個國中生滿敢的 時代果然不一樣了

才國中剛畢業 很有大將之風 感覺像高中生 勇與表達自己意見



我注意到 國中生只是講到"你要選總統這件事情..."

韓國瑜就很快把他推開了




韓國瑜怎麼知道國中生後面要講批評的話?

是不是因為國中生的起手勢"手指直接指韓國瑜" 本來就不太禮貌

韓國瑜馬上讀到空氣


然後後面那女人很驚恐 來不及制止國中生

那女人不知道是不是校方的人

她的反應很正常




--
 

欸那個

原本室友準備要跟我去吃飯了

結果好像接到直銷的電話 就一直講到現在

聽到什麼艾多美什麼獎金的

然後什麼一個月好幾十萬 聽起來就很豪洨

還說我室友電機系去台積電工作還不如做這個

到底該怎麼辦幫他脫離困境勒

我等了好餓喔喔喔

--


才不是 他有開擴音 我聽的到
 

中央社

中天未落實獨立審查人制度 NCC開罰50萬



（中央社記者劉麗榮台北19日電）NCC今天討論中天電視台營運不當限期改正案，認為中
天未落實103年換照要求，聘用獨立審查人制度，依違反衛廣法開罰新台幣50萬元，限一
個月內改正，屆期仍未改正，得按次處罰。

NCC曾於3月27日指出，接獲民眾申訴中天播報特定政治人物比例過高，委員會議認為有損
害民眾視聽權益之虞，提出5點要求限期改正，包括補實新聞部各階層人力，落實獨立審
查人制度等。

NCC主秘蕭祈宏表示，103年中天換照的附款，就承諾要設置獨立審查人。至於為什麼中天
從103年到現在沒有執行，都沒有檢視。他說，今年3月開始，接獲非常多對於中天的申訴
，顯示自律失靈，NCC才再度去檢視當時的附款條件，希望還是要落實獨立審查人制度。

，中天回函說明指出，內部已建立專業的編審制度，去年也通過評
鑑，且，NCC開罰是否與時代力量
立委黃國昌昨天拜會有關。

蕭祈宏說，今天的案子是原本就排定的，與立委拜會無關。。

有媒體提問，中天103年換照不合格，後續是否有可能撤照，蕭祈宏表示，，但到了委員會議決議附條件核可，其中包括要
設立獨立審查人。

至於是否未實現換照的附款條件就將予以撤照，他說，。

對於黃國昌呼籲中天未履行103年換照的4項附款，NCC應廢止執照一案，NCC表示，將交由
業務單位研議。

簡任視察陳書銘今天說，當時的行政處分，若不服可走行政救濟提出訴願，不過中天沒有
對處分提出訴願，主管機關的理解是中天願意執行。

NCC表示，若限期一個月沒有改善，可連續加重處罰。（編輯：李信寬）


笑死 中天連自己提的都忘了嗎

--

--
 




不滿韓國瑜選總統 國中模範生當面嗆「太可笑了！」


〔記者洪定宏／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今天與模範生及市長獎畢業生合照，不料其中
一名男學生當面嗆韓說：「你要選總統這件事情，真是太可笑了，不要讓你的感性壓過理
性，要醒一醒！」但韓國瑜沒有回應，卻用左手將他撥開；另名女學生事後也強調，韓國
瑜還沒有兌現「高雄發大財」的承諾。


這名模範生所屬的國中校長雖然也在會場，但他沒有靠近攝影棚，所以不知學生說的話，
但他強調，這名學生平時在校就很有主見。


這名模範生獨自上台與韓國瑜合照，韓擺出右手，請學生往前看鏡頭，然後兩人以大拇指
比讚合照結束，韓國瑜摸摸他的頭，此時學生面對他說話，韓隨即用左手將他撥開，學生
順勢離開。


事後模範生接受媒體訪問表示，韓國瑜要選總統這件事情，真是太可笑了，不要讓他的感
性壓過理性，要他醒一醒。


學生指出，他沒有醞釀很久，只是認為韓國瑜要兌現選舉承諾，但韓國瑜沒有回應。
另名女學生自稱是男學生的國小同學，她接受媒體採訪補充強調，韓國瑜還沒有兌現「高
雄發大財」的承諾。

--
 

我也知道你不會丟下我 對不對 喂~喂 喂

一個人又躲在屋裡 我等你說對不起 忘了等了幾個星期

愛情最近跌進谷底 又加上天氣詭異 想你想到快要不行

我最近總是沒元氣　一整顆心不景氣
看見別人愛來又愛去　有什麼了不起
在街上碰見你　我和你第一次心有靈犀

這首歌周董做的 又四個小可愛 有紅嗎









--
 

大家安安

如題

如下圖



剛剛這個金髮小學女生阿

跟本宅打招呼

這個女生好可愛

聽她說她叫乃愛

好可愛的名字

好想把她抱回家

有人認識她嗎

有卦？

--
天使降臨到我身邊 猛男必看的猛男番
 

世新大學有個很有名的副校長，叫做游梓翔。

對，就是常常在電視節目上看到的那個。

我是常看到老師，教授上政論節目。

但我幾乎都是看到陽春老師上節目的。

我連系主任整天上政論都沒看過。

系主任很忙的好嗎!

結果世新，連副校長都整天上政論。

我是不知道哪間學校的副校長可以有那個閒工夫整天上政論拉。

連副校長都這樣。

世新這間學校，說有多用心在學生身上。

我才不相信咧。

上少康戰情室都比這用心多了，好嗎!

--
 




你這邏輯就不對啦

你說你看到他用import所以質疑他不會寫

那你標題應該問“寫程式用import算會寫程式嗎？”

這樣才對

如果你要維持原本的標題

那你內文應該這樣寫


我有沒有道理


--
 

今日華為讓我想到很多年前的全球第三大手機廠，某個中國品牌，被美國禁售後，市佔率
就一直下滑再下滑，網路搜尋那家公司的名字跟「創新」，跑出來一堆「創新低」，當年
買了一張股票，放到現在不知道賠了多少，悔不當初，好險也只買一張。

如果貿易戰繼續打下去，我認為華為要繼續當第三大手機廠是很困難的一件事情。

對中國來說只要第三大手機廠是中國品牌就好了，沒有華為中國還是中國。

如果華為股票上市不知道會不會被拿去做空。






--
 



大家晚上好，

車文杰到底有沒有跟程樂樂說過他愛她？

程樂樂最後要跟麥克基訂婚時說：

阿杰跟她交往這麼久從沒說過愛她。

可是我記得阿杰在電影院早已經說過啦！

而且程樂樂是不是很賊啊，

周旋在兩個男人之間。

去看電影，吵架了就跟另一個訂婚。

真是令人生氣！晚餐都吃不下了。







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


欸，聽說三讀通過了耶

就是那個啊，你知道我說的那個

終生奉被奪回的那個啊

那麼，這些人現在在想什麼呀？

--
笑他們不敢
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
侯俐安


3.完整新聞標題:
中華郵政董事長 交通部前部長吳宏謀接任


4.完整新聞內文:
中華郵政上月爆發智慧物流營運中心招租爭議，董事長魏健宏、總經理陳憲<U+7740>同時遭拔官
，由交通部政次王國材代理董事長，交通部今天宣布行政院已同意董事長一職，將
。

交通部表示，行政院同意中華郵政股份有限公司董事長職務由吳宏謀擔任，吳宏謀學驗俱
優並具領導管理能力，預定6月28日上任，吳宏謀將帶領郵政公司同仁，以積極創新思維
，發展郵政業務，提升專業化之服務品質及國際競爭力。

吳宏謀現年64歲，國立中山大學海洋環境及工程學系博士，1979年公務人員高等考試土木
工程類科及格，歷任高雄市政府工務局下水道工程處科長、副處長、處長、高雄市政府工
務局副局長、局長、高雄市政府秘書長、副市長、顧問、行政院政務委員兼公共工程委員
會主任委員、台灣港務股份有限公司董事長、交通部部長等職務。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
因為普悠瑪案下台的交通部長，過了六個月重新接任中華郵政董事長，484台灣價值還沒
用完呀

--
                                 06/19 18:50
 

本肥去辦事啦

戶政人員一副要死的樣子

面無表情講話也沒有活力

好像活著的屍體

這樣要怎麼幫他重拾生活的熱情

有八卦咪

--
 

本來就網路霸凌

2017年 2018年 私立大學學店第一名 世新大學

幹 請大家不要在霸凌我大世新喔

世新女生一堆都很漂亮的 不要亂汙名化我世新

我到時候一個一個抓出來批判我告訴你



--
 


最近大家都在關心大學生校園霸凌
奇怪怎麼都沒人重視職場霸凌呢？
校園霸凌起碼你可以不要理對方 不休一樣課就好
職場霸凌跟你有公事往來的你又不能不理他
總不能動不動老子不幹吧？
去勞工局申訴又會在公司黑掉
職場罵的通常是三字經 五字經不是娘娘腔這種簡單的
什麼時候大家才會重視職場霸凌呢？


-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

農藥行巴拉松一瓶1兩百塊就可以噴好大片田了

高雄噴個蚊子藥居然要幾千萬？
請問這是噴什麼等級的巴拉松
怎那麼貴？？？

有卦嗎？


--
 

先不論他說的是否有理

但那個場合那個時間點

講這些就真的很沒sense

別人當下要怎麼跟你解釋？

而且對方是市長

你只是個模範生...可能連四大都不一定考的上

光是在外人來看就像哎不說了

學生可以先看場合再說話

真心覺得模範生這種自慰詞可以廢一廢

--
 


1.媒體來源:

新頭殼newtalk

2.記者署名

新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導

3.完整新聞標題:

副總統、閣揆在台北 韓國瑜：總統在高雄 建設就變得不得了

4.完整新聞內文:

針對參選總統議題，高雄市長韓國瑜今天在高雄受訪表示，他坦言，來自海內外，從年初
開始就出現很多聲浪，希望他出來選總統，一邊是高雄市政，一邊是中華民國的國政，雙
方壓力到最後沒辦法了，他選擇直接訴諸民意，對於高雄市民的期待，他不敢忘記，即使
真的選上總統，也不會離開高雄，這是一個承諾。

韓國瑜接受高雄地方電台訪問，他表示，「現在的高雄市民心裡一定很掙扎矛盾，想說你
才剛選上市長，現在又要去選總統，而我自己也捫心自問，清楚自己並不是為選舉而選舉
。

韓國瑜強調，其實他選上高雄市長就是一心一意幫高雄來打拼，現在他星期一到星期五都
以高雄市政為主，周末如果其他縣市要舉辦造勢或說明會，他會去，但馬上回高雄，而且
高雄市的工作那麼多，假設反過來，星期一到星期五他到外面造勢，禮拜六回高雄，不像
話啦!


韓國瑜透露，事實上從1、2月開始，他已經瘦了5公斤了，對於高雄市政他絕對不會放棄
，如果真的有朝一日選上總統了，
星期一到星期三也沒關係，而且有副總統在台北，行政院長也在台北，只要當總統在高雄



針對外界一直傳出要求韓國瑜辭職市長，再投入2020總統大選，韓國瑜認為，辭職是一個
聲音，它是民進黨的，國民黨有國民黨團的聲音。他接著說，現在還沒到那一步，即使到
了那一步，也不可能放掉高雄市政，他可能會採取一個全台灣，還沒發生過的事情，把競
選總部放在高雄，誰選總統誰競選總部放高雄。


韓國瑜進一步指出，競選總部放高雄沒有看過，總統一個禮拜在高雄上幾天班也沒看過。
且當總統看到教育問題，，
而且高雄那麼多營區，什麼總統怕暗殺，你晚上睡營區就好啦!陸海空三軍官校、陸戰隊
都在高雄安全也沒問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

看到標題就笑惹 現在是比毫洨就對了？

全國各部會都在台北，就他一個人在高雄，然後有事就call部長，
人家再趕快搭高鐵下去見他？摸摸LP合理嗎？

不過高雄人看到這的心情是與有榮焉還是？？？

--
 

其實南京大屠殺是共產黨出於政治需要有意炒作的
共匪在大陸殺了那麼多人
包含三十年前的六四天安門事件
還有這二十年來迫害法輪功
被害死的人數比南京大屠殺多很多
可是中國人卻毫不關心
這是為什麼
就好比江澤民出賣超過40個台灣給俄羅斯
中共對這些損失的中國領土毫不在意
可是卻整天嚷嚷著要解放台灣
就是因為台灣這麼民主燈塔對中共政權有威脅
如果台灣的地位像庫頁島那樣
中共根本毫不在意
去年有中國歷史學者問中共外交部
到底江東六十四屯還有唐努烏梁海是何時割讓給俄羅斯的
有歷史文件嗎
這兩塊地方中華民國都不承認割讓給俄羅斯
是江澤民割讓給俄羅斯的
中共外交部竟然回答這是機密    民眾無權知道
就是因為這是共產黨出賣的領土
中共根本無意維持中國的領土完整
喊著台灣是中國領圖神聖不可分割的一部份是因為台灣的存在對中共有威脅

就說這個南京大屠殺
這是歷史事件
如果是受難者家屬緬懷過往
那無可厚非
可是偏偏中共到處渲染南京大屠殺事件
是出於政治目的
是為了轉移民眾對中共執政的不滿
跟中共炒作打擊台獨是一個道理
如果中國真的那麼強大
台灣想加入中國都來不及
怎麼可能想要獨立出去
就好比現在如果美國國會立法通過台灣成美國第51州
我想台灣民眾都會舉雙手歡迎
所以中共是假強大
是紙老虎
實際上因為迫害法輪功
使得中共政權處於崩潰之中
不久的將來中共政權就會結束
跟中共為虎做猖的人會得到應有的報應
中共的徒子徒孫都會面臨最悲慘的下場



--
 

乳蹄

模仿動物最強的拳就是模仿自己

安安大家好☆

窩肆上位大肥拳法宗師 肥肥宅



中國自古以來有各種模仿動物的招式

螳螂拳 猴拳 齁齁齁 虎拳 唬唬唬

那麼 在現代考古知識下我們知道各種暴龍 雷龍 三犄龍的存在

是不是模仿古代龍的拳法甚至能夠打敗中國式龍拳呢


學會三犄龍那攻防一體的姿態 到底能夠到達什麼境界




有沒有學會三犄龍拳起薪大概多少的八卦？！





肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ！ ！ ！

--
 

民進黨初選民調不是

蔡，韓，柯，三選一
《唯一支持賴清德或少數柯更少數韓》

賴，韓，柯，三選一
《唯一支持賴清德或少數柯，更少數韓》

賴粉怎麼投也不會投到蔡英文那邊去

現在說賴粉初選完沒歸隊，蔡英文民調下降，這是甚麼神邏輯呀∼


有請台大統計系的鄉民，來試證看看。。。。

要不然也可以試證我們辣台妹常說的，1+1》2
(。<U+30FB>`ω椅<U+B829>


--
 

呵呵呵呵，期末考考完拉幹，考超多顆的拉

害肥宅我都念到好想吐喔喔喔喔喔喔

整整兩顆你敢信，手手都寫到酸酸的

有沒有倫要幫我呼呼阿，好口連喔

大家考期末考有沒有八卦阿?

可以說來讓肥宅我笑呵呵喔!!!

考完好爽喔喔喔喔ㄏㄏㄏㄏㄏ!!!

--
 



韓國瑜的性格就是一隻鬥雞

只要講了他不想聽的話 他就一定要把你駁倒 讓你難堪

再不然就是要把你踢的遠遠的 消失在他面前


這一點從先前他去史丹佛閉門座談

與會者和他對話的經驗就知道

以下節錄片段
=============================================================================
第二個台灣學生先自我介紹自己是高雄人，接著引言先說近日有一些媒體，以不成比例
的篇幅大規模報導跟韓市長以及家人有關的新聞，不知道韓市長對此有沒有什麼特別的
想法。

韓見到高雄來的同學，不但沒有親切問候，反倒是直接地問了：你是讀什麼的？（答工
程），又問是哪間學校畢業的（答成大），然後就很不以為然地說哇想不到讀工程的同
學對東亞也有研究（韓可能誤以為在場都是東亞研究相關的學生，畢竟前幾個問的中國
同學都是東亞相關學系的）。韓接著又有點不客氣地說，希望他（問的同學）心胸要開闊
一點，像這邊就有很多中國的同學，多交朋友，心胸要開闊一點。（真的強調很多次）

第三個發問的台灣同學先跟韓市長問好，說自己也是高雄人。接著引言說自己是在美國
念大學的，他身邊很多同學都對台灣文化很好奇，只可惜他覺得有點感慨，台灣的學生
對自己的文化認識太少。他接著舉例說，韓在競選期間曾提出未來學校只教中文跟英文，
母語請學生自己在家跟家人學。

韓聽到是高雄人，不假思索，馬上又說：你心胸也要開闊一點。
韓接著又反問說，請問是一兩個人都這樣跟你說，還是「一狗票」人。同學回答很多
都這樣說，然後還特別強調他參加的兄弟會裡面都沒有台灣人，所以都真的是想認識
台灣文化的「美國人」。


============================================================================


這篇文章在板上還找的到



只要是質疑他的 管你是不是高雄人 直接開嗆

高雄市長在外面當眾罵高雄子弟給人看

所以今天把模範生一把推開也在情理之中了





--
                                李  膨﹕天安門沒死一個人
               豬鎔基﹕搞獨立都沒好下場
               吳  姨﹕誰理你們
               砂祖糠﹕都給拒絕了 沒聽見嗎?
               瘟家鴇﹕爬也要爬去台灣
               糊緊掏﹕兒呀  快快平身~~

--
 



阿翔昨天記者會說她和謝忻的友誼昇華，只有一個月

其實阿翔昨天真的沒說謊

因為浩子早就跟謝忻警告過了

阿翔交女朋友都沒有超過一個月...









--
 


台灣明明就比日本小超多

再大頂多就跟九州差不多

為啥很多台灣人都喜歡小日本 小日本的叫啊？

連韓國都不敢這樣叫

比韓國更小的台灣是哪來自信啊？

台灣人4被中國人帶壞惹嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

中華文化起源於黃河這句話現在差不多已經被推翻了吧

長江上游有三星堆

下游太湖流域從河姆渡到良渚一系文化也是非常屌的

傳世玉器的水準遠遠超過同時代中原文化

但是要馬毀於洪水

要馬過於安逸，最後變得不會打仗被習慣殺人的北方民族消滅

科科





--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--
 


真的是有夠瞧不起時代力量

這群人一開始想說館長很有影響力

找館長加入就可以賺到很多館粉的票了

結果被館長拒絕

這下子騙不到館粉的票了

所以就直接翻臉

說我們不接受兩岸一家親的人當立委

真是慶幸館長當初沒有被騙進去

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 

平衡報導


日本暑假亂象！學生妹聚集公園　拉客援交一天賺6萬
2016/08/09 22:06:00

國際中心／綜合報導

7、8月正值學生放暑假，不少學生利用這段時間打工賺零用錢，但在日本，竟然有國中生
當街拉客援交，1天就可賺進6萬日幣（約新台幣1萬8千元）。

根據《日刊SPA！》報導，暑假期間有不少國中生，聚集在日本池袋某處公園拉客，其中
兩名從埼玉到東京賺錢的國二女生，比出三根手指暗指交易費用為3萬日幣（約台幣9千元
），因為玩Cosplay一個月就要花掉約新台幣3萬元，從學校前輩那聽說才到這裡賺錢，且
她們認為，用自己眼睛確認客人比網路仲介安全。

另1名國三生則表示，因為想去外縣市看樂團表演，所以到池袋賺錢，只用手跟嘴巴的話
約新台幣4500元，拒絕接吻及「最後階段」，原本都是在附近的廁所交易，但因為最近玩
《Pokemon Go》的人變多不方便，所以改去卡拉OK店，一天可賺進約新台幣1萬8千元。




為何日本女生並不把援交看作一種可恥的行為
2016-06-13 由 歷史博物館 發表于資訊

隨著網際網路與手機的普及，任何一名學生都能很輕鬆地接觸到援交網站。據統計， 當
今的日本高二女學生中，32.3%有「援交」行為，高三女學生的比例則高達44.7%

日本人價值觀的特殊之處在於，他們並不把援交看作一種可恥的行為。她說，媽媽患有精
神疾病， 與其他家人也合不來，為了找到歸屬感， 她在16 歲時參加了所謂的「散步約
會」活動，在「散步」後遭遇強姦。「散步約會」顧名思義就是顧客付錢和高中女生一起
散步。

看起來似乎是精神交流，但是事實上很多顧客和女學生去散步之後就去了情人旅館，同時
以金錢和社會地位壓迫女生就範。


--
所以日本是個很奇怪的民族
一方面草食男一堆 不婚男女一堆
另一方面高中女生居然高達三四成在援交...

匪夷所思

--
 


安安

小弟下班累了啦

看到長長手扶梯很累懶得走

於是站左邊

突然被一個美媚點了一下我的肩

霎那間被電了一下

小小聲又嬌滴滴的說：

借過

所以我就被迫往右邊站一點

結果右邊是一個大奶美媚啊

啊啊啊啊啊斯

不小心碰觸她身體

身體好軟喔

啊不是

我要說的是

話說站左邊有人說借過

一定要借嗎

捷運又沒規定要給她過

不過我下次還是會借就是了

有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

前交通部長吳宏謀將任郵政董座 王國材：很棒  - 中時 李宜秦

中華郵政物流中心公開招租案引發爭議，董事長魏健宏、總經理陳憲<U+7740>遭拔後，由交通部
政務次長王國材暫時代理董事長，交通部今日宣佈，將由前交通部長吳宏謀擔任董事長，
28日正式上任。王國材表示，歷年來沒有交通部長任職郵局董座，
。

交通部今日宣佈，行政院同意中華郵政股份有限公司董事長職務，由吳宏謀先生擔任，預
定。

交通部指出，吳宏謀現年64歲，國立中山大學海洋環境及工程學系博士，68年公務人員高
等考試土木工程類科及格，歷任高雄市政府工務局下水道工程處科長、副處長、處長、高
雄市政府工務局副局長、局長、高雄市政府秘書長、副市長、顧問、行政院政務委員兼公
共工程委員會主任委員、臺灣港務股份有限公司董事長、交通部部長等職務，學驗俱優並
具領導管理能力。

交通部說，未來在吳宏謀領導下，


王國材表示，與吳宏謀是多年好友，且吳做人很好、尊重專業，可以帶領郵政公司邁向下
一個階段，他也說，郵政公司有專業的人來專職董事長很不錯，雖然自己有心要做但也分
身乏術，直說「很棒」。



真得很棒

--
 


男啪破套子！

2019/06/19 14:16 東森新聞 責任編輯 吳昕蓓 

千萬不能心存僥倖！高雄一名30多歲男子日前和網友相約一夜情，沒想到在激戰的過程中
，發現保險套破裂，但由於在興頭上，便抱著僥倖的心態衝刺到底，1個多禮拜後，，讓他當場傻眼，醫師也再
次呼籲保險套的重要性。

據《ettoday新聞雲》報導，泌尿專科醫師李嘉文表示，1個月多以來，已經有約10例在性
行為後，就立刻發現性病的案例，該名男子就診時表示，，雖然中途保險套破了，，完事後沒有
立即就醫，沒想到過不到幾天，下體就開始潰爛，右側鼠膝部也腫大。

▼沒想到過不到幾天，男子下體就開始潰爛，右側鼠膝部也腫大。（示意圖／pixabay）

李嘉文透露，一開始他先替男子做檢查及快篩，發現他的下體，只是男子在此次就醫，才首度被確診，，李嘉文分析，

李嘉文指出，這樣推斷，，「」，李嘉文表示，菜花和梅毒都可以
治療，

他也再三提醒男子不要「鐵齒」，發生性行為一定要使用保險套，可降低感染機會，即使
破了，只要在72小時內就醫，服用抗病毒藥物防範，就可以降低逾九成感染愛滋的機會，
而愛滋暴露後預防性投藥，也需在72小時內服藥，一旦超過時間，病毒就很可能已經入侵
身體。



果然是男約男



--
    
   


  
    

--
 

如題
同樣是保護地球免於外星人攻擊的任務
MIB的裝備和思維看起來都比神盾局先進很多
雖然沒有飛行航母？

如果復仇者聯盟當初是由MIB主導
地球現在會是什麼走勢？

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
川普威脅要將百萬「非法移民」踢出美國　AP：很可能又是選舉操作！


4.完整新聞內文:
對於當前的美國總統川普（Donald Trump）而言，心中始終放不下的困擾，除了與中國之
間的貿易爭端，恐怕就以非法移民和2020爭取連任，是他最關心的議題。

相較於對手民主黨（Democratic）百花齊放，十餘位挑戰者出馬角逐白宮大位，共和黨似
乎就只有川普一人，最有可能代表出征。而早就開始布局的他，也正式在日前宣布參選，
並公佈2020競選標語：「讓美國繼續偉大下去！（KEEP AMERICA GREAT!）」

《美聯社》（AP）報導，但除了川普宣布參選2020大選外，昨日美國本土也因他的論點引
發爭議。出席數州造勢大會的川普，公開向支持者表示，政府將從下週開始，迅速展開遣
返數百萬非法移民的行動，這群透過不合法管道入境的人，將被以同樣快速的速度踢出美
國。

川普的發言，令部份鐵票支持者「振奮」，卻也又一次讓移民群體感到害怕和恐懼。

不過，《美聯社》卻認為，此類政策和動作都需要付出不小的代價，現實狀況中，負責對
非法移民進行搜查、逮捕和遣返的邊境執法部門，長期處於過勞、缺人手、資金和居留空
間極度不足的困境，更別提任何有強制拆散移民家庭之舉，必將引起輿論憤怒，實質操作
有很大的困難度。

就美媒的觀察，川普此時的言論，與2016年挑戰第一任總統大選時，透過推特大肆攻擊墨
西哥有極大相似度。

當年的川普指控鄰居送大批強暴犯過境，並威脅要在南部邊境築起一道「長城」圍堵非法
移民，強迫墨國為此支付代價。選後不少分析師認為，此類偏激的反移民言論，一定程度
引起部份美國人支持，也因此讓川普獲得大選勝利。

報導文內認為，川普之所以在佛羅里達州造勢大會上，說出要大量遣返百萬非法移民的話
語，主要還是針對在場大多數支持者，屬於中低層勞工群體，也是最直接面臨工作機會被
「搶奪」的人群，他要讓支持者感受到，政府有聆聽和照顧美國人民的感受。

雖然在部份川普政府官員認知中，之所以要求移民及海關執法局（ICE）擴大搜查和逮捕
，是為了向非法移民釋出消息，讓他們在選擇偷渡前、要再三慎重考慮，這趟旅程是否真
的值得他和其家人冒險。

川普3年來不斷地威脅恐嚇，越境非法移民數量卻比歐巴馬（Barack Obama）時期多出許
多，再加上邊境執法單位缺人缺錢的問題，都讓外界好奇、美國總統要如何「落實」遣返
百萬非法移民？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

長沙前公安副局長被判17年 包庇黑社會



【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者方曉報導）6月19日，湖南長沙市公安局原黨
委副書記、常務副局長單大勇因受賄、充當黑社會組織保護傘等罪被判處有期徒刑17年。

據通報，2012年2月至2017年1月，單大勇利用擔任長沙市公安局副局長、常務副局長職務
之便，在案件辦理、戶籍變更遷移、工程業務承接等事項上為文烈宏、李某某、楊某某等
人或所在單位謀取利益，單獨或夥同其妻子李華、親屬謝雷濤（均另案處理）收受上述人
員或單位所送人民幣2655萬餘元、港幣20萬元、美金2萬元，共計折合人民幣2686萬餘元
；

在以文烈宏為首的黑社會性質組織涉嫌犯罪被立案偵查後，單大勇利用職權以違規簽批同
意撤案、通風報信等方式包庇、縱容文烈宏及其犯罪組織。

單大勇以受賄罪被判處有期徒刑14年；以包庇、縱容黑社會性質組織罪，被判處有期徒刑
5年，合併執行有期徒刑17年。

今年1月，黑社會文烈宏因組織、領導黑社會性質組織罪，詐騙罪，行賄罪，敲詐勒索罪
，尋釁滋事罪，強迫交易罪，開設賭場罪，聚眾鬥毆罪等15宗罪，被判處無期徒刑。

文烈宏的黑社會組織通過放高利貸、開設賭場抽頭漁利、使用欺詐手段賭博等方式，攫取
巨額利益，至案發，該犯罪組織被扣押、查封的現金及財物折款高達12億餘元。

除了長沙公安局前副局長單大勇外，湖南省公安廳原常務副廳長周符波等多名官員也是文
烈宏的「保護傘」。

有網民在微博跟帖爆料，湖南黑社會老大文烈宏已被舉報10年，但一直被單大勇等人包庇
，同時單大勇還升官發財。

2018年4月，湖南官方通報中提及，長沙市公安局原常務副局長單大勇已於2017年被查。

單大勇長期在長沙市公安系統任職，曾任坡子街派出所所長，長沙市西區刑偵隊隊長，西
區（嶽麓）分局副局長、正科級偵察員等職；2001年起，先後任長沙市公安局黨委委員、
副局長，長沙市公安局黨委副書記、副局長；2015年7月，任長沙市公安局黨委副書記、
常務副局長，直到案發。

據陸媒報導，單大勇公安局常務副局長期間，分管警令部、網絡安全保衛與技術偵察支隊
、法制支隊、反恐怖支隊、消防支隊，聯繫天心公安分局。到被查，單大勇已從警39年。

值得注意的是，單大勇長期擔任公安要職的長沙地區是法輪功學員遭受嚴重迫害的地區，
單大勇也因此被海外明慧網列入「惡人榜」。

據明慧網報導，據長沙地區局部統計顯示，截至2012年7月，長沙地區法輪功學員被迫害
致死21人，失蹤4人，被致傷、致殘、致瘋68人次，被枉法判刑50人次，被劫持勞教195人
次，被強行劫持到精神病院11人次，被非法拘禁693人次，被綁架到洗腦班殘害152人次，
被打家劫舍至少158人次等。對此，單大勇負有不可推卸的責任。#

責任編輯：李沐恩

--
 

人都那麼老了
還要陪姪子吃東西
姪子每天煮一堆
怕吃不完
以為大伯來吃免錢的
拜託放到爛掉不是更糟
大伯老了牙齒也不好
每次都煮硬肉
是要害誰
還要扛觀眾的仇恨

阿遠家大伯是不是也滿累的

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 



不錯啊  蠻好的啊

這才是真正的理性的青年學子

有話直說  理直氣和

不要像那些民進黨的英粉一樣

看到蔡英文就一副崇拜的樣子

趨炎附勢  有夠諂媚

真希望有人也去跟蔡英文說一說

總統做這麼爛








--
 



有夠沒禮貌的 直接摸頭耶...

給不熟的人摸的 真的很不爽，正確來說  肢體碰觸本來就是禁忌..

就連當年馬英九 也只有跟我握手而已


翹課學生vs有讀書的學生  水準真的差很多...


--
就專找沒讀書的同溫層，遇到聰明人 他都會躲開，今天他到台大還是國立高中
一定都會被嗆爆。
沒事沒事 安啦
搞不好是因為握過手，現在毒發 很容易過敏-_-，開玩笑的拉，賭爛馬歸賭爛馬，但
我真的沒事不用擔心
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190619 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Wed Jun 19 18:41:46 2019



今日媒體堵麥的問題：

1. 623遊行 & 和黃國昌合作
2. 藍綠議員的呼籲(停辦雙城)
3. 議員自相矛盾
4. 朱立倫的言論(一國兩制說清楚)
5. 經濟學人預測(小英當選)
6. 昨日去雲林踩場
7. 經濟學人預測(韓出柯不出)
8. 左右藍綠勝出
9. 大綠小綠分裂
10. 柯媽柯爸的言論(中國台灣像兄弟)
11. 光譜維持在中間
12. 柯媽的言論(被欺負太慘 & 不可能再合作)
13. 蘋果日報民調(最後一名)
14. 有沒有信心


1.

市長 想請教一下 因為623的時候
跟要去參加那個遊行
順勢也要組成白色大聯盟

但是 這是為你2020 有加分的效果嗎


我不曉得 我那天剛好



所以你覺得你在2020之中呢
會和國昌合作過什麼 有辦法合作





2.

市長 那藍綠議員呼籲你說
那個雙城論壇應該要停辦
那如果要選總統的話 更不應該出席雙城論壇


藍綠議員
(對)

奇怪 他們怎麼會


奇怪 這個

(國民黨的)
我不曉得

你去問 奇怪


市長 有議員說 如果你要選總統 就要想清楚
如果要選總統 就不適合參加這雙城論壇


我還沒說啊


3.

是覺得議員現在是有點 自相矛盾嗎
一方面你不要參加


我們這個國家 本來就是這樣啊






4.

市長 昨天呼籲你不要再當政治投機者
他希望針對一國兩制 你說清楚你的正式立場


有時候 奇怪 我不曉得 他們 我常常說


奇怪了


他們應該是要明確的贊成或反對


所以是這樣

那個的故事 

你知道阿珠與阿花的故事嗎


(點點頭)





5.

經濟學人預測 小英總統會險勝連任


是這樣啦 
所以到這一刻這一秒 他們在研判




他說最大變數就是你 會不會參選


沒有 我跟你講 是這樣 你看 其實像台灣
其實我們


你看看 像香港的事情

所以 (搖搖頭)


現在幾月 6月
還有幾個月 7個月
那7個月可以發生7次的香港事件




6.

那你去雲林 有踩場的意味嗎
昨天去雲林 有踩場的意味嗎



昨天回答過 這個台灣小小的 一定會overlap
其實對我來講 

 台灣那個素食產業
是一個很大的產業 以前都沒有注意到


7.

因為經濟學人也預測說
國民黨如果是代表 你就不會出來選


沒有啦 這個



8.

那你現在可以左右藍綠勝出





9.

現在大綠小綠分裂
你覺得對你是不是比較有勝算嗎


有分裂嗎


蚵 有一點意見不合


我跟你講喔 這個

所以我覺得你們很奇怪


所以我就覺得常常 意見不合很正常啊


10.

柯爸柯媽說 中國是哥哥 然後台灣是弟弟
你認同嗎


沒有啦 常常是這樣啦
你看是怎麼講

 也有分


所以  對不對
有不同的關係 所以就是這樣啊


比方說 贊成 反對


贊成裡面有非常贊成 反對也有稍微反對
也就是 它還是
英文叫spectrum 

所以 這種絕對贊成 絕對反對
我覺得這個國家實在是





11.

所以你覺得你的光譜
一直維持在中間的狀態嗎


是這樣嘛

你用去思考 知道大概是在哪


 都不是台灣最大的利益
也不是人民最大的福祉


就是這樣而已啊


12.

柯媽說你被民進黨欺負的太慘
她說白綠絕對不可能再合作


不會啦 我媽媽有這樣講嗎


那你覺得還有合作的空間嗎


我們是這樣嘛 我剛才有講過
 就像台灣在中美之間
一樣嘛 

也不是說 我們喔


你可以說 喔
甚至經濟 經濟還可以切很多部分

 還是可以分嘛


那總統大選 有沒有合作的空間





13.

蘋果日報公布最新的民調 是三腳督的話
是第一名 那你的話是最後一名
你怎麼看


我看那個民調好像 



14.

還有信心嗎


不是啦 我跟你講 



這個你們就要檢討

表示說喔 

--

 


安安你各位鄉民
那個啦 有沒有人知道今天是什麼日子
除了是發廢文的日子以外
今天還有什麼特別的意義勒

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
===========
===真誠實===
 


在台灣

法律人最偉大

所以總統都是唸法律的

在強國

黨最偉大

所以有我爸是李剛要告官就去告

那如果李剛兒子來台灣唸大學

和律師兒子有糾紛

黨之子v.s律師之子

拼爹大對決誰勝誰敗

有沒有八卦?


--
 

  







韓國瑜、蔡英文









本次調查採用電腦輔助電話調查系統（CATI）進行電話訪問，正式調查前先進行問卷測試
及訪員訓練。調查時間：民國108年6月16-17日。有效樣本數：共計完成有效樣本1,093份
，以百分之九十五信賴度估計，抽樣誤差在 ±2.96％之內。

--
 


路上常看到小孩子蹲在機車踏板上
那幾歲被載還在蹲前面會被笑？
為什麼？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

民進黨這樣不行啦
不是說有人才庫嗎? 結果怎麼位置轉來轉去都是那幾個好朋友在轉

跟對人真的好爽喔  不管到哪裡都不會忘了他


民進黨  哈哈

--
陳菊真是幫民進黨對手補血的專業人士阿
 

如題
有沒有鄉民知道阿
剛剛翻了翻內政部警政署、NCC、文化部的申訴網站
都沒有可以檢舉假的或不當網站的地方

警政署是負責「犯罪」類型
NCC負責「廣播、通訊」類型
文化部則無
都沒有關於「一般網站」的部分
有沒有鄉民知道的阿

--
 

如何參加"林志玲"的台灣婚宴??

如標題

「台灣第一名模」林志玲，本月6日宣布閃婚EXILE放浪兄弟成員AKIRA（黑澤良平），消

息曝光後外界紛紛獻上祝福，當天林志玲與老公在台灣登記後，便火速從松山機場飛往日

本東京登記結婚，接著直接前往LA度蜜月，效率驚人。結婚後林志玲尚未公開露面，但近

日她低調的向媒體送上結婚謝卡，透露婚後幸福滿滿的好心情。

我想要參加他的結婚宴客


--
 

聯合新聞網     記者周志豪╱即時報導 2019年6月19日 下午2:11

投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘上午前往參訪孫運璿科技．人文紀念館，了解行

政院前院長孫運璿任內協助故總統蔣經國推動十大建設等政績，並提到若未來當選總統，

他也將籌畫新十大建設，也首度表達若當選總統任命的行政院長三條件。

郭台銘表示，若他當選總統，「院長是我的最佳搭檔」，行政院長有三條件：第一是重孝

道，這樣的人不會忘本，會對國家忠誠，不會貪汙；第二是要大公無私，不為自己，就像

孫運璿一樣；第三是工作時間要跟他同進退，是必然的。

郭台銘認為，若故總統蔣經國主政時是規劃者，孫運璿就是執行者，那時是總統與行政院

長關係最好，沒有隔閡，彼此信任，充分授權，就像孫運璿日記中說的情同手足。

郭台銘也盛讚，孫運璿擔任政府要職時，扣掉吃飯與睡覺時間，全部在工作，跟他一樣一

天工作16的小時，「這是企業經營者或政府領導人應該要有的心態」，因為我們要替老百

姓做事。

郭台銘說，孫運璿做過交通部長與經濟部長，十大建設幫台灣打下很好的基礎，讓中小企

業與外銷產業騰飛，40年來物換星移，但原則都沒有變，那時對人才培與與科技創新現在

一樣受用，「科技才能把貧富差距縮短」。

至於現任行政院長蘇貞昌是否是郭台銘眼中理想閣揆人選？郭說，扁政府時代的行政院長

蘇貞昌的確是戮力從公，少政治、多執行，但最近有些改變，若蘇能稍稍改回來一點，是

一個非常能幹的院長。郭也提到，原盼蘇出來選總統，若是票可能會投給蘇。

郭台銘也提到，蘇貞昌在扁政府當行政院長時，蔡英文總統是副院長，他則是行政院科技

顧問，有次行政院科技顧問會議，蘇貞昌演講完要先走，還遞紙條給蔡英文，表示「郭台

銘是很重要的人，你要請他吃飯」，他們才在會議空檔一起吃便當，那是第一次見到蔡。









--







--
 

中山區條通酒店違規 柯文哲要求年底前解決

最新更新：2019/06/19 18:30
（中央社記者梁珮綺台北19日電）
台北市長柯文哲今天說，中山區條通地區酒店違規營業的情形，要在今年底解決，屆時仍違法者，直接拆除；台北市都發局都市規劃科長楊智盛說，盡快試算回饋金多寡。

中山區條通地區酒店林立，柯文哲下午主持公共安全督導會報時表示，應要押「軍令狀」，年底前解決問題，要與違規酒店業者訂定「君子之約」，只要期限一到，還未合法者，直接拆樓，「要跟業者講清楚，不然都痞痞的」。

北市建管處發言人洪德豪會後受訪表示，目前條通地區有48家酒店違規，經「台北市一定規模以下免辦理變更使用執照管理辦法」修正後，200平方公尺以下酒店可免辦理變更使用執照，意即其中23家可合法使用。

他說，21家需繳納回饋金後使用，其餘4家須停業或縮小面積或變更營業型態，才能合法，洪德豪說，25家違規營業酒店若年底前尚未合法，將依違反建築法、都計法開罰，必要時斷水斷電。

由於都發局去年提出一坪8萬元回饋金繳納，被柯文哲打回票，楊智盛會後受訪表示，依現行公式，平均是一坪3至5萬元，會盡快試算金額多寡，朝調降方向進行，預計10、11月會有方案。（編輯：李亨山）1080619



--
Sent from my Windows

--
 

宿舍當然是男女分開的

檢查項目

1.入口監視器檢查有無異性進出(5日)

2.檢查宿舍內部有無異味或芳香劑(反毒)

3.檢查各垃圾桶有無針筒或燃燒味(反毒)

於是簡單的安檢開始了

1.調閱門口監視器發現出入並無異性進出

2.在宿舍巡視一圈沒有發現異味或特別重的芳香劑

3.無發現針筒等施毒物品





可是在男宿垃圾桶發現使用過的保險套



安檢項目是沒這一項啦…只是有點害羞

聞起來腥味蠻重的，裡面有白白的東西

我是沒打算要特別處理這一塊

多一事不如少一事

一般男宿發現這種事情要怎麼處置啊

--
 


小妹為了身體健康

所以都採少量多餐的方式進食

可4我跟隔壁的姊妹縮了之後

他們很驚訝的說我「豬」


我其中兩餐都是沙拉耶，不加醬料的

這樣四餐會很可恥嗎

--
可是我有均衡攝食
上了一課，推專業
 

小妹

能家

下禮拜一就要回台灣了

以後就沒韓國ip了

大家覺得要怎麼紀念呢

嗚哩嗚哩

--
 


懶得縮網址了
給發大財腦粉一個噓的理由


一堆腦粉說中央政府躺公文
結果人家假日還來加班欸

對惹
我是多年前地特三等榜首喇
嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
也4厚
征服宇宙你敢嘴？
好喔
還沒破處QQ
也4
 

在該次一夜情前就有菜花
不就之前很亂
還繼續上網約炮
製造把菜花傳染給他人的風險
人家反送個愛滋
禮尚往來剛好而已

人終將難免一死
中了這些+OK的慢性病
不過是讓人生終點站的型態
多出幾種高度可能的方案
HIV > 死于肺炎
HPV>死于癌症
為人生增添豐富

其實根據之前在網路上看過的衛教
中HIV更容易中HPV
中HPV也更容易中HIV
貌似中性病也是有所謂的
''學習曲線效果"

這告訴吾人一個人生大道理
學而時習之地反覆執行一件工作
就能把這件工作所需的技能
磨練成像性本能那樣






得「
部腫
病。
快預
此
象，
愛滋
下體
時有
機


--
 

安安安

肥宅我 有個女同事

這位女同事平常都會跟我聊天談心 像是

“ㄟ~ 你要印東西喲 順便幫我”
“釘書機借我一下”

或是一群八婆聚在一起討論

”這我男友送的 好看拔” 諸如此類的  連飲水機小姐都沒她多話

不過這個女同事腦波很弱 看到新聞報什麼就會跟著買跟著團購

啊我前幾天看到新聞
有個國中生為了安慰國中生就讓他摸奶

女同事看到這個新聞後
如果下次我低潮她也有樣學樣讓我摸奶怎麼辦？

畢竟男未婚女未嫁 大家都在同個部門

被看到傳出去觀感肯定不佳


女同事如果跟著新聞學壞怎摸辦 有卦？？？

--
 

大家晚安

我今天準備騎車出門時發現我車旁邊的大榕樹氣根上有一點一點白白的東西

走近一看發現是蟲卵

順手捻來就把它摘下來了

這個會不會是最近流行的荔枝春象還是秋行軍蟲的卵啊？






有卦嗎？










--

Sent from 

--
 

有木有看到

選對顏色很重要性

又再一次驗證

吱吱出包sop

先輕輕懲罰，再重重高升

繼續爽領國家的錢


反觀動主bo還道歉捐20萬

屌打這些垃圾高官

部
，
人
預
高
高
公
並
務
下
分

--
 

如題
上禮拜在畢業典禮
才知道校歌的存在欸
要畢業的時候才第一次聽別人唱

西山蒼蒼，東海茫茫，吾校莊嚴，巍然中央，
東西文化，薈萃一堂，大同爰躋，祖國以光。
莘莘學子來遠方，莘莘學子來遠方，
春風化雨樂未央，行健不息須自強。
自強，自強，行健不息須自強！
自強，自強，行健不息須自強！

左圖右史，鄴架巍巍，致知窮理，學古探微，
新舊合冶，殊途同歸，肴核仁義，聞道日肥。
服膺守善心無違，服膺守善心無違，
海能就下眾水歸，學問篤實生光輝。
光輝，光輝，學問篤實生光輝！
光輝，光輝，學問篤實生光輝！
器識為先，文藝其從；立德立言，無問西東。

孰介紹是，吾校之功，同仁一視，泱泱大風。
水木清華眾秀鍾，水木清華眾秀鍾，
萬悃如一矢以忠，赫赫吾校名無穹。
無穹，無穹，赫赫吾校名無穹。
無穹，無穹，赫赫吾校名無穹。

大家都記得自己的學校的校歌嗎？

--
剛忘記抱歉
 

如題

台女搶破頭當空姐

不外乎就是能夠環遊世界

打卡拍照

但領隊也能做到這些

甚至能去更冷門的地方 例如南極

畢竟台灣航空公司有飛的大部分都是大國家

為啥台女沒有搶破頭去當領隊呢？

--
 

浩角翔起，老二勃起
小三崛起，........

想不粗來惹 Orz
懇請神人補完成一篇四言絕句
港謝:D

--
 

歐森_(:3」Z)_




常常在板上鄉民都可以看到滿滿的廢文

雖然很常抱怨

但是沒有需求就不會有這些廢文啊

難道其實人類除了基本需求以外




讓我們回到2014年

太陽花學運讓無數多的人湧進了批踢踢

本來被廢文佔據的版面

在那一段時間，充滿了滿滿的太陽花文

但是隨著鄉民的增多

文章的水準也慢慢的降低了

有些鄉民甚至說在這之後廢文比之前還少了

如果發廢文跟看廢文真的是我們隱藏的需求




說實在的

廢文到底是什麼

只要寫不正經的文

我們都可以把它當成是廢文嗎？

還是說要有一定的標準？

如果有人很正經的寫了一篇眾人眼中的廢文

那廢文還是廢文嗎？


回到最一開始的話題

發廢文到底是不是人類的天性？





對於我來說是廢文

或許對你來說是優文

而對你來說是優文

對我來說卻是廢文

兩者之間就像是能量與質量一樣

只是同一樣東西的正反面而已





--


--
 

親綠？友柯？時力路線之爭 共識「不支持親中參選人」


udn

時代力量立委黃國昌和館長陳之漢623大遊行，如今又傳出黃國昌有意另組第三勢力，黃
國昌更證實已經和「白色聯盟」接觸過。據指出，部分時力人士對黃國昌頗有微詞，認為
黃的發言、623遊行，都沒有經過黨內共識，大家都有點錯愕，讓外界質疑時力出現路線
之爭。

近柯人士指出，時代力量從去年選舉就一直有「親綠」、「友柯」路線之爭，當時有部分
時力候選人和柯比較接近，馬上就引起批評聲浪，況且時代力量到底是要做「小綠」，還
是「白色聯盟」，內部仍無定論。時代力量約七成支持者也是支持柯文哲，但隨著柯的兩
岸論述，最近流失許多時力的支持者，如今隨著黃國昌可能脫黨，柯營內部也在密切觀察
。

主權論述被檢視 柯P無法迴避


時力成員說，黨內目前的共識就是，不會支持親中的總統參選人。是否代表時代力量不會
支持柯文哲？時力表示，目前柯文哲有些言論確實聽起來不太對勁，但因為柯文哲目前僅
是台北市長，所以還勉強過得去，但如果要當總統候選人，柯對台灣的主權論述就一定會
被好好檢視，不可能再迴避。

對於623遊行，時力不會以黨的名義參加，而是開放黨員自主參加。時代力量昨天召開決
策會議，外傳有成員不滿黃國昌近日言行，要時代力量黨主席邱顯智切割。時代力量發言
人李兆立表示，黃國昌發言是建立在時代力量「是小綠」的前提上，但事實不是，且決策
會議無人提出不滿的意見，卻對外散布假消息，不懂是為什麼？

民進黨市黨部主委陳正德說，一個想選總統（指黃國昌），一個想選立委（指陳之漢），
拿遊行來造勢。現在有些媒體一天到晚幫大陸宣傳，確實有不少綠營支持者認為應該要有
所作為，黃國昌舉辦623遊行，多少會讓支持者混淆。

陳正德說，民進黨現在要做的，就是做好執政工作，然後交給人民自由選擇，看是要堅持
改革、堅持台灣主權的蔡英文總統，還是「兩岸一家親」的柯文哲，又或是連反送中都說
「不清楚」的高雄市長韓國瑜。






--
 

人家明天路考啦

感覺還沒準備好QQ

如果現在拿最擬真的遊戲

俠盜獵車手

練習開車可以嗎><

卦？

--


可以改酸辣湯嗎QAQ
 


本日使用日本ip最後一問了

終於等到阿姨出來貼打折貼紙了

怎樣吃卡專業有八卦嗎？










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

貴沒關係！吃不飽才令人森7

如馬總痛所云
一個套餐粗不飽為何不粗兩個

對於發育中的阿弟啊和肥宅
現在4兩個套餐也無法填飽肚子裡的空虛


--
 

不久之前才看到這個影片



來自B.C &Lowy
這位財團說客宣稱除草劑「年年春」對人體非常安全，就算喝一千毫升也不會有事，結果
記者剛好有準備除草劑，要求這位說客當場喝一杯示範



說低毒性的要不要來一些試看看？
說不定喝了會很嗨喔！
有沒有掛啊？


--
 

肥宅我在看歷史外傳,

最近原住民的討論議題也很夯

我個人感覺認為,

當時明朝鄭成功撤退到台灣

外面要對抗清朝 裡面還有當時台灣的原住民

所以是內外被夾擊

明朝的軍力也不像日本人一樣那麼強

人數又少 所以只能寓兵於農

原住民也是人高又壯

閩南人又矮又瘦

就算是大肚王國戰役好了

明朝也是用好幾倍的人 去跟原住民打仗

才勉強平手 還損失慘重

所以明朝台灣時期 不像清朝台灣 跟日本台灣時 那樣

清朝時期台灣還可以從大陸調兵來支援 對抗原住民

日本更強就不用說了

所以明鄭時期的台灣 漢人政權 是最弱的

當時原住民的實力跟人數 可以統一台灣才對吧?

還是說原住民當時 對統一台灣沒有興趣?

才給閩南人治理台灣?

為啥明朝台灣的原住民 當時不把漢人趕出去?

統一台灣?

有八卦嗎?

--
 


阿肥下班在蘇州 邊緣的吃火鍋

結果斜對面來了一個看起來很會打扮的小姊姊

點了一份麻辣鍋 調料也都是紅的

看起來不是四川不然就是重慶的

阿肥也算能吃辣 但看到這樣還是很怕

該怎跟這樣的小姊姊搭訕 有無八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
中國人聽不懂啦
那是韓市長的專長 請加芬姐回答
 

1.媒體來源: 上報
2.記者署名 賴彥蓉
3.完整新聞標題:
國三生當面嗆「選總統太可笑，醒醒吧！」　韓國瑜：敢表達很好
4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜19日下午到社教館，與優良畢業生市長獎、模範生合照，但其中一名男學
生當面嗆韓「選總統這件事情真是太可笑了，不要讓你的感性壓過理性」，叫韓「醒一醒
吧！」但韓國瑜並未回應。事後韓國瑜受訪時表示尊重學生，15歲就敢把心中的想法表達
出來很好。

這名生獨自上台與韓國瑜合照，韓擺出右手，請學生往前看鏡頭，然後兩人以大拇
指比讚合照，結束後韓國瑜摸摸他的頭。此時
。因為後面等待的隊伍很長，韓國瑜只能輕輕將男學生撥開，學生順勢下台離開。

事後受訪時，男學生表示，他跟韓國瑜說，「你要去選總統這件事情，真是太可笑了，不
要讓你的感性，壓過你的理性。」男學生請韓國瑜「醒一醒吧！」他說，既然韓國瑜選前
做了那麼多承諾，現在又要去選總統，當然對名譽也有點不太好。況且也做了一些承諾、
政見之類的，也不是這麼有道理。

男學生指出，這番話他沒有醞釀很久，只是認為韓國瑜應該要兌現選舉承諾，但韓國瑜沒
有回應。

而場外一名女學生說：「如果韓國瑜兌現承諾，我就會喜歡他，但他沒有做到承諾。」


事後韓國瑜受訪時，稱讚這位男學生：「非常好，15歲就敢把心中的想法表達出來，勇氣
可嘉，應給予尊重。」韓國瑜也說，很多高雄市民對此心中也是矛盾的，台灣是自由民主
的社會，大家都可以表述心中意見，他都給予尊重。

消息一傳出，許多網友紛紛留言，「從小培養政治敏感度」、「這孩子未來一定無可限量
」、「想說不去議會院會就沒事，結果被國中生洗臉」；但也有網友酸，「1450擴展到國
中生啦？算暑期打工嗎？」更有網友憂心：「學生太天真，容易被攻擊也很危險。」
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
敢表達？！........很好......

--
 

 如題
記得在我國中時期
路上機車很多人三載
但我現在看馬路邊
路上根本沒有三載了
頂多雙載而已
是為什麼演變成這樣呢
有沒有馬路觀察系來解答

--
 


昔為普悠瑪翻覆下台 吳宏謀接任中華郵政董事長
2019-06-19 18:26聯合報 記者侯俐安╱即時報導

中華郵政上月爆發智慧物流營運中心招租爭議，董事長魏健宏、總經理陳憲<U+7740>同時遭拔官
，由交通部政次王國材代理董事長，交通部今天宣布行政院已同意董事長一職，將由交通
部前部長吳宏謀擔任。
交通部表示，行政院同意中華郵政股份有限公司董事長職務由吳宏謀擔任，吳宏謀學驗俱
優並具領導管理能力，預定6月28日上任，吳宏謀將帶領郵政公司同仁，以積極創新思維
，發展郵政業務，提升專業化之服務品質及國際競爭力。

吳宏謀現年64歲，國立中山大學海洋環境及工程學系博士，1979年公務人員高等考試土木
工程類科及格，歷任高雄市政府工務局下水道工程處科長、副處長、處長、高雄市政府工
務局副局長、局長、高雄市政府秘書長、副市長、顧問、行政院政務委員兼公共工程委員
會主任委員、台灣港務股份有限公司董事長、交通部部長等職務。

吳宏謀在去年7月16日上任交通部長，不過同年10月21日發生普悠瑪翻覆18死事件，事發
後交通部、台鐵對肇事原因一再改口，甚至一度將責任推給司機員，吳宏謀在去年12月3
日卸任。

--
 

上次經過想說幫他填個問卷
結果被帶到巷子的小房間
開始推銷保養品
開口第一句話就說你的膚況很差喔
金靠杯

--
 

上電台談參選總統 韓國瑜：海內外要他選、沒辦法只好訴諸人民



2019-06-19 13:11  自由

〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今上電台談參選總統，指出不敢忘記高雄市民
的期待，但海內外聲浪大、一直要他選總統，到最後沒有辦法，只好訴諸人民。

韓國瑜說，高雄鄉親心裡一定又掙扎又矛盾，怎麼他才選上市長又跑去選總，


韓國瑜表示，他選上高雄市長後、一心為高雄打拚，到現在為止，週一到週五以高雄市政
為主，星期六、日如果外面人、其他縣市約他造勢或說明會，去一下就趕快回高雄，他不
能忘記自己是高雄市長，且高雄工作那麼多。

假設反過來，週一到週五在外面造勢、週六回高雄，這不像話嘛，


他強調，只是海內外聲浪一直要韓國瑜選總統，到最後沒辦法，一邊是高雄市政、一邊是
中華民國國政，兩邊壓力都來，只好訴諸人民，如果民調過就往前衝，民調沒過也是人民
決定。





對於外界建議辭職參選，韓國瑜認為那是一種聲音、是民進黨的，國民黨團有國民黨團的
聲音，但還沒到那部分、他不可能放棄，也想到一種全台沒發生過的選舉模式，把競選組
部放高雄。

--
   
   
   
   
   
   

--
 



哼哼 肥宅偶一次看五片寫心得der事情都幹過惹


小小NYKD-054有啥難度  o'_'o

肥宅偶今天心情好 jo來分享一下這片der心得 o'_'o






 富江姊妹花 爽ㄘ姊妹丼 o'_'o
 大家豪 偶4姊姊 大家豪 偶4妹妹 o'_'o
 歐歐歐歐下面好養
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 姊姊叫泰江 妹妹4和江 o'_'o
 阿明小ㄘ部嗎? 偶想ㄘ姊妹套餐 o'_'o
 唉呦 小鮮肉 還蠻帥der麻 o'_'o
 尼看看 阿姨derㄋㄟㄋㄟ大不大R
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 小明辛苦尼惹
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 小小明辛苦尼惹
 換上和服 好看嗎? o'_'o
 兩位姊姊豪 偶4ptt9527 o'_'o
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 嘔嘔嘔嘔
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 警察局嗎 有人快被壓死惹
 謝謝尼9527 阿姨粉久沒去惹 >///<
 幫長輩洗澡 應該低
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔




觀後心得 o'_'o

讚讚 女優配合度滿分 o'_'o

男優敬業精神高 o'_'o

兩女優大ㄋㄟㄋㄟ 喜番大奶der不容錯過 o'_'o

大概jo醬子巴 o'_'o




--

--
                               06/19 20:45
 

1.媒體來源:

中央通訊社

2.記者署名

中央社記者蔡芃敏台北19日電

3.完整新聞標題:

豔陽高照 太陽能發電一度貢獻171萬瓩

4.完整新聞內文:

（中央社記者蔡芃敏台北19日電）高溫炎熱，用電量再創今年紀錄，飆至3560.1萬瓩，同
時刷新歷年6月第4高紀錄。而艷陽高照，也提升太陽能發電量，中午最高發電量一度達
171.2萬瓩，相當於3部中火燃煤機組。

今天全台晴朗悶熱，各地為多雲到晴，高溫落在33至36度間。台電電力調度處中央調度監
鄭有財指出，天氣高溫炎熱，也帶動民眾用電量，今天下午1時45分達到用電高峰3560.1
萬瓩，用電高峰再創今年新高，同時也寫下6月用電量第4高紀錄。

不過，值得關注的是，太陽能於上午11時50分時，最高發電量達171.2萬瓩，相當於3部台
中火力發電廠燃煤機組。鄭有財分析，今天陽光充足，中南部地區晴朗無雲，好天氣也提
升太陽能發電量，曾一度占整體發電量約4.9%。

他也說，由於這幾天為極高溫的天氣型態，預估民眾用電高峰將達3500萬瓩至3570萬瓩，
不過，未來一週備轉容量率均超過10%以上，供電無虞。

他表示，今年受梅雨鋒面提早報到影響，氣溫較去年下降，用電負載也不如去年高，今年
6月用電量相較去年同期減少2.7%。

台電預估夏季用電約落在3200萬瓩至3700萬瓩間，受到天候及經濟因素影響，用電量將較
去年成長。台電官網顯示，近2個月的電力供需預測，至8月中旬均可望亮出代表供電充裕
的綠燈，備轉容量率都超過10%以上。

根據台電統計，歷年6月用電量之冠為去年6月8日，達到3610.2萬瓩，次高去年6月6日
3580.2萬瓩，3、4、5名依序為去年6月7日3570.2萬瓩，今天的3560.1萬瓩以及去年6月28
日3544.8萬瓩。（編輯：黃國倫）1080619



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

昨天在台中市北區圖書館看到一個人開ptt
然後看的是catch板 然後沒登出就去辦自己的事了
是不是應該幫他做些壞壞的事情










--
 □ [新聞] 拍馬屁！　官員要陳樹菊說「代表總統」
台東菜販阿嬤陳樹菊風光到紐約領獎，接受表揚所有台灣人都替她感到光榮；不過，
指派紐約經文處的組長全程陪同時，

表總統跟部長？這也引起官員消費阿嬤的爭議！
 05/05 20:18 05/05 20:19

--
 

市話民調以退休中老年人接到為主

這客群又以韓粉居多

韓粉又特別討厭果凍

所以果凍數據低不意外


支持果凍的以淺藍經濟或是年輕選民為主

偏偏這群不太在用市話

所以果凍之前才一直說要納手機民調

手機民調的影響力看綠營初選結果就知道

和這幾次民調差距甚大


可惜國民黨初選定案市話民調

韓出線指日可待


現在就看除了極端韓粉外

是否淺藍經濟選民在韓出線後會歸隊

含淚投韓總了

----
Sent from 

--
 

有沒有明天威力彩獨得6億要買什麼的八卦?

看了一下信義房屋

台北新成屋40坪一間大概1個億

先訂一間

再買台X3當一下阿翔

開去吃熱炒

然後丟100元支持一下阿英

還剩下5億多

煩惱

有沒有明天威力彩獨得6億要買什麼的八卦?


--


--
 

高雄副市長   氣爆下台
月薪約12.x萬
年終約2.5月

交通部長      普悠瑪案下台
月薪約19.6萬
年終約1.5月

郵局董座
月薪約17.1萬
年終約4.5月

抱對大腿真爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

--



--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者魏翊庭╱即時報導

3.完整新聞標題:
政院撥款高雄登革熱 朱立倫：蚊子還分彼此全民受害

4.完整新聞內文:
高雄市爆發登革熱，行政院長蘇貞昌、高雄市長韓國瑜近來互相攻防，行政院稍早確定全
額撥款給高雄防疫；對此，新北市前市長朱立倫今下午赴明德高中為體育選手加油時，受
訪表示「行政院終於回到2015年的時候」，表示如果連蚊子都還分彼此，只會全民受害。

朱立倫上午指出，2015年時，南台灣登革熱疫情多達3萬起，且造成218人死亡，時任閣揆
毛治國立刻指示時任副院長張善政，成立國家級防疫中心，立刻到現場指揮作戰。

朱立倫說，「這畢竟是全民的事情，不是高雄市政府的事情。」這時如果還要出酸言、分
彼此，台灣就這麼點大，如果連蚊子都還分彼此，只會全民受害。他還說，前幾天他覺得
行政院是民進黨的，現在終於要回到中華民國的行政院。

朱立倫表示，現在只是剛開始，一定要做好防堵工作，每年到暑假、秋天才是防疫高峰；
2015年當時就是一開始掉以輕心，才迅速蔓延擴大，這是非常慘痛的經驗。

朱立倫今拜訪體育選手，有柔道、拳擊、田徑等，他表示，台灣體育是國力代表，過去青
年有青輔會，體育有體委會，都是行政院專業委員會，後來併入教育部變成三級機關，沒
有過去做得好，應該重新整合出來，有一個青年體育部。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
朱立倫和郭董都團結力挺韓市長 更顯示資進黨自私自利的醜態

--
 

安安啦 等等要去吃飯了

看到八卦又要選版主啦

就想到

幹

要怎麼投票阿

以前好像都會寫在近版標語

結果這次竟然沒寫

我只好跑去問小天使 但小天使ID好像是男的

所以我就改按h自己查

哈!

被我發現原來是按v投票阿

而且還有陷阱

是大寫V不是小寫v也不是注音符號的ˇ

更不是U

是V啦 知道了嗎

水啦

再來是要先看一 下妳各位版主的政見

按 ? 然後輸入[參選]就有啦

哀

投個版主真不容易

最後 公關去死^^



--
靠邀 記錯 幹 真的很難記
 


各位八卦的死肥宅們安安阿
剛剛終於找到人一起share華堡買一送一
真的好好吃喔~~~~~
不過他媽的
到底誰說一個吃不飽的？
我光吃完一份我的肥肚肚就快被撐破惹
我是不是沒有資格自稱肥宅QQ
難不成要吃完兩份才能當八卦肥宅ㄇ
為了不負學長們的眾望
肥肥我會努力的！！！

--
 

大家安安
事情是這樣的

台灣有錢人 超級多
除了台北以外
中南部也有很多隱形富豪

但為啥台灣的私募基金 比較少 規模也無法跟星港卻比呀

除了法規因素以外
有什麼其他原因嗎

有沒有八卦？

--
 

「
溝
，
就
快
，
分
與
來?
菜
方
保
能


唉，不意外!!!
就算機率如此低，某族群還是伸裝常客
誰叫那族群就是Hiv帶原大宗咧......
不全程戴套根本是玩命啦






蓄意犯法.傳染不治之病給他人的行為
某族群總是樂此不疲
#讓愛(滋)散播
#施比受更有福







而且還一直想推行把傳染Hiv給除罪化
連法官都看不下去啦，除罪化!?
愛滋病毒可是會再次交叉感染的，變異!!
超可怕的咧......



不好好防治病毒散播，整天怪社會 "74"
難不成某族群用屌插肛門也是異性戀迫害的喔!?
































Hiv病毒，很可怕的啦~
整天在那說吃藥就沒事,小感冒的族群
根本就是疫情禍端啊，難怪通報會是No.1








--
要去把屌給"伸"進去啊
不然要怎麼申裝1400萬 Hiv俸呢
不只啦
某族群還一堆肝炎的
C肝沒完全補助藥費，某族群就超怕的
書讀的少就不要出來讓人笑
新聞誰跟你一個禮拜，明明是一個多禮拜(>7天)
RT-PCR空窗期只有7天，就能驗出是否陽性


色盲的話建議去給醫師治療喔

嘻嘻
套句九品芝麻官的話

 




肥宅我是很愛鬍鬚張啦

但是每次店員都用台語點餐

問題是聽不懂台語的人怎麼辦

例如我啊 台北年輕人兒~

怎麼能確認是否點對呢

為何一定要用台語點餐呢

用國語點餐 廚房無法出餐嗎

還是店員會出事呢

有沒有掛


的啦∼


--
一個唱歌非常投入的女孩






--


推 27.242.204.205 06/19 19:20

不會講台語就26???????
推 111.71.39.99 06/19 19:21
推 42.77.255.46 06/19 19:21
推 36.236.78.161 06/19 19:21
推 111.248.88.199 06/19 19:22

是什麼侷限你的想像力?

推 42.75.162.24 06/19 19:22

推 36.226.104.240 06/19 19:25
亮了啦




文盲逆?
我是問店員
你叫我講韓語幹嘛

天才
 

有時候去吃夜市阿

吃個炒麵

在旁邊暗中觀察師傅的動作

倒醬油的時候都愛堵住半個瓶口


(上為示意圖）

這是師傅控制醬油流量的妙招嗎？

還是這樣可以提味？

卦？


--
 


當空姐至少還有歪國蟀哥可以調情
啊領隊呢？
不外乎就是進香團
一拖拉庫的阿公阿嬤
附贈臉臭得要命的屁孩
加上萬年不變的旅遊行程
還要整天曬太陽還不如去站櫃檯

不多說了等等還有畢旅晚會
我要跟一群青春的高中生們去 high一晚了
你各位繼續發廢文吧

--
 


  我想我忽略了某個問題, 就是所謂受眾屬性.
  挺黃國昌言論的人大部分帶有某種屬性,
  而有這種屬性的人跟他們講什麼法律原則, 他們是聽不進去的.
 (他們是"正義"的信徒.)

  那, 換個路線, 單純的討論程序性問題就好.

  黃國昌主張, 103年中天換照時有附款,
  因此半年後不履行, 政府予以撤照.

  先不談法律上其實只是撤照的問題.
  依照行政程序法第124條, 廢止授益處分,
  應自原因發生後兩年內為之.

  103年12月中天換照, 被課予半年內應履行的義務.

  104年 6月, 逾半年未履行義務, 廢止授益處分之原因發生.

  106年 6月, 逾廢止時效.

  108年 6月, 黃國昌:"你們為什麼不用第123條撤照."

             官員:".........."

  官員的OS大概是"黃大委員你現在是在演哪齣??"吧.

  Anyway. 黃國昌有自己的路線和壓力,
  但不代表他的任何言論都要無條件支持.
  假如只是因為話是黃國昌講的就認為絕對正確不容質疑,
  這種人其實沒什麼資格笑韓粉.
  粉過頭就變蠢了, 管你是什麼粉.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  這個案例裡面與行政權相對的是第四權(新聞自由與言論自由).
  所以行政機關在沒有法律明文授權下, 不該做得太激進. 又不是對岸.


  行政程序法第七條規範所有的行政行為, 包括行政處分.
 (撤銷授益處分也是一種行政處分)

  該條第二款則是最小侵害原則.
  意思是存在多種方法可達目的時, 應選擇侵害最小的方法.
  第三款則是比例原則.

  所以一開始先給建議, 建議不聽就罰個錢, 罰錢不怕就多罰一點.
  總之.
  把最終手段拿來亂舞一通, 名字遮起來我還以為是對岸發生的事.

  黃國昌的主張要是類推出去, 105年他違反選罷法第56條還制止無效時,
  中選會"應該"直接裁罰他n次500萬讓他破產,
  而不是意思意思的裁罰2次最低的50萬.
  反正最小侵害原則和比例原則照他的主張是不用理會.......是吧??


  正義之神, 裁罰最低金額理所當然??

  萬惡之首, 所有的處罰都要頂著上限走??

  這裡不是中國. 處罰多重不是看某人或某群人的心情.

  那麼愛玩政治正確就去對岸, 包你玩得愉快.

 

幹 崩潰 原本柯應該25%穩穩的，居然掉了3%

反而蔡英文居然提高3%，代表柯粉跑了3%吧

沒想到民進黨去年抹黑柯抹成那樣還有柯粉投蔡

真的是不知道在想什麼，幹 崩潰

--
 

:
麥當勞就是去看妹子的啊 尤其假日 一堆蘿莉正太
只是今天中午台中某麥當勞一堆國中女生 雖然有點腫
比不上去柯博館的氣質妹子


--
 □ [新聞] 拍馬屁！　官員要陳樹菊說「代表總統」
台東菜販阿嬤陳樹菊風光到紐約領獎，接受表揚所有台灣人都替她感到光榮；不過，
指派紐約經文處的組長全程陪同時，

表總統跟部長？這也引起官員消費阿嬤的爭議！
 05/05 20:18 05/05 20:19

--
 

蔡總統：2020大選目標 總統勝選立委過半

（中央社記者顧荃台北19日電）總統蔡英文今天表示，2020大選的目標是「總統要勝選，
立委一定要過半」；她代表民進黨參選總統，一定全力以赴，使命必達，完成2020總統大
選的責任。

民進黨13日公布總統初選民調結果，蔡總統勝過前行政院長賴清德。民進黨下午召開中執
會正式公告提名蔡總統參選2020總統大選，蔡總統並赴中央黨部發表談話。

蔡總統表示，黨內初選已經結束，下一個階段的挑戰將會更大，責任也會更艱辛，要集全
黨之力完成任務。2020的挑戰不僅是民進黨前所未有的挑戰，也是台灣前所未有的挑戰，
必須集結黨最大的戰鬥力量，包括黨的團隊、總統競選團隊、各立委競選團隊，做充分整
合，集結最大競選能量，爭取最大的社會支持。

蔡總統也特別提到，一定要去了解、回應年輕世代的需求跟要求；現代的民主政治中，必
須將聲量化為組織力量，也必須把組織力量化為聲量，這之中的關鍵就是年輕世代的力量
，希望將來選戰跟執政過程能爭取更多年輕人支持，一起改造國家。（編輯：張均懋）
1080619



--
                              06/19 19:27
 

今天跟寶山醫院的石醫師聊天 順便跟他請教騙到大一女生尿尿地方的秘訣

基本上只要練得一手好的毛筆字 再加上親手織的圍巾

就能夠在入學前把任何女孩騙到手 包括來自發大財城市的女孩


想當年牠被同父異母的弟弟拿來掛在嘴邊炫耀

三不五時酸醫學系的學弟妹 "哈哈，醫學系，要跟我家比醫學？"

有沒有讀馬楷聽語系的弟弟 拿哥哥炫耀的八卦？




--
 

三讀！共諜案最重罰1億　退休軍公教沒收終身俸

ettoday

立法院17日起召開臨時會，首日就通過《公民投票法》修正案，將公投與大選脫鉤。立法
院19日繼續召開會議，通過《國家安全法》修法，未來為大陸地區發展共諜組織者，刑度
最重可判7年以上有期徒刑，得併科5000萬至1億元罰金。退休軍公教人員若被判定為共諜
，剝奪其全部終身月退俸，已領者從違法之日起追繳之。

為強化國安防線，立法院本會期已三讀通過「國安三法」。其中，《兩岸人民關係條例》
修正，明定兩岸協商簽署政治協議，應經國會雙審議及人民公投。《國家機密保護法》修
正，若向中國、外國、境外敵對勢力洩密者，最高可處有期徒刑15年以下之重刑。《刑法
》修正則將共諜納入外患罪章規範，若洩密予中國等敵國，處3年以上、10年以下有期徒
刑，在戰時洩密最重可處死刑。

為了再加強共諜防範，立法院臨時會19日再度通過《國家安全法》修正草案，修法重點為
提高「為大陸地區發展組織罪」刑責。發展組織的定義包含發起、資助、主持、操縱、指
揮等。

為大陸地區發展共諜組織者，從過去的5年以下，大幅調高為刑度加重為7年以上有期徒刑
，得併科5000萬至1億元罰金。為大陸地區以外之境外敵對勢力發展組織者，刑度提高為
3-10年有期徒刑，得併科3000萬元以下之罰金。發展組織之資金或財產得以沒收。

對於現職或已退的公務人員（軍、公職人員、含國營事業），擔任共諜經判刑確定後，喪
失其請領退休給與之權利，已支領者，應以實行犯罪時開始追繳。

此外，因應資訊化時代來臨，國安的威脅不只限於實體，結合當前「第五領域」領土、領
海、領空、太空、網際領域的主權觀念及資通訊安全威脅顧慮，修法增訂「國家安全之維
護，應及於中華民國領域內網際空間及其實體空間」，確定將網路共諜納入法律規範。




應該要直接死刑


--
 

說到底還是台灣的薪資太低了,
房價二十年大漲幾乎快十倍,
同樣的職缺薪資卻幾乎凍漲,
二十年前月薪五萬元的職缺,
現在頂多漲到近六萬元左右,
如果薪資跟上房價漲幅的話,
長照費用很難造成家庭負擔,
說到底就是垃圾炒房,
還有垃圾資方的錯,
還要照服員做功德,
又不肯開放安樂死,
一群假道學的垃圾

--
 

我最近都跟我的外國朋友

Gold Jacksion在玩手機遊戲

我朋友選了西庇阿

當開始腳色

結果很幸運的抽到漢尼拔


可是

歷史上漢尼拔是被西庇阿打敗的


為什麼

西庇阿只是史詩

漢尼拔卻是傳說？？

--
 

真的太扯了吧
當部會首長的時後說不在意薪水
出事的時後 說會負起全責
結果華麗的轉身 就跑去當公股國營的蕫事長
錢多事少還不會被媒體注意到
2020滅東廠

--
 

在高雄當官氣爆死人

黨交通部長普悠瑪死人

現在酬庸的這個部門

總該死不了人吧？

DPP是在玩人體煉成陣嗎？




--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--
 


卦點:

蔡總統今天宣示，2020的選戰目標很清楚，就是總統要勝選，立委要過半！







蔡英文 Tsai Ing-wen


再次回到民進黨中央黨部，代表新的階段開始。
　　
這半年來，我們一步步整建團隊，回應人民的期待，找回支持者的熱情。初選的過程，激
勵了整個黨。初選的勝利，證明我們三年執政有成，也證明執政團隊共同努力的成績，得
到人民的肯定跟支持。
　　
感謝卓榮泰主席、羅文嘉秘書長帶領的中央黨部，歷經種種挑戰，終於讓初選順利完成。
我也再次感謝賴清德前院長的毅力與民主風範，和我一起完成初選的過程。最後，我要感
謝中執會今天正式提名我成為2020年總統候選人，我一定使命必達。
　　
初選已經過去，現在是團結的時刻。更艱鉅的任務正要開始，我們必須集結最大的戰鬥力
量，做最充分的整合，回應年輕世代的需求，爭取最大的社會支持。
　　
2020的選戰目標很清楚，就是總統要勝選，立委要過半！
　　
只有勝選，我們才能繼續維護台灣的民主自由，捍衛執政的價值與改革的成果。更重要的
是，鞏固主權，這是我們必須要承擔、一定要承擔，也一定會成功的任務！
　　
各位辣台派，挑戰就在眼前，我一直堅持「1+1一定大於2」，你們都是那個最重要的1。
請加入我們，一起向前，守護台灣。


--
 

如標題

最近聽說台鐵便當要開放加盟

所以我在想

如果台鐵可以經營旅館業的話

那麼

會發生什麼事情

還有

台鐵到底能不能經營旅館業啦(法規說不能 或是可以經營但不想經營之類的)

--
 

川普在推特說，要在G20跟習包子見個面


見面的時候，川普會跟包子說什麼啊？


習包子會跪舔川普嗎？











--
 

從小看侏儸紀公園系列的電影到大,最近換了新電腦終於可以開始買遊戲來玩.
看上了幾款侏儸紀相關的遊戲,比較貴的要1600上下.
steam上討論到,其實大部分錢都繳給授權費了.
如果大部分錢都真的給了授權費,那製作團隊不就賺不到什麼,開發經費一定也就少少的.
做出來的遊戲應該很廢吧XD
不曉得有沒有有這方面的八卦.
我還蠻想知道製作一款侏儸紀世界的遊戲要繳多少授權費給有版權的人.










--
 

天皇為神道教的領導萬世一系，日本人引以為傲

大家不覺得孔子的後裔跟天皇很像嗎？

也是萬世一系，後代被政府封為衍聖公，延綿至今

經歷多次戰亂與胡人入侵，但孔家依然建在沒被抄家滅族

現今孔子後裔也受到大家的禮遇

孔子後裔是不是中國版的天皇？

--
 

從年初
可是國瑜，貴黨內部的聲浪你有聽到了嗎?

一邊是高雄市政，一邊是中華民國的國政，雙
使

這跟強暴對方後，說願意娶對方的的概念有87%


你
舉
你是被動參選啊~

都
且
像

放心，沒有那麼多場子可以讓你一到五來造勢的。


棄
!
雄
個
到
競

這我知道，你還可以總統兼任高雄市長，這真的從來沒發生過。

。
，

教育部和交通部應該是行政院長的職權，你千萬不要又想兼行政院長！

隊

這我同意，而且一定要去卡啦ok讓官兵表演脫衣，不能獨厚海軍。

--
 

賀！連中學生市長獎都希望韓選總統




韓國瑜出席一中學畢業典禮遭女生傳信盼他選2020

華夏經緯網 2019-06-14 10:02:56
記者 侯哲

據台灣《中時電子報》報導，畢業季來臨，高雄市長韓國瑜要與“2018學年度模範生、市
長獎”畢業生合影，韓國瑜13日到美濃中學，透過與每位學生合影讚許他們的表現可作為
學習表率。當中有畢業生一上台，被鏡頭捕捉到，馬上偷塞一封信給市長，原來是班上同
學，希望韓國瑜可以選2020，因此特別用紙筆寫下好傳話給韓國瑜。另外，有不少畢業生
的家長，是超級韓粉，表示看到韓很興奮，且不斷拿起相機狂拍他。

據報導，韓國瑜期勉在場畢業生一定要養成三個習慣，第一是養成自主學習習慣，老師不
在身邊也可以自動自發。第二是廣交各種不同好友；第三則是打開心胸，廣納各界信息，
做個充滿正能量的人。

韓國瑜一個一個與學生合照時，輪到一名女同學時，她急忙遞了一封信給市長，韓國瑜馬
上將信塞進口袋內保存。中天新聞訪談該位女同學，信中寫了什麼？她說，這是我同學寫
的信要給市長，希望市長可以選2020。老師也在一旁說，這名同學非常崇拜韓市長。

不只學生喜歡韓市長，現場許多家長也都是對著韓國瑜猛拍照，有人說“很期待這天的到
來，等很久了”、“托小孩的福，我才能到現場看到真人韓市長”、“他是我們未來的領
導人”、“就是特地來看韓國瑜的”。

--
 

小弟人在健身房啦

剛親眼目睹一個肥宅，頭髮油膩滿身汗那種

竟然尿完不洗手就直接出去練

現在是怎樣，要我使用牠摸完懶覺再碰過的器材膩

是有沒有這麼噁心啊

這些上完廁所不洗手的都是什麼樣的人啊？












--
 


禁巴拉刈的真實理由確實是自殺致死率太高了

喝了連後悔的機會都沒有

因此才需要禁止巴拉刈


只是政府無能延期禁止時程

另外配套措施太爛

如果宣布禁止巴拉刈後

對其餘友善環境且人體毒性弱的除草劑完全免費提供

那農民會支持禁止使用巴拉刈的


農民在乎的是錢與噴灑的次數

如果藥劑免費 多灑兩次也ok的

--
 

從一個貧乳控變成巨乳控之後

注意的點也變得不一樣了

以前會很注意下胸的形狀角度

現在不太管 大就好！

但是有一點讓我不太能接受的是巨乳妹的乳暈

通常都大到很誇張




所以有些大奶妹子拍寫真時都會像這樣

貼胸貼把乳暈遮起來不然會露點…

巨乳妹乳暈是不是通常都比較大？

有沒有巨乳但是小乳暈的推薦？

--
決鬥啦= =
是嗎？可是nubra有這麼貼？恕我無知了
 

看到某一些人生勝利組
人生首抽都拿到一手好牌
請問一下有什麼方法或是出老千
讓人生首抽拿到一手好牌呢？

--
 

2019/06/19 19:19

正式獲黨提名拚連任 蔡英文:使命必達

張之晴 彭冠霖 報導  / 台北市

2020選戰模式，民進黨已經人馬底定，而國民黨正準備廝殺！民進黨總統初選，已經在上個
星期完成，今天(19日)召開中執會，正式公告提名總統蔡英文參選2020總統大選。

蔡英文卸下黨主席身分七個月後回到黨部，除了感謝中執委和所有黨工，初選期間的辛勞，
蔡總統也宣示會使命必達，2020總統要勝選，立委要過半，繼續維護台灣的民主自由。

黨工大聲歡呼，還拿出Q版人形立牌要求簽名，總統蔡英文在民進黨部，受到熱烈歡迎，特
別走這一趟，是要參加睽違七個月的中執會，民進黨主席卓榮泰表示「蔡英文總統在剛剛我
們中執會當中，以經正式通過，我們會公告」。

親自出席接受民進黨提名，蔡英文感謝對手賴清德的毅力，還有全黨上下舉辦初選的辛勞，
更宣示勝選決心，總統蔡英文表示，他將會使命必達，目標是總統要勝，選立委要過半。

蔡總統初選獲勝，而英國智庫經濟學人資訊社也預測，蔡英文在明年大選將險勝代表國民黨
的高雄市長韓國瑜，連任成功，接下來就等，民進黨7月底完成區域立委的提名，8月底決定
不分區立委名單，9月召開全代會，全面啟動2020選戰模式。







--


--
 




你說的這個網站，其實只要一瞧就知道人家在反串，像是：

對此習近平已經針對中國台灣地區 宣布『一國兩制 天眼戒嚴』的衛星監控行動。將於
6/23日全時以多枚衛星即時監控『凱達格蘭大道廣場』，於此段時間進出的
人員，將會經由『人臉辨識系統』直接列為中國優先通緝之『』∼

有點腦的人應該都會知道這是假的吧XDD

還有這篇


 的文章


點進去全是香港反送中的照片，還沒有內文，有夠欠揍www

如果還是相信的話，看到這篇也會醒了吧？！





這些文章的用意應是博君一笑用的啦，雖然第一眼看標題我也是信了QQ

像是美國世界新聞周報，曾經發行上面寫著「希拉蕊領養外星小孩」的封面。


大家看完笑一笑就好，但如果有人對此堅信不決的話…呃 那就笑他好了？



從來沒發過發錢文耶，那麼下面「推」的前十個一人50p好了~

--

 
 ▃
 
 


--
  60.250.215.50 06/19 19:33
 36.230.211.211 06/19 19:33
140.113.229.232 06/19 19:34
 223.140.15.108 06/19 19:34
223.136.232.116 06/19 19:39
 218.166.153.12 06/19 19:41
    1.162.40.10 06/19 19:52

 

2020一定要選國民黨！

同婚改回來

軍公教年金改回來

18趴改回來

敬老金改回來

共諜罪改回來

黨產拿回來

2020票投國民黨

讓我們回到最初的美好

--
 

嗆人一時爽

一直嗆人一直爽


姑不論所嗆是否合理

但在這樣的場合

說這樣的話

著實讓人感到鬼島的教育失敗


口支八們捫心自問

有哪個人能讓全世界的人都喜歡？

一定有喜歡你

和不喜歡你的人存在


所以

遇到不喜歡的人

在公開場合

當場開嗆

適合嗎？

有倫理嗎？

有禮貌嗎？

懂得尊重人嗎？


深深覺得這個國三生

真的不夠資格當模範生

連最基本的人與人之間的彼此尊重都不懂


試想

以後會不會有總統頒獎時被嗆？

行政院長頒獎時被嗆？

鬼島鬼民們

你們樂見這樣的場景一再出現嗎？

最後老話一句

2020小英穩惹



學
醒
達
拇
生
不
前
、
沒
氣
主
量
國

--
我看以後候選人政見都要加註時效

比如2050發大財之類的
民主社會

誰當選就頒這個獎啊！

有什麼問題？

換奇邁當市長也會有人不喜歡啦！

那就要怪那學生自己不該在公開場合講這樣的話

還有怪噁心的台媒

跟言論自由無關

立場跟你相同就是禮貌了？
做得爛不爛

跟我要說的無關

不要模糊焦點
他有沒有說謊

跟我要講的重點無關
你哪隻眼睛看到我說其他政客說謊？
學生說：你要選總統太可笑了

這是勸說？？？

跳針？

謝謝

照你邏輯就是只能支持綠
你的言論

比喻不當

兩回事
場合不對，懂嗎？

陳菊任內應該也很多人覺得雖小

場合不對，懂？

我是說誰選上市長誰頒市長獎啊！

每個人意見不同

互相尊重

就是這麼簡單

嗆起來

小英是笑話嗎？

還好耶

還好耶
水準就跟對岸越來越像

一碼歸一碼
比喻失當

不論立場如何

都應尊重別人
很怕他選？

誰？

政客很多

立場不同就是活該？
我這篇重點只有一個

就是該學生不該在那樣的場合講這樣的話
放牛班都是垃圾？
我不是說了

2020小英穩惹

你就轉檯不要看

很簡單的

比喻失當
就此事論此事即可

你可以直接說韓怎樣怎樣就好

不用說放牛班

場合不適合

你講這個

跟我要講的有關嗎？

你的比喻就像是把中國當強姦犯一樣的比喻

這段我同意
同意你說父母官就是要為人民服務

僅此而已

我知道不是你講的

我要講的就是剛剛回答你的
怎樣算全數跳票？
場合不對
 

黃國昌要NCC依法廢中天執照.喊話蔡衍明辯論

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 18 日訊】6月23日反紅色媒體遊行之前，立法委員黃國
昌今天(18日)拜訪NCC國家通訊傳播委員會，指出NCC已調查認定，中天電視沒有履行2014
年換照的四項條件，卻沒有依法廢止執照。NCC主秘下午向媒體說明，法規上已符合撤照
要件，NCC是希望媒體自律，但業者擺明不理會主管機關要求的情況下，該如何拿捏分寸
，有待內部討論。

黃國昌親自拜會NCC，指出NCC已調查認定，中天電視沒有履行2014年換照的四項條件，
NCC卻沒有依法廢止中天執照。

時代力量立法委員 黃國昌：「3月的時候(NCC)調查的結果，他們所認定的文件，清楚的
認定，中天電視台在(2014)換照許可通過以後，到目前為止，都沒有切實履行，當初附款
的條件及內容。」

黃國昌解釋，中天2014年執照到期，NCC換照審查委員會的11名出席委員，有6人評定「不
合格」，但NCC仍核准換照，附上四個條件。他批評中天「毫無改善，變本加厲」，NCC接
獲大量投訴。

時代力量立法委員 黃國昌：「當然就應該要依照，當初許可處分的意旨，予以廢止，這
在行政程序法裡面，有相當明確的規定。」

他透過臉書說明拜會過程，NCC主任秘書坦承，中天從來沒有履行設置「獨立審查人」的
附款，黃國昌兩次問，「為什麼不依法廢止中天許可」，主秘(蕭祈宏)都沒有回答。

時代力量立法委員 黃國昌：「想要詢問NCC的是，為什麼調查的事實已經這麼明確了，他
們卻還是不願意依法來加以執行？是不是遇到什麼困難、什麼阻力？」

黃國昌在臉書表示，已要求NCC正式說明，呼籲社會關注。他表示受到中天「連珠炮拷問
」，喊話蔡衍明，不要躲在背後，勇敢站出來公開辯論。

時代力量立法委員 黃國昌：「(中天記者：您作為一個立委的權限，有辦法跨越到，去干
涉一個獨立機關它行使它的權力？)...NCC的確是獨立機關，但問題是並不代表，NCC他們
的權限行使，不需要經過國會以及公眾的監督。。我今天是光明正大地來。」

新唐人亞太電視 林嘉韋 張東旭 台北報導。



--






--
 

國中生說的出
不要用你的感性壓過你的理性嗎？
看記者唸起來也很繞口
還是有其他人指導
有沒有八卦？

--
 


現在要叫巨乳起碼要F  cup以上
有沒有以前C、D罩杯就算大奶
有沒有巨乳的標準在最近二十年提升的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 



大便沒擦乾淨會癢，肛裂 肛門有傷口也會癢，痔瘡 也會癢

原因很多的，沒擦乾淨算好處理，肛裂 痔瘡 就很麻煩，只能擦軟膏 大便的時候不能太
用力。


基本上就看你大便的時候擦屁股的會不會有血，如果是鮮紅色，恭喜你 痔瘡 肛裂

如果不會流血，那就..保持清潔

肛裂 很難好的原因是 你不可能好幾天不大便，如果忍著不大造成便秘 大便太硬又會
繼續刮傷



怕的話就看醫生吧，但我跟你說 肛裂 痔瘡會陪你很久XD

--
阿我自己也有這種症狀阿，去看醫生也只是開 涼涼的藥膏給你擦，好了又刮傷 很難好
軟便劑也不能一直吃。
 



我看完影片了...

我覺得這個小朋友不是很厚道...

做人留一線 日後好相見

雖然他可能再也很難遇到韓國瑜

只是他沒有這個觀念的話 對他的人際會有很大的影響

有必要在公開場合這樣嗆嗎??

我想該校校長 應該需要關注一下...

或者考慮收回模範生的證明...

我所看過的模範生都是很有禮貌的

--
 

講到這個就想到
我媽當初燒炭自殺走了
聽到最多親戚跟我說的就是
好險你媽就這樣走了
沒救回來變植物人
不然妳會更辛苦

那時候聽到覺得這什麼安慰人的鬼話
現在想想好像還挺有道理...
哎...

--
阿姨年輕時可漂亮了

沒關係啦...五年了都
是實話沒錯
非常柯
真的很辛苦......
但我媽在自殺前給我了求救信號，是我錯過的，這件事真的讓我到現在還有陰影，諮商過
好多了，被留下來的人很痛苦啊......
是啊...一定的，你爸爸真的很辛苦。
 

現在時間晚上7點半

氣象App顯示氣溫為32度

現在是晚上捏 再幾個小時就要睡覺了

想到等等要爬那吸滿熱氣陰暗狹小的樓梯就覺得累

還在30幾度 這樣對嗎？合理嗎？ 這樣正常嗎？

幹熱爆

--
 

如題啊

聽說共諜都是一個拉一個

由共諜去策反

就像細菌一樣

不抓的話就會指數成長

可是肥宅我活這麼多年

都沒有人想要來策反我耶

可能4肥宅我太廢了吧

怎樣的人才會被吸收成共諜啊?

有沒有相關的八卦?

--
        
◣

◤
        

--
那是CIA
抓到 罰一億元
你是司波達也吧
會
難怪不會找我
專門抓蘿莉控
 

如題

北<U+6CA2>志保，偶像大師765事務所的一員

隸屬於Fiary陣營，14歲

雖然才國中而已但身材很好

有著冷酷無情的性格，但也有喜歡繪本跟娃娃

這種一般女孩子的嗜好的一面

單親家庭跟媽媽和弟弟感情很好

有沒有卦<U+263A>


--
那你愛南野志保嗎<U+263A>
雨宮天很正
202.176.16.243 06/19 19:42
這麼正怎麼會是路人R
 


當年噗噗多紅

與之齊名的比雅久也喧囂一時

後來BWS一桶糨糊

從此兩大神車消失無影無蹤

有沒有噗噗的八卦R


--
 

滿滿的馬糞海膽
這樣一碗多少錢？？
.......500塊。
-
這個故事要從我上次來吃開始說
因為我幾乎都是一個人來
所以每次我都會坐在吧台的位置
有時候跟老闆聊個幾句


老闆時不時就會塞一些小東西到我的盤子裡
上次他塞的是一小口海膽 大概半辦的大小
說起來 我從小對海膽真的是敬而遠之
原因是吃到爭鮮那可怕的又臭又腥的明礬海膽


長大之後偶然在稍微高級一點的餐廳吃到正常的海膽
才開始愛上這個非常昂貴的食材
有在吃日本料理的朋友應該都知道
只要多了海膽這兩個字 價格就直接上跳一階
一直很想放肆的吃海膽丼 但是窮學生荷包不夠深嗚嗚


有點離題了...總之我吃了老闆給的那一口海膽之後
海膽的鮮味直接在我嘴裡炸開
然後感覺到海膽細嫩的融化在我舌尖
超級驚艷！立馬問老闆這是哪裡的海膽
老闆回答說是日本的馬糞海膽 才剛進貨的
立刻決定下次來要跟老闆點海膽丼 好好爽一次

本來都已經做好荷包大失血的準備
我剛剛到店裡 直接坐到吧台跟老闆說我要海膽丼
因為這是沒有寫在菜單裡的
算是額外要求老闆特製所以不確定價格
問了老闆 覺得要吃多少價位合適
老闆說吃500塊的就好


根據我之前在外面吃過的海膽丼
八九百都是很常有的事 而且海膽還不多
然後...
我眼睜睜的看著老闆從那盒海膽裡面挖出兩排半
放到我的海膽丼上面 還塞了花枝鮭魚卵之類的


等等啊 老闆你剛剛不是說那盒海膽成本1200嗎
我數了一下總共只有六排誒...
你就這樣拿兩排半給我？？
到底有沒有在賺錢啊啊啊啊啊啊
不小心把疑問說出來....


老闆笑了一下回答我 學生錢不多啊有賺就好
不是欸 我覺得老闆你這樣真的沒有賺啊啊啊






內，天吶，好扯哦，

居然賣這麼便宜 老闆真的有賺嗎？？？？？！！！

--
 

今天看到國中模範生頒獎

竟然講出了當總統很可笑 感性別大於理性

那12歲韓粉有機會當學校模範生嗎？



--
 


Four charged with shooting down MH17 plane

Four men have been charged with murder over the downing of a Malaysia Airlines jet in eastern Ukraine in 2014, killing 298 passengers and crew.

四名男子被控在2014年的烏克蘭上空擊落馬航 造成298位乘客與機組人員全數罹難

Dutch investigators have accused three Russians - Igor Girkin, Sergey Dubinsky and Oleg Pulatov - and Ukrainian Leonid Kharchenko of involvement.

荷蘭調查人員3名俄羅斯人與1名烏克蘭人參與這次行動

Passenger flight MH17 was en route from Amsterdam to Kuala Lumpur when it was shot down over conflict-hit Ukraine.

MH17航班從阿姆斯特丹起飛往吉隆坡 遭遇擊落

International arrest warrants have been issued for the four men.

這4名男子已被發佈"國際逮捕令"

This breaking news story is being updated and more details will be published sho

詳細訊息將在BBC首頁上發佈





俄羅斯人幹的...


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

如題

本魯剛追沒多久辣

那個大鼻子東巴一看就不是好人

跑隧道跑很累了還故意害小傑他們

有沒有東巴的卦?

--
IU正牌老公

--
 

我也有遇到

不過是在海山站遇到的

八卦是人家真的只是賣保養品，沒有鄉民講的奇怪服務啦

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 6.1.

--
 

昔為普悠瑪翻覆下台 吳宏謀接任中華郵政董事長



2019-06-19 18:26聯合報 記者侯俐安╱即時報導

中華郵政上月爆發智慧物流營運中心招租爭議，董事長魏健宏、總經理陳憲<U+7740>同時遭拔官
，由交通部政次王國材代理董事長，交通部今天宣布行政院已同意董事長一職，將由交通
部前部長吳宏謀擔任。
交通部表示，行政院同意中華郵政股份有限公司董事長職務由吳宏謀擔任，吳宏謀學驗俱
優並具領導管理能力，預定6月28日上任，吳宏謀將帶領郵政公司同仁，以積極創新思維
，發展郵政業務，提升專業化之服務品質及國際競爭力。

吳宏謀現年64歲，國立中山大學海洋環境及工程學系博士，1979年公務人員高等考試土木
工程類科及格，歷任高雄市政府工務局下水道工程處科長、副處長、處長、高雄市政府工
務局副局長、局長、高雄市政府秘書長、副市長、顧問、行政院政務委員兼公共工程委員
會主任委員、台灣港務股份有限公司董事長、交通部部長等職務。

吳宏謀在去年7月16日上任交通部長，不過同年10月21日發生普悠瑪翻覆18死事件，事發
後交通部、台鐵對肇事原因一再改口，甚至一度將責任推給司機員，吳宏謀在去年12月3
日卸任。

--
 

先在這邊澄清，我並非醫療/護理/法律背景
我只是個有修長期照顧學程的社工系學生，
然後剛好在醫院跟弘道基金會實習過
如果有任何疑問或錯誤都歡迎指教

在開始之前，



太多人被媒體誤導，一定要澄清一下

我這邊僅先回覆原PO對於安樂死的疑問
安寧緩和醫療或是預立醫囑(簽DNR等)有需要我可以再整理
一、    死亡方式
1.      安樂死(euthanasia)
A為了讓B免受折磨，進而主動採取行動結束B的生命
安樂死又可以分為、或的
媒體跟輿論最愛討論的，就是人生走到最後484該直接安樂死結束這回合
2.      協助病人自殺(physician-assisted suicide)
由提供專業知識、建議以及自殺方式，自殺
醫生評估→病人/家屬討論後同意→由病人自行結束生命
這才是傅達仁在瑞士結束生命的方式(拜託別再誤傳QQ)
3.      差異
(1)     執行者是否為(安樂死VS協助自殺)：
在醫療場域中，由誰來行使這項權力是很重要的，因為在醫療決策過程中，不可避免會有
很多狀況，醫師也不想被告，所以後者會是最保護醫師，同時也最能反應病人跟家屬直接
想法的方式(最穩的那種)
(2)     法律權力與主觀意識的拿捏
自願安樂死：
這個問題的癥結點在於，國家到底有沒有權力透過法律，去剝奪他人生命這件事，
法律必須同時允許並且賦予由醫師來行使這項權力，而同時賦予病人被安樂死的權利，而
當這件事牽涉到病人跟家庭成員（比如說病人想自殺，但家人不同意）的時候，醫師是處
在很尷尬的立場的。
非自願與無意願安樂死：
這兩項目前在學界，無庸置疑是被完全否決的。舉例來說，非自願的情況是，我覺得你癌
末，生活品質極差，過得很不像人，所以我想幫妳解脫，但病人明確表達不想被安樂死，
我仍然決定要幫你安樂死，而無意願的情況則是，像是病人是植物人，醫師同樣覺得病人
過得很痛苦，所以他決定要幫病人安樂死。這兩項的「」太過強烈，因為這些決定
是你透過「觀察」得出的結論，
前者沒啥好討論的，後者則是你是否能代替病患本人去思考這件事。

臺灣政府對於這兩種情況，都還是持保留態度，目前主要是以能夠表達意見的預立醫為改
革方向，這也是年初通過的「病人自主權利法」的核心價值，在你還有能力表達意願時，
及時把握個人未來的醫療決策權
只要到醫院的社工室索取「放棄急救同意書(DNR)」，你也可以提早結束這回合，總之大
家請好好把握自己的權利，因為這是遲早都要面對的

而原po母親的狀況，我也覺得很遺憾，但依照現行法律，是不能安樂死的，即便到國外也
是如此，只希望您母親能得到好的護理照顧，並在臨終時不要走得不順利。
如果鄉民對於長期照顧、安養機構、居家服務、社區據點、醫療倫理等等概念有興趣，也
可以再提出來討論

希望大家是能嘗試去體諒，瞭解醫師，病人跟家屬的情況下討論，政府也確實有所作為(
先別給我扯政黨)，只是一味批評政府空轉沒做事，你捫心自問看看，你他媽有瞭解過這
個議題嗎？批評誰都會，但請你先想想，光是要把議題推出來讓民眾就很困難了，何況是
要去解決這個問題==拜託理性勿戰別抹黑

我相信只要你是人，都想好好善終
祝大家期末歐趴

--
我頭好痛
 

如題

fc2 ppv常常有個毛帽長捲髮的大叔

都頂著一個毛肚到處中出正妹

到底他的來頭是甚麼?

為什麼那麼爽呢?

他販賣這個影片賺不賺錢呢?

有沒有相關八卦?

--
最近我覺得有一個混血的白皙高挑妹子真的超級正

超<U+30B9><U+30EC><U+30F3><U+30C0><U+30FC><U+30E2><U+30C7><U+30EB>体型<U+2665>美乳<U+30FB>美尻<U+30FB>美<U+811A><U+306E>八頭身<U+30A2><U+30E1><U+30EA><U+30AB>人<U+30CF><U+30FC><U+30D5>
所以他可以又把拍A片賺到的錢 再去找正妹中出拍A片  再拿去賣?
無限循環
 


這篇重點不是在於....
小編撿到槍或是被盜帳號？？？？

怎麼會見韓被嘲笑就忘了原文出處，

單純是洗洗韓粉這陣不挺跟民氣.....

聯合換個中性立場讓韓粉開開心，原來聯合很公正讓人好信任！




-----
Sent from JPTT on my iPhone※ 引述《rich5566 (有錢56)》之銘言：

--
 

台灣不缺舔共的人

但有人舔的很爽卻說自己是為台灣好

不是舔共 不要樹立敵人

甚至還有邊舔共邊說自己是反共

之類的

該如何向這些人委婉表達你就是舔共呢？

--
一個唱歌非常投入的女孩






--
                                              06/19 19:42
 


我看了影片

我發現一個重點 他竟然用手指 指著韓跟韓講話...

痾...雖然韓有些行為有點不妥拉

但這種行為 這種態度... 怎麼會這樣?

奇怪... 他不是模範生嗎?

我認識的模範生都是彬彬有禮 講話溫文儒雅

還是說 現在的國中模範生 標準不同拉..

真有點誇張

台灣的學生真的一屆不如一屆

感覺台灣的教育也真的出了問題..

很好奇現在學校老師是不是都沒再管啊?

哀 鬼島台灣 環境已經夠差了 現在整個教育也有毛病

真讓人不勝唏噓

--
 

如題

剛剛朋友推薦這番號，據他描述喜歡熟女的絕對不能錯過

我抱著好奇心去搜尋，果然驚為天人，有點肉肉的最棒，比那些蘿莉片還讚100倍


不過我最欣賞的還是男優，真正的職人精神！



--
 



唉，本來就很有道理啊
除非你家家財萬貫，沒經濟壓力那就沒差


說到這個喔
就想起之前有篇文說家人血栓住院的
阿肥就回文自我揭露說外公也一樣血栓送醫

後來昏迷不省，醫師判定插管救回來機率不高，就算救回來還有可能是植物人
所以我舅舅他們就選擇放棄急救
(外婆也接受)

結果底下有個低能在那留言跳針說不救是不孝
啥你們憑什麼放棄他生命有的沒的~~


會講這種幹話的是不是平時過太爽啊??
跟那群嘴上喊要接受難民的左蠢有夠像......

--
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
這次登革熱經費吵的沸沸揚揚
黃捷來為大家整理資料惹
希望我家今年不要再噴藥==
臉書連結：

ＦＢ內容：
【 登革熱經費爭議看這裡 】


近日有許多朋友關心高雄市登革熱防治的經費使用情形，問我到底經費是怎麼用的？怎麼會這麼混亂？我把資料分享在這裡給大家，有疑惑的朋友歡迎來爬梳當中的眉角∼


多數人詢問的問題包括：


1.近年市府第二預備金有用在登革熱上嗎？市府過去第二預備金都用去哪裡？
近幾年來105年及107年都有用在登革熱防疫。
105-107年度第二預備金動支明細：
→105年度 
→106年度 
→107年度 


2.今年市府第二預備金用多少了？用在哪裡？
截至目前本年度市府第二預備金動支明細：
→ 


3.往年市府向中央申請補助都什麼時候發下來？
衛生局往年與中央提案申請補助之說明：
→ 


4.市府向中央提交的補助經費5300萬需求是用在哪？
高雄市向中央提出之登革熱經費需求表：
→ 


5.今年市府兩次向中央申請經費有提案嗎？
今年高雄市兩次向中央申請經費的提案單：
→第一次 
→第二次 


6.高雄市政府今日（2019.06.19）新聞稿
→ 


希望登革熱經費爭議到此為止，因為防治登革熱更重要的是不分你我，大家都要動起來！登革熱的問題唯有大家共同巡視社區、捲起袖子防蚊，關心自身居家環境、清除孳生源、不要留下積水，才是根本解決之道！懇請大家共同守護家園，用行動杜絕登革熱！



--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

台灣不缺舔共的人

但有人舔的很爽卻說自己是為台灣好

不是舔共 不要樹立敵人

甚至還有邊舔共邊說自己是反共

之類的

該如何向這些人委婉表達你就是舔共呢？

--
一個唱歌非常投入的女孩






--
                                              06/19 19:42


餓死抬頭

幹笑死轉三小gay板

以為推文開玩笑
就隨便去查一下
結果真的超貼欸



幫QQ


--
 

房租10年飆1倍… 柏林凍漲5年
2019-06-19 14:13世界日報 編譯中心／綜合18日電



德國首都柏林市政府18日批准一項措施，，以遏止炒房歪風。這項措施
將於明年1月正式立法，適用於柏林市現有約140萬戶房屋。今年第一季，
，引發當地居民示威。柏林幾個政黨共同推動抑制租金計畫，並表示全國都需要這類
措施阻止住屋成本上升。


綜合媒體報導，
。在一些熱門地區，一戶附家具的公
寓每月租金達1000歐元（約1120美元）。


，措施包括2
020年起暫凍結租金5年；而業主藉翻新為由，提高每平方米0.5歐元或以上租金，也要先
經當局批准。


柏林SPD副主席扎多（Julian Zado）說：「在六、七年前，柏林的租金水平遠遠低於現在
。很多年輕人——像我一樣，大家之所以選擇柏林，是因為這裡的住屋成本只有法蘭克福
或慕尼黑的一半。然而，柏林的獨有優勢，已經迅速改變。」他說，凍結租金至少能夠在
住宅供應量回升前，降低樓價和租金大幅飆升的風險，並期望租金跌回至每平方米6至7歐
元。

柏林「凍租」備受德國全國關注，因為德國其他城市同樣出現租金飆升影響民生。社民黨
已表明，柏林只是第一步，該黨會在其他城市推動類似方案。不過，
，租管問題恐令執政聯盟裂痕進一步擴大。






--

Sent from 

--
        幸福的家庭有同樣的幸福，而不幸的家庭則各有各的不幸
                                                 ——托爾斯泰《安娜·卡列尼娜》

--


 


就是以前賣芭樂的

常常會附贈粉

小時候不吃芭樂

但會拿粉來含

那麼

大家也會喜歡含粉嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

4說r，剛剛發現R,台灣好像還有點救；但4如果是中國，習精瓶在國中頒獎，有國中生敢對
他說你是個笑話嗎？

--


  中國有個梗圖，就是吸精瓶，好爆

 可憐QQ
 

1.媒體來源:

上報

2.記者署名

Alien 2019年06月18日 17:34:00

3.完整新聞標題:

各位愛貓紳士注意！　《NEKOPARA Vol. 3》6月27日登上PS4、Switch



日前《Nekopara》發行商 CFK 與開發商 Neko Works 共同宣布，《NEKOPARA Vol. 3》將
於 6 月 27 日正式登上 PS4 與 Switch 平台，讓更多愛貓人士不僅能在 PC 上看見可愛
的貓娘，還能在家機上或者隨身帶著貓娘們外出<U+30FD>(●′<U+2200>`●)<U+FF89> 官方公布售價為
14.99 美元，並且內建官方中文。



《NEKOPARA Vol. 3》於 2017 年時首次發布在 Steam 平台，玩家將扮演主角「水無月嘉
祥」並且獨自經營一間蛋糕店「Soleil」，只不過家中的貓娘們時不時會出現搗亂（x）
幫忙（o），在這有趣又充滿挑戰性的生活中，展開溫馨的戀愛喜劇。

本次推出的 PS4 與 Switch 版本，更追加了由「佐<U+54B2>紗花」所演唱的全新開場主題曲「
My Dearest」，以及 1080P 的高清視覺效果還有主機版本特有的全新活動事件，各方愛
貓人士趕緊預購起來吧<U+2665>

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

雖然本人沒在玩遊戲
但這遊戲看就知道一定很香

--
 


直接先說結論：這篇文章給我的感覺就像是22k小資女買房當定存之類的文章一樣


6排1200

1排200

2排半是剛好500

然後再賠本其他的海鮮料

租金水電人工這些平常勞資糾紛的時候，老闆最愛拿出來靠盃的也不算給你

你到底有沒有打算好好念書

好好思考

還是這些掛在行銷預算?

打算弄個知名度以後漲價或是減量狠賺一波?





--
 

蘋果日報 扯！新北市府出租樂活農場　市民竟種出含8重金屬蔬果


去年10月新北市高灘處位於陽光運河旁，規劃3.5公頃共570格的樂活農場，開放新北市民
租賃種植蔬菜。不過，上個月20日降下大雨，造成農園旁的汙水溝溢堤淹至農地，承租市
民深怕種物受到污染，經農業局抽檢4區4種作物，竟檢驗出蔬果含有8大重金屬，但礙於
《食品法》規定，葉菜蔬果類僅針對鎘、鉛含量作檢驗，所以園區僅莧菜含「鉛」量偏高
，其餘皆未「超」標。目前高灘處全面公告小農禁採禁食，等待園區採驗土質、水質後，
再研議處置作為。對此，新北市議員陳啟能重批，新北市府將汙染地租給市民植栽，應負
全部賠償責任。

新北市議員陳啟能表示，陽光運河旁規劃樂活農場培植出來的蔬菜，經行政院農業委員會
藥物毒物試驗所，針對編號551、22、353、221區塊所種植的4種蔬菜進行檢驗，竟然在蔬
菜內檢驗出含有鎘、汞、鉛、鉻、鎳、銅、鋅、砷等8大重金屬含量。

但受限目前《食品法-蔬果植物類重金屬限量標準》相關規定，送檢蔬果僅須針對鎘、鉛
含量有無超標進行檢驗，以這次送檢4種農作物來說，雖然驗出8種重金屬含量，但卻僅有
莧菜的「鉛」含量超過0.1PPM達法規上限。

為保障市民健康，陳啟能相當不滿痛批，市府把有汙染的土地租給市民植栽，小農辛苦栽
種收卻成為無法食用的有毒蔬果，明顯是市府把關不嚴，要求權責單位15天內追查汙染源
代位求償；並且針對樂活園區土壤每月檢測，還給市民耕作食物安全無慮。

此外，這次引發土質汙染，主要是樂活農場緊鄰堤防邊旁，的一條8米寬的黑油土溝，這
條黑水溝每逢降大雨，溝內污水便會溢堤，這次就是因為大雨溢堤汙水淹進樂活植栽園區
，才讓種物受到汙染，當場要求新北市政府高灘處，應設法隔離因應防止。

住在附近的承租民眾說，他一年以3千元來承租種物，昨天市府公布檢驗結果，並公告禁
採不能食用後，目前只能暫時以「只種植、不採食」，等到土質檢驗報告出來後再做復耕
。至於承租前土壤有無問題？以及賠償事宜？民眾說，承租前相關單位針對土壤、水質檢
驗報告都表示合格，但最近疑因下雨過後，抽水站旁邊的黑水溝汙水溢堤，導致農園淹水
，市府蔬菜拿去化驗這才發現，有蔬菜重金屬含量超標，至於後續賠償問題，市府尚未回
應。

對此，新北市政府高灘處表示，環保局預計7月初，會針對土壤進行初步化驗，同時高灘
處會加強增加土壤檢測，以確認農園安全。若在檢驗期間內，樂活農園的耕作戶，對耕地
種植有安全疑慮，可於上班時間來電申請全額退費退租。（突發中心曾伯愷／新北報導）

--
 
 
 
 
 
--
 








































讓你勝選，然後用錯誤的能源政策搞爛台灣？

民進黨已經封殺了2020的公投，人民失去了一個在大選時直接對議題表態的機會

既然核四公投不會綁大選了，也就是說，再投給民進黨就是投給非核家園

投給這個火力八成，高電價的爛政策


我可不想含淚投票然後被說成是「X百萬反核民意」

即便她對面再爛，我頂多就投廢票

民進黨下次休想拿到我的票



支持這次公投法修惡的

如果你是因為支持民進黨才支持此次修法

那麼如果國民黨上台把年金、同婚改回來還是怎樣

屆時在野黨想用公投挽救，卻因為投票率不足而失敗

到時最好別上街靠北

--


看議題啊，你太小瞧民進黨了吧
當年馬狗支持核四，但民意七成反核四
最後還不是被民進黨+飯盒聯手逼退
兩黨在不同領域都有各自的煽動力
罵民進黨都是9.2
林義雄被民進黨打臉又裝死了
 

國中生當面說「選總統可笑」 韓國瑜回應網大讚

18:302019/06/19  黃麗蓉

高雄市長韓國瑜今天下午出席教育局和模範生及市長獎畢業生合照活動，和一名獲頒模範
生獎的國三生合影時，該名學生當面直言，韓市長選總統可笑。韓國瑜稍後被問到此事，
回應說，國三就敢表達想法非常好，應給予尊重。讓網民不禁大讚風度真好。高雄市觀光
局長潘恆旭也在臉書稱讚說，這叫做勇氣與胸襟。

該名國三生從韓國瑜手中接過模範生獎狀時，對著韓國瑜說，「你要去選總統這件事情，
真的太可笑，不要讓你的感性，壓過你的理性。」「請市長醒一醒，既然選前做了這麼多
承諾，現在又要去選總統，當然對名譽也有點不太好的地方。」韓市長當時則笑著拍拍他
的肩膀。

韓國瑜後來被問到此事，他回說，國中三年級就敢把心中的想法表達出來，應給予尊重。
據《聯合報》報導，韓國瑜還說，很多高雄市民朋友對這件事心中也是矛盾的，他也都給
予尊重，台灣是自由民主的社會，大家都可以表述心中的意見，15歲學生願意表達自己的
意見，可說勇氣可嘉。





鄉民們也呼應說：「小朋友長大之後就會知道身不由己這個詞。」、「韓總加油！高雄人
感受得到！」、「對於學生說法，完全尊重，好不好，謝謝！」、「是人民太苦了，韓總
才會出來競選總統。」



———-
拷貝啊

我點進去看怎麼留言一堆都在幹譙韓

中時又活在平行世界了嗎？

PTT文章網址：


--
 

肥宅幫女生朋友問的，

女生朋友的男友經常早洩，然後她沒舒服滿足到就會密我抱怨，

肥宅我在安慰她之餘，也希望給點建議讓她可以改善兩性關係，

也就是想讓她男友知道這樣不好快去改善，但又不要傷害自尊心....


請問要怎麼委婉的表達你早洩這樣不好啊？ 有沒有八卦？

--


--
 

餓死抬頭

很多異性戀都說自己不想被肛

可是

為什麼他們大便的時候要偷勃起？

好奇怪有沒有八卦？

不要不承認被自己的大便肛過

--
119.77.246.81 06/19 19:50
 

自由時報記者編譯陳正健



〔編譯陳正健／綜合報導〕香港連日的「反送中」抗議激烈，期間有民眾發揮創意，將中
國國家主席的肖像修圖，結合超級英雄電影《復仇者聯盟》系列中的（Thanos），在遊行中相當搶眼。

科技新聞網站《Abacus News》報導，香港「反送中」示威中有民眾製作創意海報，將習
近平的肖像移花接木連結在「」的身體上，手裡還戴著「」。

海報上用中英文寫著「」（
），顯然在引喻《復仇者》電影劇情，「薩諾斯」使用「無限手套」消滅地球上一半人口


另外，也有港民將涉及「送中條例」的7名政治人物肖像，套入美劇《冰與火之歌權力遊
戲》海報，上面以中英寫著「」及「」。


除了黑暗題材，還有港民製作「皮卡丘」海報抗議，據報導是因為涉及鎮壓爭議的香港保
安局局長李家超，其名字的粵語發音與「皮卡丘」相似。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
包子帝：

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

欸你各位舞棍屁孩舞棍阿北

粗寶沒(ㄇㄨㄟˊ)

突然覺得阿

跳舞如果沒有bgm跟節拍，

看起來根本跟丟高沒什麼不同阿是不是?

有沒有跳舞跟丟高之間的距離的卦蛤?


--
 

如題

媽的咧

吃自己老爸這種大逆不道的事

都幹得出來

什麼啦機主角

有沒有艾連把自己老爸吃了的卦?

--
IU正牌老公

--
 

訴求很實際啊 哪裡空洞？

以下內容擷取自時代力量臉書

除「反中共集權」以及「反紅色媒體滲透」的理念之外，我們也將對政府部門提出正式訴求
並要求積極作為如下：
一、針對行政部門：
在確保新聞自由下，確實依現行法規進行合法而必要之管制，特別是針對廣電媒體之執照換
發，以及未履行發(換)照負擔之撤照及裁罰；若現行法規不足，應盡速提出修法草案。
二、 針對立法部門：
就防範中共透過媒體滲透分化及散播假訊息，嚴重傷害我國自由民主憲政，進行立法之管制
。

當天活動，我們誠摯邀請所有認同上開理念，以及支持上開訴求的政治人物到場參與。我們
也將公平地邀請各黨主要總統參選人與各主要政黨代表，到場支持表態並作出承諾，我們會
請工作同仁開始進行聯繫事宜。

簡單來說 如圖


1.行政部門 (ncc) 依法執法

2. 立法部門 儘速排審一下重要法案
    a. 廣電三法
    b. 國安法
    c. 兩岸人民關係條例
    d. 反境外敵對勢力併吞滲透法

法案內容細節都可以在立法院再辯論
再研議細節，但儘速排審

而一直不排 一直檔
從2013年，蔡總統答應的支持體壟斷法


2016執政，立法院過半
到現在排審了幾次
0次

希望這次623大家站出來
反的是紅色媒體，有沒有要幫誰抬轎
支持綠的別再說什麼
黃國昌是背刺王 抓著屏東養雞場不放
難道監督kmt就是小綠
監督dpp就是背刺王，那他到底可以監督誰？

至於kmt立場就不用說了
能裝死的就全裝死了，早就不指望那些人有用


大家加油
台灣加油






--


kmt也不需要過半，第三勢力扮演重要多數就好



耶...kmt是也不用見縫插針啦
你以為kmt會過那些法律嗎？
更不可能，本質上dpp還是比kmt進步多了

 



這兩天新聞報導, 韓國瑜高雄清淤(李鴻源的主意, 他是內行人).

韓國瑜臉書貼出一些清淤的照片, 清出的東西包括大型塑膠桶,
汽油桶. 大量樹枝, 等等. 另據寒冰在政論節目說, 還有70公分高的水泥塊.

之前中壢市長魯明哲清淤, 清出十幾條超大水管及廢棄機車.

這些大東西不可能自己進入下水道, 顯然是有人刻意丟進去的.

So... 我之前的這篇貼文, 現在有人懂了嗎?


PS:

馬英九擔心韓國瑜跟雲林阿味仔走得那麼近, 也算是地方派系中人了,
要是當了總統, 難保不會給地方派系廣開財路.

(韓宣示過貪污關到死, 所以, 他應該不會貪污, 可是... 圖利他人呢? 他可沒說...)

現在韓清淤, 明顯是擋人財路. 也許馬英九, 以及不才我, 可以放心一點兒?

當然, 還是得再觀察.

--
                                    屁! 放屁!
                                放狗屁! 放狗臭屁!
                        放你媽的狗臭屁! 放你媽的八字狗臭屁!
                放你媽的八字羅圈狗臭屁! 放你媽的八字羅圈紫花狗臭屁!
        放你媽的八字羅圈紫花嘟嚕狗臭屁! 放你媽的八字羅圈紫花嘟嚕沖天狗臭屁!
放你媽的八字羅圈紫花嘟嚕沖天降世狗臭屁! ∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼成形狗臭屁!

--
 

台灣人很多對伊斯蘭不友善，
甚至如下的手法如果遮去施行者的名子，

台灣人大概會表示這些伊斯蘭教徒活該，
台灣人是不是本質上跟中共根本差不多R?
其實台灣人只是看族群給人權跟民主的吧?

--
 




大ㄍㄟ賀  呷霸沒

剛剛吃晚餐的時候 老婆邊吃飯邊跟我說 他明天要燉一鍋好喝的高湯

以後不管弄什麼料理都可以當作湯底

要我明天下班回家時順便幫她買豬大骨.紅蘿蔔.洋蔥.蘋果等燉湯的食材

回來後再一起熬高湯 說兩人一起做會讓食物更美味

 「出汁(日語：<U+3060><U+3057>)」 中文就是高湯的意思






不過我沒什麼烹飪經驗

燉高湯有沒有要注意什麼?

--
這是一篇晚餐文

--
 


如題
windows office 的word, excel, power point
這些已經是日常生活不可或缺的一部分

只是每次在用的時候
都想有說要寫出這些軟體多難？

本肥也不是資工的
要寫出這些軟體有多難阿

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
（譯者：李晉緯/核稿：張曉雯）

3.完整新聞標題:


歐盟僅8國承諾淘汰煤電 與巴黎協定落差極大


（中央社布魯塞爾18日綜合外電報導）歐洲聯盟今天表示，28個會員國中的8國，將在
2030年前逐步淘汰燃煤發電，遭批將無法達到2015年巴黎氣候協定（Paris Agreement）
設定的門檻。

歐洲聯盟執行委員會（European Commission）表示，已獲得8國保證，將對履行具里程碑
意義的巴黎氣候協定做出貢獻。

歐盟氣候與能源執委卡尼特（Miguel Arias Canete）說：「越來越多會員國做出政治承
諾，將在下個10年逐步減少煤炭。」

卡尼特表示，在提出或確認時間表的歐盟國家中，法國打算2022年前逐步減煤，義大利和
愛爾蘭則預計2025年前完成。

卡尼特在布魯塞爾的記者會中說，丹麥、西班牙、荷蘭、葡萄牙和芬蘭的目標是在2030年
前達到。

歐盟執委會副主席塞夫柯維奇（Maros Sefcovic）支持卡尼特說法，稱這些承諾是「由一
些重要的會員國提出，釋出非常重大的訊號。」

歐盟執委會補充，歐盟經濟最強，卻也是最大污染源的德國，也表示將為燃煤用電定「一
個最後時間」。

一名歐盟官員告訴法新社，其餘20個國家，包括重度倚靠燃煤的波蘭，尚未提交斷絕化石
燃料的時間表。

德國氣候研究機構「氣候分析」（Climate Analytics）表示，目前做出承諾的影響有限
，因為這8國占歐盟所有燃煤發電量不到20%。

氣候分析政策分析家巴拉（Yanguas Parra）告訴法新社，依照歐盟國家目前的承諾，「
2030年仍有40%的現有燃煤發電量存在」。

巴拉在電子郵件中說道：「這與巴黎協定非常不一致，巴黎協定要求歐盟在2030年前完全
淘汰燃煤。」（譯者：李晉緯/核稿：張曉雯）1080619



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

經濟的考量下 要退場總是困難

--
 

可能沒看清楚現實

現實數據是住宅自有率8成以上

你可能會覺得唬爛

但數據顯示 8成的人是住所謂的自己家

可能其中有很多人出去租房子的

但為什麼要出去租 不住家裡呢？

多半是因為可以賺更多錢啦

賺更多錢幹嘛？ 買房子啊

因為所謂的大家 是佔了8成以上有自己房子的人

打房不就是一次得罪8成的選民 讓他們的資產縮水

選誰都沒辦法解決這種問題 因為想打房的候選人拿不到票

簡單來講 希望打房的人本身就是矛盾的存在

希望打房的人因為想買房子
已經買房的人卻不希望打房

除非改變大家的看法：
「買房子不重要 擁有自己的房子不重要」

而如果有這種看法的人 就不會在意人家炒房炒多高

當大多數人覺得自己的房子不重要 炒房的投機客也就不會去炒房



--
 

一夕之間

謝忻失去了工作

失去了收入

失去了好朋(？)友

失去了很多很多

現在謝忻最需要什麼？

--
 


昨天發生一件駭人聽聞的事件

很多人晚上被吸

有些人甚至懶叫也被吸了



連我也不例外

答案是蚊子還是塵蹣

幹你娘睡到晚上超癢的

懶叫也超癢

起床後整隻手被叮超多

幹，有八卦嗎

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 


肥宅我幫女性朋友問的喇

女性朋友常常跟我抱怨她男友那邊有點小

做那檔事的時候，不知道到底有沒有進去

有一次男方明明還沒進去，她就開始叫了，男的臉當場垮下來

請問女森要怎樣委婉詢問男方進來了沒?

--


--
 

柯就很皮啊
加上他肚爛蔡英文以及政壇各類人馬
能嘴多少弄多少是多少
他本身也不在意被賭爛啊
弄到人賭爛他更爽
他唯一在意的是被抹紅啦
偏偏他又跟旺旺麻吉
又自以為自己是兩岸關係大師
是台灣命運操盤手
是 The One
他說他是中美都能接受的人選
放他媽狗屁啦
我也很賭爛蔡英文跟民進黨啊
但2020投給蔡就是投給美國啦
台灣的過去現在和未來
都在美國爸爸手上啦
早點認清現實好不好

總之最好是不要真的出來選
也不要在那邊嘴一下機掰幹話了啦
台灣已經被韓總和垃圾民進黨內人士搞的夠亂了ok?

真的很懶得理他













































































































--
 

郭董舔盤子就是舔共？1450說因為盤子是瓷器（china）,所以是舔中，也等同舔共，那
目前我們國家的國號是中華民國（Republic of China),也可以說是舔中華民國，為何1
450的解讀一定是舔共呢？這應該是看顏色解讀吧！

----
Sent from 

--
 

這法立得很好
不過很好奇的是
領勞退、國民年金退休、農保退休的
是不是也該一體適用？
就算不剝奪全退休俸
至少也砍一半吧
保勞保、國保、農保的當共諜憑什麼領退休金？

--
 


我朋友
阿里王子
來自Ali Ababwa
超級有錢
似乎是一夜致富的那種暴發戶
然後他有一首主題曲是這樣唱
Prince Ali! Fabulous he!
Ali Ababwa!
請問有阿里王子的八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣的

菜兵，三天沒大便了

怎沒有班長關心有沒有大便

這樣我該跟連長報備嗎

可是我遇到營長比遇到連長次數多




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
　　　     　　    
少年ㄟ∼  　      
　　　′烤  香  腸
來份烤懶叫吧  ′  ‵懶  人  蝦      ^Q^
　　　　　　  ＼ ﹂  ╱  y      叫  化  雞
保證人懶喔！ ╱  ￣￣ ＼／ 　   

--
 



阿扁大戰胡忠信
求官不成反怨扁
鄉民今晚相信誰







電視政論性節目主持人胡忠信可以表態支持誰，但不能求官不成狹怨報復，抹黑誣陷阿扁
在英德「初選期間，曾經傳話給蔡總統說，如果妳蔡總統答應特赦我，阿扁負責幫妳協調
，勸退賴」，完全是子虛烏有的謠言。阿扁2015年4月在台南葉菊蘭家裡的晚宴，問過賴
清德市長真的要選2016總統嗎？他說2015年如果初選期程不要提前一個月，讓他措手不及
，否則他會出線。阿扁只知道賴在2016年就要跟蔡英文主席爭取總統黨內提名，完全不曉
得2019年3月18日他會去領表登記。稱賴清德為「三八兄弟」，同屬新系的大姊頭陳菊秘
書長在前一個晚上都勸不了，五人小組與賴清德素有私交的蘇貞昌院長、立院黨團總召柯
建銘多次勸賴退出初選也都無功而返。阿扁與賴清德雖同屬台南同鄉，平常並沒有私誼，
也很少往來。賴清德初任院長只在高雄見一次面，迄今1年10個月，從未再晤面。阿扁深
知賴清德的個性，當他做了要走完初選程序後，是不可能被<U+8AAC>服而退出初選的，阿扁何德
何能可以負責勸退他？胡忠信拿酬勞稿費卻對外宣稱《台灣之子》這本書是他寫的，事實
上最重要也是最好看的前半部是得過文學獎的詩人許悔之所執筆。阿扁在2000年總統大選
期間對胡忠信頻下指導棋早就感到厭煩，並對其可能是藍綠都有接觸的「雙面人」早有提
防。他建議阿扁要親吻土地保證當選，阿扁說我生在鋪上稻草的土地上，從小吃土砂粉長
大，婉拒採用。並對胡忠信選後爭取擔任敏感性很高的國安會諮詢委員，以他的大嘴巴，
阿扁不大放心因而沒有安排，為此雙方絕裂不再往來。胡忠信轉而投靠藍營，開始在媒體
節目批判阿扁。連宋2004年3月13日也親吻土地，但還是落選。

--
 

政治大學
韓國瑜的母校
一般來說，文組的排名是台政北成

文組第二志願

政大的等級能跟清交比嗎，有卦嗎

--

如果是法律跟金融類的呢
我們班相反啊，理組轉過來的通常都文武不全
我是在想搞不好真的就是文組人才，當初選擇選錯而已
 


雖然這個話題才一天不到就冷了
不過不好意思，該澄清的還是要澄清 ^^

(先說，下文以BBS來說有點長...)

鄉民ckbdfrst你原文認為 一個國家的稱呼可以分成"國號"跟"國名"兩種，
宣稱 目前在國際上常拿來稱呼我國的台灣(Taiwan)即為國名。

本文要告訴你與鄉民們，
ckbdfrst的想法錯誤，
這世界上就只有國號(=國名)，同物異名而已 (類似足=腳)。

當然有時因為某些原因 (一般是國號太長...)，
產生了簡稱。

最常見的例子：大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國
國號 呃 就"大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國"
United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland
簡稱 聯合王國 或 不列顛
United Kingdom, UK, Britain

類似的例子可舉：蘇維埃社會主義共和國聯盟
(不好意思從略俄語國號，真太長了)
簡稱 蘇聯
<U+0421><U+043E><U+0432><U+0435><U+0442><U+0441><U+043A><U+0438><U+0439> <U+0421><U+043E><U+044E><U+0437>, CCCP

這裡要注意，
"簡稱"原則上都可以對應回"國號"的某些部份 (就我看過的啦)，
因此正確的國號與簡稱，應該依該國官方說法為準。

那麼，官方說法哪裡找呢？
最簡單的辦法：看護照的封面
(建議大家可同步google封面照片，更增樂趣^^)

大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國
護照上選擇寫出"國號"
(英語) United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland

蘇維埃社會主義共和國聯盟
(俄語) 護照上選擇寫出"簡稱" CCCP

至於ckbdfrst在這個討論串曾提出的兩個國家
我們也來看看吧

芬蘭共和國
選擇 由左到右 排列出兩種"簡稱"
Soumi(點)Finland

瑞士聯邦 比較特別，是我目前為止看到的孤例
選擇在國徽的上面，從上到下，排列出五種"居民稱謂"
(德語) Schweizer
(法語) Suisse
(義語) Svizzero
(羅曼什語)Svizzer
(英語) Swiss

但仍明顯對應回五種"國號"
(德語) Schweizerische Eidgenossenschaft
(法語) Confederation suisse
(義語) Confederazione Svizzera
(羅曼什語) Confederaziun svizra
(英語) Swiss Confederation

注意都與 Helvetica 沒啥關係 (笑)


至於"通稱"，也可說是"俗名"，
則應該看成是世界各國/各民族 各自對某國的認識 (常起於歷史的陰錯陽差)
也因此，沒有絕對必要徵求該國的同意
(不過若該國不同意該通稱/俗名，當然應該更正，以示尊重)

也因此，世界各國/各民族對某國的通稱/俗名
很有可能乍聽或乍看，跟該國的官方國號/簡稱相差十萬八千里 (以該國護照封面為準)

譬如中華人民共和國
俄語稱為 Kitay

大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國
漢語稱為 英國

埃及
桑戈語 Kamita
(通行於中非共和國)

印度
苗語 Is Nrias teb
(通行於散居在中國(四川省等)、泰國等地的苗族)

-----------------------

ＯＫ 那最關鍵的 我國的國號/簡稱/通稱(俗名)呢？
我仍是昨天回應你 ckbdfrst 時的答案：

國號 中華民國 Republic of China
簡稱 中國 ROC or China
通稱 台灣

台灣既不是國號(國名)，也不是簡稱，頂多是通稱，
且源自地名。

證據有兩個
第一證據，就寫明在我國護照的封面。

我國護照封面的邏輯是這樣的，由上到下：
中華民國
Republic of China
國徽
Taiwan

重點是，
"台灣"一詞與"中英文國號" 被"國徽"分開。

好的，各位鄉民，
這裡的"台灣"一詞能夠理解成另一個國號/國名嗎？
(ckbdfrst八成這樣理解)

請大家看邏輯類似的例子 (雖然未到100%邏輯一樣)：
大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國的諸海外領土的護照

譬如 "維京群島"的護照的邏輯
British (前述Britain的變形，即國號之簡稱) Passport
國徽
Virgin Islands

其他尚有
土克凱可群島 (Turks and Caicos Islands)
開曼群島 (Cayman Islands)
沿用"維京群島"的護照的邏輯

而常識上，很清楚地
Virgin Islands, Turks and Caicos Islands, Cayman Islands
都不是國號(國名)或簡稱，而是地名啊！

準此，我們中華民國護照封面上的台灣一詞，
真正地位自然應該也解讀成"地名"，而非國號(國名)也非簡稱。
請鄉民以 "大不列顛暨北愛爾蘭聯合王國的維京群島" 來思考 "中華民國的台灣"。


第二證據，台灣一詞除了護照封面，其實內頁還會再出現一次，
以代碼(Code)的形式出現：TWN。

這個代碼乃依國際標準化組織的ISO 3166-1，

如果你去查證TWN真正的意思，你會很驚奇地發現：

TWN = TW = Taiwan, Province of China = 中國台灣省

再次得證，我國護照封面上的"Taiwan"乃指地名，充其量是通稱而已。

好險這個"China"沒明說是PRC還是ROC，
我們還可以堅持這是指ROC。

---------------

再告訴 ckbdfrst 與諸位鄉民們，
這世界上並非只有 "Taiwan" 被使用，絕非"Republic of China"的講法已經死絕。

仍與我中華民國保持外交關係的邦交國，基本上仍然尊重Republic of China這個國號。


這裡以瓜地馬拉與海地為例，因為這兩國的人口為邦交國中的第一與二名，應有代表性。

瓜地馬拉政府官網，如下，可搜尋政府新聞公告



該新聞標題寫明 Republica de China (Taiwan)


該新聞標題雖然只寫 Taiwan，
但內文仍寫明 La presidenta de la Republica de China (Taiwan), Tsai Ing.Wen


海地政府官網，如下，可搜尋政府新聞公告



該新聞標題寫明 President de la Republique de Chine Ma Ying-Jeou


可見 Republic of China 仍有一定程度的市場。


至於為啥其他國家不用 Republic of China？
這當然是因為沒正式邦交啊
而且這些非邦交國，大概都認知 "中國只有一個，台灣(地名)屬於中國"
自然不會打自己臉稱呼我國為 Republic of China，
只能用地名台灣先勉強代替。

至於用這麼久了，台灣一詞有沒有可能開始帶有國號的意思呢？

我想可以從非邦交國與我國重新建交時來判斷，
如果斷交時，台灣用久了習慣了，變成國號，那麼復交時就該繼續用台灣
反之... 嘻嘻

鄉民們可能沒注意過，這種斷交又復交的事情，還真發生過，還不只一次呢：

尼加拉瓜 斷交五年
聖露西亞 斷交十年
諾魯 斷交三年

這裡以斷交時間最久，
理論上應該斷交期間改用"台灣"用的超習慣超順手的 聖露西亞 為例
該國政府官網


我們一樣來看政府新聞公告


嗯嗯，斷交十年後，"中華民國"又回來了喔 (笑)


當然啦，聖露西亞只是小國，
最終得看美國川普大帝跟我國重新建交之刻，
那時的稱呼才能真正定誰生誰死。

--
 

大家安安 就是阿

本肥剛看到本來在北海道養牛又跑到東京去畫動畫 今天生日的廣瀨鈴 在飲料廣告裡打拳

打的還有模有樣的 之前姊姊在月9裡打籃球的樣子 感覺姊妹倆都蠻有運動細胞的

不知道素質都點在防禦的肥宅能挨幾拳

有迷有卦



吹蠟燭


--
請支持北海道的少女 




--
 

所以說用低卡的都是智障
這種日式料理店
食材的新鮮度非常重要
一盒海膽的成本要1200又怎樣
放到壞掉還不是只能扔給狗吃
今天剛好來了一個木舌點海膽丼
正好把快過期的食物消消掉
他還會感謝老闆
幫老闆宣傳呢
怎麼想都是老闆賺

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者顧荃台北19日電

3.完整新聞標題:

波蘭與台灣簽署刑事司法合作協定 歐洲首例

4.完整新聞內文:

（中央社記者顧荃台北19日電）外交部今天表示，台灣日前與波蘭簽署「台波刑事司法合
作協定」，波蘭是歐洲首個與台灣簽署此類協定的國家，對台波兩國共同打擊跨境犯罪，
保障良好經貿投資環境具有重要意義。

外交部下午透過新聞稿表示，駐波蘭代表施文斌與波蘭台北辦事處處長梅西亞（Maciej
Gaca）17日在外交部共同簽署「台波刑事司法合作協定」，並由外交部長吳釗燮、法務部
長蔡清祥以及來訪的波蘭司法部次長皮耶比亞克（Lukasz Piebiak）親自見證。

吳釗燮表示，台波刑事司法合作協定的合作項目廣泛，且波蘭為歐洲第一個與台灣簽署此
類協定的國家，盼未來在此法律基礎上深化台波合作夥伴關係。

外交部指出，依據合作協定，台波雙方為增進有效的刑事司法合作，基於相互尊重、人權
及法治原則，進行磋商並議定協定內容；規範項目包括刑事司法互助、引渡、受刑人移交
、法律及實務見解分享、訴追犯罪及犯罪預防資訊分享等領域的刑事司法合作原則及程序
；雙方主管機關可據以建立定期諮商機制，針對共同關切司法及刑事相關事宜賡續加強合
作。

外交部說，波蘭為中東歐地區規模最大國家，因位於歐洲地理中心，基礎建設完善且經濟
發展迅速，成為台商進軍中東歐市場重要據點。

外交部表示，近年來台灣與波蘭在經貿、農業、科學及高等教育等領域合作交流日益密切
，包括「台波避免雙重課稅協定」」於106年正式生效後，雙方續於107年簽署「台波科學
高等教育合作協定」，對深化台波在經貿投資及科學與高等教育交流合作提供重要助力。
（編輯：張均懋）1080619

台灣波蘭簽署刑事司法合作協定 聯手打擊犯罪
（中央社記者蕭博文台北19日電）法務部今天表示，17日已與波蘭簽署「台波刑事司法合
作協定」，是台灣簽署的第5個刑事司法互助協定，也是台灣與歐盟會員國所簽訂的第一
個廣義刑事司法互助協定。

法務部官員特別提到，與波蘭的合作協定有別於其他互助協定及國際刑事司法互助法規定
，首創雙方可由中央主管機關互相提起請求，不用經由外交管道，且雙方的偵查人員可在
被請求方同意下，直接詢問受調查人，進行實質的「聯合調查團隊」。

法務部發布新聞稿指出，「台波刑事司法合作協定」歷經4年磋商、協議，範圍涵括刑事
司法互助、引渡、受刑人移交、訴追犯罪及犯罪預防資訊分享等事項，屬廣義的刑事司法
互助協定。

法務部表示，「台波刑事司法合作協定」是台灣與歐盟會員國所簽訂的第一個廣義刑事司
法互助協定。在此之前，台灣與德國、英國分別簽訂雙邊的跨國移交受刑人協議，並移交
7名德國籍受刑人、1名英國籍受刑人返回德國、英國繼續服刑。

新聞稿也提到，「台波刑事司法合作協定」範圍除移交受刑人，還包含狹義的刑事司法互
助及引渡，可謂台灣在國際刑事司法合作領域上的重要開展，更是台灣與歐洲國家在此等
領域的突破性發展。

法務部另表示，「台波刑事司法合作協定」是台灣所簽署的第5個刑事司法互助協定，其
他4個協定分別是與美國、菲律賓、南非及中國大陸簽署，前三者均屬狹義的刑事司法互
助協定，亦即未包含引渡及受刑人移交事項，台灣與中國大陸所簽署的兩岸共同打擊犯罪
及司法互助協議，則不包含引渡。（編輯：李錫璋）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這肯定要推的
代表臺灣的司法制度受到肯定

#立足臺灣
#胸懷(歐洲)大陸

--
條例和MOD是不一樣的喔
 



（中央社記者陳家倫北京19日電）G20川習會確定成局，中國外交部發言人陸慷今天指出
兩個「無法預斷」，首先是無法預斷雙方會否觸及香港議題，也無法預斷中美磋商前景
是否樂觀。

中國國家主席習近平18日應約和美國總統川普通話，確定兩人將在20國集團（G20）大阪
峰會會晤。根據央視新聞，習近平表示，願就事關中美關係發展的根本性問題交換意見
，並盼美方公平對待中國企業。

G20「川習會」成為今天中國外交部記者會上的發問熱點。面對媒體詢問川習兩人將談什
麼、是否觸及香港議題時，陸慷表示，會談具體議程，領導人見面時需要談什麼就談什
麼，按他們自己意願談，不能預斷。

他表示，若有一些外國領導人和外國人士，對中國發生的情況，若是出於真心、善意，
中方對於加強溝通，介紹中國正在發生的變化和取得的發展及政策考慮，從來都持開放
態度。

陸慷話鋒一轉重申，如果有個別人和勢力，本著先入為主的偏見，甚至不懷好意的政治
目的，試圖干涉中國內政，中方會堅決反對。

陸慷還說，根據他自己所了解的情況，川普明確表示，香港發生的事情是中國的事情，
並相信中國中央政府和香港特區政府能夠處理好這個問題。陸慷稱，「相信這個態度還
是可取的。」

外界對G20「川習會」的另一關注焦點則是中美貿易戰未來的發展方向。美國貿易代表萊
特海澤（Robert Lighthizer）18日指出「對話無法迫使中國停止欺騙」，有媒體今天就
此詢問中方立場。

陸慷表示，中美在經貿領域的分歧可透過對話、協商找到解決辦法，只要是建立在互相
尊重、平等互利的基礎上。正如習近平在通話中指出，最重要的是整體均衡照顧彼此合
理關切，找到雙方都能接受的解決辦法。

陸慷說，「違背這一原則是沒有出路的。」他也強調，中美達成互利雙贏的協議不僅符
合中美兩國和中美兩國人民的利益，也是全世界的期盼。

至於中美雙方經貿談判團隊將於何時接觸，陸慷表示，中美兩國元首18日通話達成的原
則共識，可看出雙方最高層已有同意兩國經貿團隊開始接觸的意向，昨天的市場反應也
是積極和正面的。

當被問及中方對經貿磋商前景是否樂觀時，陸慷認為，沒辦法預斷。但他說，中美40年
交往經驗證明，經貿分歧可透過對話協商解決，但必須在相互尊重、平等互利基礎上，
若雙方以此原則相向而行，相信結果肯定是好的。（編輯：邱國強）1080619

--

    03/28 17:06
                             03/28 17:07
                           04/13 11:50

--
 


我認<U+7232>工業酒精也要禁，
有很多人喝了掛掉或是瞎掉，
而且還被拿去做假酒害人。

味道跟藥用酒精很像，
有什麼必要一定要用工業酒精呢？

我不是這行，可以分享一下嗎？

--
 

想起我爸四年前離開，安寧病房裡大腸癌末期全身插管，且因沒抵抗力隨時處於發燒+昏
迷狀態，連短暫清醒時睜開眼睛都很吃力...

老爸是黑手(機車行老闆)加上平日有運動習慣所以身材算不錯，對比病房裡的瘦弱，很難
想像是同一個人

在發現時已晚，但除非發病否則外觀上看不出來，那時我爸希望不治療就這樣過完一生，
但因為親情因素把治療選擇權留給我們家人...

後期去病房裡探望爸時，真的很痛苦很後悔讓他受這種折磨，記得他走的時候，姐姐一直
在爸耳邊說已經不痛了、已經不痛了...




--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

—————————

如題

世上騙子何其多

在你們心中

誰最有代表性

一講到騙子，你會想到什麼？

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者翟思嘉


3.完整新聞標題:川習通話後風向變 央視改播中美愛情片


4.完整新聞內文:
中美貿易戰開打時連續播放抗美援朝電影的央視電影頻道，在G20川習會成局後快速抽換
節目表，改播敘述中美軍人抗日的愛情電影「黃河絕戀」，引起中國網民調侃。

美國總統川普（Donald Trump）18日與中國國家主席習近平通話，確定兩人將在下週大阪
G20峰會期間會晤，中美貿易戰出現緩和跡象。

官媒人民日報旗下微信公眾號俠客島今天在微博發文稱，「今天上午，CCTV6電影頻道播
放電影『黃河絕戀』，講述了二戰期間，美國飛行員與中國八路軍女戰士之間可歌可泣的
愛情故事。」

澎湃新聞報導，查詢上周電視節目表發現，CCTV6原本在今天10點10將播出影片「我為相
親狂」，但今早7點發布的節目單顯示，「我為相親狂」已被抽換，換成「黃河絕戀」。

CCTV6電影頻道今天也特別在官方微博上宣傳「今日重點推薦電影『黃河絕戀』」。文中
稱，「『黃河絕戀』通過外國人的視角，生動地展示了中國人民不屈的精神。曾獲得金雞
獎最佳女主角、百花獎最佳故事片等多個獎項。」

CCTV6電影頻道曾在中美貿易戰激化時連續播放「英雄兒女」、「上甘嶺」等抗美援朝電
影，當時被解讀為中共官方想要在國內營造對美同仇敵愾的氛圍。

「黃河絕戀」背景是二戰時期，講述美國飛行員歐文執行任務時飛機墜落在中國境內，與
中共八路軍女軍人安潔相遇相愛，一起抗日的故事。

CCTV6的大轉彎讓中國網民笑稱：「CCTV6啥時候成了中美關係晴雨表啦」、「上甘嶺上剛
下來就談戀愛了」、「畫風轉變太快，我跟不上啊」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:不愧是尚書大人 風向往哪吹就往哪倒 笑死

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
鍾元

3.完整新聞標題:
國安法修法三讀 為中共發展組織至少關7年

4.完整新聞內文:

立法院會6月19日三讀修正通過國安法部分條文，意圖危害國家安全，為大陸地區發展組
織者，可處7年以上有期徒刑，最重可處1億元以下罰金。圖為立法院長蘇嘉全敲槌宣布三
讀通過。（陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年06月19日訊】立法院會6月19日三讀修正通過國安法部分條文，意圖危害
國家安全，為大陸地區發展組織者，從現行5年以下有期徒刑、新台幣100萬元以下罰金，
提高到處7年以上有期徒刑，最重可處1億元以下罰金。

據中央社報導，立法院長蘇嘉全19日召集朝野協商國安法草案，朝野達成共識，若為大陸
地區發展組織，最重可處新台幣1億元；軍公教涉共諜行為，喪失退休給與請領權利。

蘇嘉全上午召集朝野協商國家安全法部分條文修正草案、產業創新條例增訂第10條之1條
文。朝野立委在協商中達成共識，規範人民不得為外國、大陸、港澳地區及境外敵對勢力
或派遣之人，刺探、蒐集、交付或傳遞國家機密、發展組織。

朝野立委共識，為大陸地區發展組織者，從現行法的5年以下有期徒刑，加重為7年以上有
期徒刑，得併科5,000萬元以上1億元以下罰金；國家安全之維護，應及於中華民國領域內
網際空間及其實體空間。若為大陸地區以外發展組織者，處3年以上10年以下有期徒刑，
得併科3,000萬元以下罰金；參加組織的所有財產，應予沒收。

朝野達成共識，軍公教人員現職或退休後，擔任共諜並經判刑確定後，喪失其請領退休給
與之權利，已支領者，應以實行犯罪時開始追繳。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

什麼是 大和撫子.....??

怎麼常常在日文網上看到?

是人名還是有什麼特別的含意?

--
 


柯黑怎麼回事啊？  柯P從頭到尾都沒說要選

結果柯黑不知道在怕什麼

柯P出來講講幹話  就受不了出來洗文章

怎麼最近一堆柯黑出來刷存在感阿？



--
 老婆1         老婆2
 老婆3         老婆4
 老婆5         老婆6
 老婆7         寵物8

--
 

本肥每次來百元剪髮

一眼望去，除了理髮師是女的

所有顧客幾乎都是男的

為什麼勒

女森來百元剪髮剪頭髮

會發生什麼事？


有卦嗎？

--
 

只為讓患者少一分鐘苦而犧牲自己的台灣史懷哲∼謝緯醫師



1960年代，台灣西南沿海烏腳病大流行。當時有號稱救助病患的「鐵三角」-孫理蓮、王金河，而另一位，就是謝緯醫師。

當年台灣醫療資源還很欠缺，謝緯醫師不僅得主持南投小鎮上自家的大同醫院，每周還到埔里基督教肺病療養院和埔里基督教醫院，之後開車到彰化二林基督教醫院。當然，他每周一定南下台南縣北門鄉，在烏腳病免費診所義務看診，為病患手術…。

除此之外，他還是台灣長老教會的總會議長，不僅在醫療工作焚膏繼晷，也對於教會事務、社會關懷盡心盡力。正因為如此，49年前的今天(1970年6月17日)下午，謝緯自行開車從南投赴二林為急診患者開刀，不幸途中於名間鄉車禍身亡，得年55歲。在出發之前，謝緯的太太看他中午才從埔里看診回來，怕他太累，要他多休息一下再去二林。他卻說：「我如果能夠早一分鐘到醫院，病患們便可以少受一分鐘的痛苦，甚至可以多救一條生命。」

這是一個台灣典範人物「殉道」滿49周年的日子，也是值得讓人追憶緬懷的日子。而「寧願燒燼，不願袓a」，會是這位「甘願做憨人」醫師一生的最佳寫照。

******************************

「我不願做人，奸巧鑽縫，甘願來作憨人。」五月天歌曲《憨人》裡的歌詞，恰是謝緯醫師一生的寫照。那(2016)年恰是謝緯百歲紀念，我們來看這位仁心仁術的醫師牧師，是如何用愛與熱血澆灌台灣這塊土地。

謝緯（1916-1970）出生在南投，父親謝斌是南投名醫，母親吳上忍則是教會長老，謝緯承繼父母之業，日後成為一位「醫師牧師」，既是醫生，也是牧師。

他就讀南投公學校（今南投國小）時，不慎從高處墜落，後來更併發嚴重的肋膜炎，持續高燒不退，連身為醫師的父親謝斌都束手無策。在病況危急之時，父母和吳天賜牧師夫婦共同在給藥時跪在病床旁，向天禱告，謝緯立下誓言，痊癒之後：「願意奉獻自己的一生給神。」

信仰的力量很強大！禱告之後謝緯高燒慢慢退了下來，病情也獲得痊癒，他沒有忘記病重時立下的誓言，要用一生來回報上帝對他的愛。中學畢業後，謝緯想追隨父親的腳步行醫救人，卻連續兩年落榜，於是他改讀台南神學院，但是仍然一心想要學醫，在神學院畢業前夕，謝緯毅然到日本接受挑戰，順利考取東京醫科大學。

犧牲不是折磨 痛苦反而是快樂

謝緯和同在日本學醫的楊瓊英結婚，夫妻學成之後一起回到台灣，那年正是1946年，台灣已告別日本時代。謝緯原本滿懷希望，然而「眼目所見，為之心碎」，回到台灣面對殘破景致，及國民政府接收之後的慌亂社會和接踵而來的二二八事件，都讓謝緯感到失望，他在日記寫下：「希望不久就破滅了。」

「犧牲不是折磨，痛苦反而是快樂。」謝緯對不安定的政治環境心灰意冷，全心全意投入醫療傳道。從日本學習最先進醫術的他，自願來到後山加入「門諾巡迴醫療團」，在偏遠的原鄉部落提供最貼心的醫療服務。謝緯在台灣窮困的原鄉，看到最深刻的無怨付出。醫療團裡很多都是外國人，謝緯很敬佩他們，稱讚這些外國人比我們還要苦幹，即便翻山越嶺、跋山涉水，也不以為苦。一開始門諾醫療團每個月補助他60美金，幾個月後他便告訴團裡牧師說他不再支領補助，謝緯說：「美國人到台灣行善，我們拿他的錢，對神說不過去，對人抬不起頭，對自己也心感不安。」

在原鄉部落，謝緯看到人們的需要，也看到自己的不足。他決定前往美國再精進自己的醫術，在美國三年的時間接受外科訓練，他也在美國為台灣建立山地肺結核療養院募款，其中一位慷慨的捐贈者叫作瑪喜樂，她不只捐款後來還親身來到台灣，和謝緯一起投入醫療照護，成立喜樂保育院，親自照護台灣身心障礙兒童。

謝緯：不能因為懶而犧牲可被救的人 否則是對不起患者

從美國回到台灣，謝緯到埔里基督教醫院擔任第一任院長，也在鯉魚潭成立肺結核療養所，收容許多原住民病患。1960年代，台灣爆發烏腳病，很多病患沒有錢醫治，謝緯義務投入醫治，他每個禮拜從南投帶領醫護人員，自費搭車到台南北門，一直工作到深夜結束義診才又搭車趕回南投，這麼吃力不討好的事，謝緯做了十年。

白天上山下海舟車勞頓，勞心勞力診治病患，即使到了冬天深夜他還看急症病人。謝緯曾在日記裡這麼寫著：「像這種很冷的晚上被人叫起來二、三次， 身體實在很累，但是我還是要這樣做。若是因為自己懶惰，本來應該可以被救的患者，讓他沒有時間可以被救的時候，我就覺得對不起這個患者。」

謝緯有感於台灣的教會醫院多半靠外援設立，他覺得台灣人應該自立自強，在他的大力奔走之下結合台灣人的力量，創立二林基督教醫院，這是第一間台灣人創立的教會醫院。謝緯選在最需要他的地方行醫，他巡迴於南投埔里、台南北門和彰化二林之間，一直堅守在醫療崗位之上，從不喊苦。

有患者半夜因為急性盲腸炎送到二林基督教醫院，當醫院電話聯絡謝緯時，他沒有第二句話，只通知手術房人員趕緊準備，他立刻包計程車從南投趕到二林。謝緯醫師看待金錢很淡薄，他常常說：「不要把醫術當作算術。」有窮困民眾到醫院看病，他常悄悄把紙幣塞進貧苦患者的藥袋中。有人問他為什麼這麼做，他只淡淡地說因為病人領藥回去，沒有車錢可以回家。

謝緯仁心仁術的醫者形象深植人心，國民黨曾與他接觸，希望他來選南投縣長，卻被謝緯婉拒。他總是默默地做，卻也因為這樣，儘管他刻意迴避沒有出席會議，還是被推舉為台灣長老教會總會議長。當時國民黨政府認為普世教會協會（WCC）是親共組織，逼迫台灣長老教會要退出全球性的普世教會協會，謝緯為此不惜和政府據理力爭，最後才保住台灣長老教會能夠留在普世教會協會的席次，直到現在。

早到醫院一分鐘 患者就少一分鐘痛苦

1970年6月17日，謝緯即便前一夜才外出巡診，還徹夜為急診患者開刀，儘管如此他還是早起帶領醫院早禱，上午看診結束，中午回家稍作休息，又要再前往二林為病患緊急手術。妻子問他：「要不要多休息一下？」謝緯卻跟妻子說：「如果我早一分鐘到醫院，病患便少受一分鐘的痛苦，甚至，可以多救一條性命。」孰料這是謝緯夫妻生前的最後一面，說畢後他開車出門，行經名間鄉時撞上路樹，經過撞擊，謝緯身上卻沒有任何傷痕，安詳地離世。

一代仁醫驟然辭世，在追思禮拜當天，各地民眾及病患前來弔念謝緯的計有三千人，大家都很不捨，這麼好的一位醫師被接返天家。

謝緯過世後，妻子決定捐出南投鯉魚潭肺結核療養所土地，讓先生遺留的醫院可以更有效地運用，現在這裡被命名為「謝緯紀念營地 」，提供年輕朋友使用。營地裡有一塊石碑，碑上寫著「甘願做憨人」，這也是謝緯一生都奉行的座右銘。

醫生的快樂不在金錢 而在患者的信賴

「當醫生的快樂不是得到金錢，而是得到患者的信賴。」謝緯生前曾這麼說。在台灣最偏遠的鄉間部落以及山巔海角，都留下他最美好的腳跡。他一生都奉行小時候許下的誓言，對上帝有信，對土地有情，對人民有愛。遺憾的是，操勞過度的謝緯為了醫治病患，捨命以終，在五十五歲那一年，人生謝幕，被譽為「台灣的史懷哲」。

我們感謝在台灣這塊土地上，有像謝緯一樣默默奉獻、不求名利的仁醫，醫治窮困病痛的民眾，用溫暖的愛守護台灣人的健康。我們要繼續承接前輩的使命，把這份愛傳下去，同時也要注意醫護過勞的問題，因為基層的醫護健康，才能保障民眾的健康。

--
 



#北市府的認真日常
#不只是去一趟以色列而已
　
今年3月去了一趟以色列，結果大家只記得我坐在機場地上充電，其實後續我們在台以交
流上做了很多工作。
　
前幾天，以色列台拉維夫市的師生參訪團來台北和我們交流，在智慧教育、國際教育與自
造教育等項目彼此互動。這個學生互訪的計畫，在我們訪問以色列的時候就已經說定，現
在可以實際落實，我要感謝市府團隊、學校、接待家庭，還有駐以色列代表處的幫忙。
　
台灣的中學生教育相當札實，而以色列的新創產業則是世界公認的，雙方都有各自的長處
，彼此交流可以互相學習。我們這次向他們展示了機器人、AR/VR，雷射雕刻機等技術，
等我們的學生去以色列參訪時，我們也同樣期待他們的展示。
　
去年，有14000名日本學生到台北進行「修學旅行」，除了學生的交流之外還能帶動觀光
。我們除了會擴大日本學生來台修學旅行的規模以外，也會把觸角延伸到其他國家，這次
以色列的學生團隊只是其中一個例子。
　
我們希望透過年輕世代的交流，建立情感，未來台灣和以色列及其他國家的關係會更加密
切。
　
#進步價值光榮城市

---
加入我的，一起幫我揪Line友




--
 

我在谷歌搜尋巴拉刈生產商
有一則頗讓人有好奇心

1-41b05cab8ec1

其中一段

公司農藥產品在業務上分兩大塊，其一為自行配方生產專利期限已過之藥劑銷售，如佳麟
賽(Glyphosate，除草劑)、巴拉刈(Paraquat)；其二則向國際農藥大廠進口新藥原料，調
配稀釋後內銷。


--
 


如題

最近滑ig限時動態一直出現這個廣告

如圖



請問有那麼好康的嗎

我有故意去加好友了

目前只問我幾歲 在做什麼工作==

有後續我再補充

還是有人知道這是什麼的

感覺就很像新的詐騙

最好聽音樂能賺錢==

有沒有聽音樂賺錢法的八卦？
-
更新

幹這不就是老梗詐騙嗎



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

如題

看起來艾米感覺快不行了0.0

整個熱到發煙了0.0



怎麼我覺得是小穹太靠近的關係>\\\<

我也想這麼靠近小穹>\\\< (遭艾米開列車撞擊

有沒有熱當的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 

昨天念數學唸到四點多

下午考完也沒時間睡覺，又要趕快寫明天的報告

而且明天的考試雖然可以把資料集拿回來分析，不過可能還是要做很久

也許真的要睡在lab了

現在邊做報告，超級想睡的，覺得快撐不住了

可是不做完會被釘在牆上

媽的當學生如果可以像某人被質詢的話就好了

幹

真的好想睡喔，怎麼辦啦

--
 


春風不解風情
吹動少年的心

這句話到底是什麼意思阿
為什麼吹動少年的心是不解風情阿

還是說少年必較容易秋
吹動一下就in了

有沒有中文系大大可以解說一下
春風吹動少年的心這件事
為什麼是「不解風情」阿？


--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
鄭仰哲

3.完整新聞標題:
反紅媒遊行獨厚黃國昌？陳柏惟：能喚醒台人加入反中入侵就有意義

4.完整新聞內文:

由館長陳之漢及時代力量立委黃國昌舉辦的，然而，引發不少綠營人士質疑，此活動有幫黃國昌抬轎之嫌，對
此，近來時常被問到會不會參加此遊行，他強調，只要是對的事，
他們就去做，

陳柏惟表示，這幾天，很多人問他，台灣基進會不會參加623反紅色媒體大遊行。有人希
望他們一起壯大對抗紅色媒體，但也有人要他們小心參與者的動機。然而，他相信，這些
肯費心傳訊給他的朋友們，都極為關心台灣的將來，都站在守護台灣的立場，擔憂中國假
新聞的入侵。

陳柏惟認為，只要是對的事，他們就去做，「反紅色媒體」，台灣基進當然贊成。中國政
府透過媒體，乃至商界、教育界、農漁業，化整為零地整體滲透台灣，不是一年的事，更
不是三年、五年的事，因此，台灣急需活化自己的免疫系統，消滅中共傳來的病毒。

陳柏惟指出，早在「資訊戰」、「整體戰」、甚至俄羅斯入侵克里米亞事件之前，台灣基
進的夥伴們，就喊出了「消滅中國白蟻」的訴求；黨主席陳奕齊也早在太陽花學運延燒之
前，就從港英政府被中國政權滲透的經驗，預警台灣的危機。　

陳柏惟回憶，去年底選戰，中國勢力的無所不在，親中紅色媒體的扭曲報導，離譜到快讓
他中風的程度。面對這些假新聞，台灣基進的夥伴，一直站在「護台防中」的最前線，就
算沒有媒體注意，就算他人冷嘲熱諷，他們還是自己拍片在網路上傳播，堅持站在街頭向
每個路人宣講，在選戰還在進行時，他們就開始研究美國《外國代理人登記法》（1938）
及澳洲《外國勢力透明化法案》（2018），呼籲台灣立法反制中國勢力滲透。無奈，去年
基進的大聲疾呼，猶如卡珊德拉的預言，無人聽聞。

陳柏惟直言，他們不在乎「反紅色媒體」會帶給誰最大的利益，會衝高誰的人氣，不為了
挺哪個人走上街頭，而是為了守護家園的安全走上街頭，只要這場遊行能多喚醒一個台灣
人，能多<U+7232>台灣爭取一分一秒的時間，讓這片土地上的同胞加入反中國入侵的行列，那就
有它的意義。他強調，自己投身政治，不是為了獲取絕對的權力，而是因為愛這片土地，
不想讓家園被惡人侵佔，讓眾多前人耕耘已久的田地，被野蠻地踐踏。

陳柏惟以香港為例，香港人為了守護瀕危的自由，為了帶給後代民主的希望，幾乎每三個
成年港人，就有一位走上街頭，化整為零、無人領頭，自發性的淹沒港島市中心的大街小
巷，也捲向中國政權的高牆。香港人的處境比我們還危險，他們已生活在強權的統治下，
夜夜與解放軍的槍口和大砲共眠。議員在議會質詢，要冒著被取消資格的威脅，學生上街
遊行，就有被捕入獄數年的風險。就算這樣，他們仍然集結出一隻百萬大軍，他們毫不屈
服，我們能不慚愧？


最後，陳柏惟呼籲，他強調，「如果我們共同栽種出的甜美果實，能夠滋養
更多的男女老幼，讓他們不再被紅色媒體的謊言所欺騙，我們不在乎是誰去割尾摘取，只
希望嘗過滋味後，也能一同把種子埋入台灣的土地上。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 




台北太貴了吧

隨便吃個麵攤


乾麵45

蛋花湯25

燙青菜30

這樣就100了


還沒有肉

台北一百塊一餐可以吃啥？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--






--
 

看起來就沒什麼肉
跟烏龜差不多有個殼

為什麼會想到要吃這種東西==



--
Sent from my Windows

--
 

會阿

我大概每天會公佈一次投票人數

還有這次投票應該也是記名投票

大概這樣

下次公佈投票人數預計週五晚上

因為我那時才會回家

如果沒公佈....

那可能我..



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
　　　     　　    
少年ㄟ∼  　      
　　　′烤  香  腸
來份烤懶叫吧  ′  ‵懶  人  蝦      ^Q^
　　　　　　  ＼ ﹂  ╱  y      叫  化  雞
保證人懶喔！ ╱  ￣￣ ＼／ 　   

--
 


過去三年，妳總統沒勝選嗎？

過去三年，妳DPP立委沒過半嗎？
　　

過去三年怎麼不捍衛？

怎麼陽信小金庫一直往最不民主自由的支那搬？


過去三年有改革？

亞泥繼續挖，勞工苦哈哈，普悠瑪出事推運將

請問改革在哪？

不是過半？不是最會溝通的政府？

有的是機會做出成果啊！


過去三年有鞏固？怎麼我們還是中華台北？






--
 


郵局員工小心唷


最近一二年很可能會發生和


高雄氣爆


台鐵普悠瑪


一樣的重大傷亡事件




雖然不知道郵局可能會有什麼重大災難和氣爆普悠瑪一樣大



但是發生機率很高很高非常高



希望郵局員工們保護好自己


做事一定要謹慎小心


最後


天祐台灣！！


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


 



車諾比核災後，鄰近國家兒童先天性心臟病發生率上升；有鑑於此，在
福島核災後研究相關數據，於今年3月發表結果，發現日本新生兒複雜性心臟異常顯著增加
（手術件數）。




據名古屋市立大學新聞稿，（手術件數），房室中隔缺損（AVSD
）增加47.7%、完全性大動脈轉位Ⅲ型增加35%、大動脈縮窄複合與單心室增加34.2%，有9種
異常顯著增加（下圖），其他20種異常都沒有顯著減少的狀況。整體而言，在統計上顯著增
加14.2%。




即便經過多次手術，新生兒複雜性心臟異常仍會。據中華民國兒童心臟病基金
會資料，以房室中隔缺損而言，「病童會出現運動不耐受性，容易疲勞，易反覆得到肺炎、
充血性心衰竭及生長發育不佳。」主持研究的名古屋市立大學准教授村<U+702C>香對美國CBS新聞
記者表示，原因可能和核災有關。

在駐美記者飯塚真紀子的專訪裡，村<U+702C>香進一步說明：「和核災的關連還不明朗。可是，除
了核災之外，。比方說，如果是因為新的
手術方法而增加，通常是慢慢地增加。像這樣的急增是不可能的。」




該研究論文也提及，（WE SHOULD CONSIDER THE INFLUENCE OF THE
RADIONUCLIDES EMITTED FROM THE FUKUSHIMA NUCLEAR POWER PLANT.）。但是，若要確認
因果關係，還需要更多關於病患的資料，像是時間、地點等。研究數據來自日本胸部外科學
會，是按手術樣式分類的心臟手術件數，無法做地域差異等等的分析。

儘管得到美國權威醫學組織的刊載，與外國主流媒體的採訪，但日本媒體卻幾無報導。村<U+702C>
香說：「日本主流媒體的記者有來過，卻沒有報導出來。唯一報導的是和名古屋市立大學有
地緣關係的中日新聞。」




關於車諾比的兒童心臟異常研究，日本民間團體曾經邀請前戈梅利州醫學院院長YURI
BANDAZHEVSKY訪日演講（上圖），他的研究顯示，兒童體內放射性銫累積至每公斤10貝克的
話，便有可能引起心肌代謝異常（下圖）。民間團體換算，
的銫137，便可慢慢累積到這個程度。不過核災疾病的認定，不同單位見解不一，YURI的研
究也是如此。





據報導，YURI BANDAZHEVSKY在訪日演講時說道：「儘管希望不要有健康被害的狀況，但從
車諾比的經驗看，無法樂觀，對於內部被曝，，<U+522B>無他法。」和空氣與
土壤的污染不同，核食會因為通路跨越地域；琉球大學名譽教授矢崎克馬，分析沖繩對福島
米的消費量等資料，發現沖繩老人災後死亡率急增的趨勢，和福島相近。

--
 

法力無邊的大成就明師妙禪師父一口氣買了兩台勞斯萊斯總價超高四千萬

讓台灣人看到妙禪就想到勞斯萊斯

為什麼勞斯萊斯官方不乾脆直接請大成就明師來代言他們家的產品?

有沒有八卦?

--
 

而我在猜 你會怎麼做
當你滿足 不了你的欲求
除非是我 熟悉你身體的脈膊~

有沒有女生很會吊人胃口的八卦？
「當你滿足」，結果是「滿足不了」；
有八卦嗎？

--
不要哭。要知道值得你哭的人，不會讓你哭。
別騙人。因為會被你騙的，都是相信你的人。
不要去追。人家神隱，就是不想看見你。
不用和事。當事人吵架，就是想戰。

--
 

1.媒體來源: TVBS


2.記者署名 陳祐元


3.完整新聞標題: LED車燈裝歪驗不過　男子暴怒鬧事




4.完整新聞內文: 一名男子18日下午到高雄楠梓監理所驗車燈，因為換成LED車燈裝歪了
，結果連續驗了三次都沒過讓他相當不高興，此時一旁民眾上前關心，卻被對方遷怒踹了
一腳，當場爆發肢體衝突。

衝突現場：「不要這樣子 ，好啦 ，來驗車。」

驗車驗到一半男子突然暴走，不顧機車支架還沒放好就下來理論，和一旁上前關心的民眾
互嗆，陪同驗車的友人和監理所人員想阻止，沒想到男子氣昏頭直接上前踹人。

衝突現場：「不可以打人啦 ，不可以打人啦！」

好不容易兩三個人將男子壓制在地，雖然沒再繼續追打，但口中還是念念有詞，不斷咒罵
監理站人員，還說自己有繳稅，公務員都是他養的，誇張言論讓等待驗車的民眾很傻眼。

這起事件就發生在高雄楠梓監理所，一名男子18日前往驗車，因為車燈驗了兩、三次都沒
過，男子越等越不耐煩，最後情緒失控破口大罵，甚至還揚言要把監理站的驗光機撞壞，
一旁民眾勸架受到波及，好在最後沒有釀成更大衝突，而男子的車燈調整後最終也順利驗
過。

科長表示監理所人員一切按照法規檢測，而他們也沒有說一天只能驗一次，不過當地的車
燈檢驗是汽機車一起驗，因此排隊時間比較長，加上天氣炎熱民眾才會驗車驗出火氣。



5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:

--
 


最近圓框眼鏡很夯，但感覺女生戴有種氣質，書香的感覺。反觀男生戴起來感覺不太適合，尤其是圓到爆那種，圓框是不是不適合男生？

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9079.

--
 

如題

在以前高速公路還有收費站的時候

如果沒有把回數票繳給收費站的大姐姐

會怎麼樣啊

大家等你直到繳出來為止 還是留人扣車呢？？

本肥8年級菜逼八 有沒有版上大叔有遇過的

八卦^_^！？

--
 

韓國其實也有很多有特色的東西

泡菜啦

銅盤烤肉啦

韓系正妹啦

韓國宮劇傳統服裝啦

說到韓國真的有蠻多東西可以講

那大家看到韓國兩個字的時候會先想到什麼呢？

有沒有八卦？


--
 

因普悠瑪翻車事件下台　前交通部長吳宏謀接任中華郵政董事長

廖羿雯

中華郵政公司

。今（19）日交通部宣布，將


去年吳宏謀曾短暫任職交通部長，不料，造成18人
死亡、200多人受傷，，在職僅3個月。今年6月6日宜蘭地檢署
歷經7個月調查，宣布偵結，依過失致死罪起訴司機員等3名基層人員；其中吳宏謀遭民眾
舉報涉犯過失致死、貪瀆等罪名，均獲不起訴。

交通部表示，吳宏謀學驗俱優並具領導管理能力，行政院已同意吳擔任中華郵政公司董事
長職務，預定6月28日上任，未來可望以其積極創新思維，發展郵政業務，提升專業化之
服務品質及國際競爭力。
（相關報導：中天變「韓天」？獨立審查人限期改正未完成　NCC開罰中天50萬，1個月內
限期改正｜更多文章）

吳宏謀現年64歲，畢業於中山大學海洋環境及工程學系博士68年公務人員高等考試土木工
程類科及格，曾任高雄市政府工務局下水道工程處科長、副處長、處長、高雄市政府工務
局副局長、局長、高雄市政府秘書長、副市長、顧問、行政院政務委員兼公共工程委員會
主任委員、臺灣港務股份有限公司董事長、交通部部長等職務。






e04
DPP真的只是單純人事大風吹
下台負政治責任只是為了下一個新的職務

--
國營企業和公家機關首長有貶官的差別嗎?
不然你要投KMT?
 

今天在洗頭小妹的建議下做了護髮
對髮質本身就差的人也不能變成烏黑滑順的頭髮阿
還有洗頭小妹錢那麼少..又要被設計師呼來喚去的
做雜事
為什麼不來給叔叔疼?

--
 



大家好


我小魯弟啦


想問大家484人生太早成功不好


這樣接下來的人生484就沒有拼勁了?



我


國中點到+8祝武刀


同齡的人甚至學長姊都還在拿+0雙手劍  +0細劍


強一點的拿+6祝雙  就沾沾自喜




但我


不因此而自滿


我不斷的挑戰極限


+6  +7  +8!!!!!!!!!!!!!


那一刻


我站上了頂端



但我接下來的人生


卻因此失去了鬥志



一蹶不振  一灘爛泥


我寧願我當初不要點到+8祝武刀


這樣我接下來的人生才有意義


找不到方向


迷失在這團迷霧中



唉


大家怎麼看

--
 

看來很多人還不認識吳宏謀是誰

維基百科重點整理給大家看


於2014年4月升任。
同年7月31日爆發高雄氣爆事件，
吳宏謀辭去副市長之職，轉任高雄市政府顧問，
12月回任。




2016年5月20日，蔡英文就任中華民國總統後，
吳宏謀升任行政院公共工程委員會主委兼政務委員。

2017年11月23日，吳轉任台灣港務公司董事長。

2018年7月16日，吳再轉任交通部部長。





2018年10月21日，交通部部長吳宏謀因普悠瑪列車出軌事故提出口頭請辭
，但被行政院院長賴清德慰留。

2018年12月1日，吳再度提出口頭請辭，隨後請辭獲准。

2019年6月19日，接任中華郵政董事長[2]。




不曉得這跟510比 誰比較厲害???

--
看來是能力太好 非吳不投 不對 非吳不可

逛維基看到的能有什麼仇?

如果是個人才 就不應該辭職吧

人都死了算不算辦事能力有問題?

黃金切割派

請辭又回同一個職務 負什麼政治責任?

 

1.媒體來源:

中央通訊社



2.記者署名

郭芷瑄



3.完整新聞標題:

全台7家化製廠屏東長治鄉有3家 居民抗議臭味



4.完整新聞內文:

全台灣有7家化製廠，其中有3家在屏東縣長治鄉，長治鄉民難忍長久臭味，今天在縣議員
蔣月惠陪同下，到縣政府抗議。縣府表示，已罰500多次，未來將加強稽查密度。

長治鄉鄉繁華村有3家化製廠，再加上鄰近鹽埔鄉有一家堆肥廠，長治鄉民對於縣府稽查多
次，但仍沒有改善不滿，難忍長久臭味，今天在蔣月惠陪同下，到縣政府抗議，講到激動
處，有鄉民帶著孫子一起下跪。

鄉民表示，多年來這些化製廠大約下午3時開始作業，臭味飄散到凌晨，長治鄉、鹽埔鄉多
個村落都聞得到，長期忍受屍臭味、煙臭味，卻沒有任何改善，難道老百姓連呼吸的基本
人權都要被剝奪。

蔣月惠針對鹽埔鄉的堆肥場指出，這家堆肥場成立至今近4年，從外縣市收受果菜殘渣製作
堆肥，過程散發臭味，總量5000公噸，載運來回約有2800車次，造成社區沈重負擔，也疑
似沒有放流口，廢水流放大水溝、土地上，縣府4月15日有聯合稽查，但內容交代不清。

環保局長顏幸苑出面接下民眾陳情書，並表示未來每個月都會邀請環保署一起聯合稽查；
但她的回答讓抗議鄉民不滿，質疑有稽查沒改善，是不是內神通外鬼，顏幸苑說「絕對沒
有內神通外鬼」。

縣府隨後發出新聞稿指出，縣府環保局自民國103年起依法連續稽查長治鄉3家化製廠達500
次以上，累計裁罰金額超過新台幣730萬元；另鹽埔鄉的堆肥場從106年起也裁罰18件逾35
萬元，今年4月起並要求停止收受外縣市處理廚餘。

縣府表示，已要求4家業者加強污染防制設施、噴灑除臭劑等改善措施，未來將更積極加強
稽查密度，除環保局不定時稽查外，每月更會同環保署、農業處等單位聯合稽查，如有違
規將加重裁罰。（編輯：黃世雅）1080619




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

民進黨執政 品質保證

不想亡國 就把口罩戴起來

媽的不會上色啦
--

揹黑鍋這句話我們常常聽到人們將之解釋為“明明不是他做的，卻被人家冤枉誤會他，黑
狗偷吃白狗擔罪”

因為 這篇沒人講藍綠勾結 你是第一個說的 也沒人講業者是誰 然後民進黨跟他勾結

大家在意的是 開罰500餘次 總額只有700多萬 然後惡臭依然沒有改善

所以調侃 民進黨執政 品質保證

了解了嗎?
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
怕被韓國瑜抹黑「卡韓」 衛福部秀公文、流程圖

4.完整新聞內文:


〔記者吳亮儀／台北報導〕高雄市長韓國瑜連日抱怨中央不給登革熱防疫經費，衛福部今
天罕見地秀出公文和流程提報，強調高市府申請的5318萬元登革熱防治經費「絕對沒有躺
在衛福部」，還強調14日傍晚才送達衛福部的公文，今天就由行政院宣布核准。

衛福部指出，上週五（14日）傍晚高市府送公文到衛福部後，隔天假日仍由疾管署人員加
班審查整個週末，昨天批核後就送到行政院，今天由行政院核准、並函復高雄市。

衛福部也特別點出，今年中央已提供高雄市例行性登革熱防治補助費861萬元，並在2月19
日、5月21日跨部會蚊媒會議中請高雄市若有額外經費需求，可按流程提報防治計畫申請
。
不過高市府直到本月14日才將公文發到衛福部，但這段期間韓國瑜卻不斷公開放話中央不
給經費做登革熱防疫，鬧得滿城風雨。

衛福部也在臉書粉絲團貼上公文截圖和時程圖，強調「
」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


韓粉

韓黑

--
 

嗨嗨

如果你開在高速高路有點路程肚子餓了

你會選擇直接到休息站吃

還是往交流道下去找吃的?


似乎是各有好壞處啦

休息站好處就是方便 快速 好停車

缺點就是東西都比較貴 我下午吃了一碗油飯 一顆滷蛋 一碗兩顆魚丸的湯 149元...


下交流道呢

就是要遶一下 還不知道會不會吃到雷 停車也不一定好停

好處是可能是有機會吃到隱藏美食 東西也比較便宜些


所以這兩種

請問大家都是選哪種?

--
 


獨／登革熱補助5300萬　高雄編列113萬買500元禮券被打槍



記者蔣婕妤／台北報導

高雄市長韓國瑜因為登革熱疫情和中央互槓，頻頻嗆聲中央「卡韓」，行政院長蘇貞昌19
日表示，政院已經核定高雄市府經費需求，「高雄市需要的五千三百萬經費，全額補助」
。不過，據了解，
，因為要求不合理被政院打槍。

據了解，這次高雄市府跟中央要求預算，當中有一筆項目是「決戰境外－邊境檢疫專案」
，。中央官員對此相當傻眼，
認為跟中央要錢拿來買預算並不合理，



據了解，高雄市府過去也曾舉辦類似防疫獎勵，

，不過，當時的經費用的是有線電視基金或新聞局經費，總額也不超過十萬元
。

前高雄市衛生局長黃志中解釋，衛生局過去確實有相關的獎勵計畫，不過通常運用的經費
都來自市府預算，或是疾管署在年初就撥給市府的八百多萬經費當中，少有後續再跟中央
要求經費買禮券的案例，至於這樣的經費運用是否得當，他則認為應該要看市府怎麼使用
。

有關登革熱經費議題持續發燒，蘇貞昌強調防疫不分藍綠，「上禮拜五晚上，疾管署已收
到高雄市府申請補助的公文，有了合法的撥款依據。我要求主管部會不得拖延，妥善處理
，今天早上，行政院審核通過。高雄市需要的五千三百萬經費，全額補助 。我也請求國
軍化學兵隨時待命出動，全力協助防疫」。

至於高雄因為補助議題和中央對上，高雄市觀光局長潘琣19日也在臉書發文表示，「韓
國瑜當市長以後，跟民進黨執政的中央申請補助真的比較難」，他還提出歷年補助數據，
但卻遭到交通部觀光局長周永暉在PO文底下回應打臉。

潘琣鬼措鼢C體時強調，提到中央是「要五毛給一角」，不禁懷疑說中央遇到韓國瑜市府
的補助就會大小眼，更要周永暉一起來跳愛河，就會知道愛河水質沒有想像中的壞，最後
，他再次點名行政院副院長陳其邁，要他「不要來高雄只是打蚊子，需要的補助，希望能
回去跟林佳龍部長還有觀光局長說一下」。

————————

登革熱補助5300萬
吵了好幾天 中央是給了
但裡面113萬用來買禮券
不說不知道 一說嚇一跳
這樣使用 大家覺得OK嗎









--
 

剛剛為了討論小孩的鋼琴玩具到底哪一面是「前面」

跟家人起了意見分歧 一問朋友們後才發現不得了

大家意見都不一樣 不是一面倒的那種 幹 太扯了

我以為這種問題大家都會統一答案才對阿 怎麼會這樣 我太震驚了 有沒有卦???

只好上來問智商最高的鄉民們

以下完全還原剛剛跟家人對話中的問題來問大家

↓↓↓↓↓↓

請問：

如果有人跟你說

「這個鋼琴玩具有某個按鍵在這個鋼琴的[前面] 那你覺得是在那面還是那面？」





--
目前3A1B....
很重要 請大家幫幫我
5A2B
 



幹你娘勒

公投跟大選一起投有甚麼不對？

這樣只要一天就好了

但現在公投跟大選分開不同天

那不就等於變相吃勞工的假日？

吃人夠夠耶

有沒有八卦？


--
公投就是要讓投票率高啊
我想投  但是放假也很重要  你們不能這樣逼我做選擇啊
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
新頭殼newtalk | 林昀真 新北市報導

3.完整新聞標題:
防疫如同作戰 朱立倫：勿讓行政院變「民進黨的競選總部」

4.完整新聞內文:

高雄市登革熱疫情發燒，地方與中央為了補助款互槓，對此，國民黨總統初選參選人、前

新北市長朱立倫批評「防疫還有分地方中央嗎？」，強調防疫一定要視同作戰，喊話蘇貞

昌要做「全民的行政院長」，別讓行政院淪為「民進黨的競選總部」。

朱立倫今(19)日參訪土城托育中心，不但重新回味奶爸生活，幫小嬰兒按摩、餵飯，還當

起孩子的大玩偶，陪小朋友溜滑梯、玩遊戲。他指出，少子化是國安危機，托育政策應該

是全國性的公共政策，要讓台灣的年輕人願意生、敢生，不能只讓縣市各自努力，現階段

有的縣市努力做得很辛苦，有些縣市卻發錢了事；托育中心不僅是托嬰中心，更是教育機

構、社會企業，未來政府不僅需廣設公共托育中心，對於私立托育中心可採快速加盟的方

式，成為與政府共同照護下一代的夥伴，讓所有年輕人減少負擔，家長能安心、放心。

對於近來行政院長蘇貞昌在防疫問題上與高雄市長韓國瑜打起口水戰，朱立倫說，防疫如

同作戰，他擔任過16年地方首長，「防疫還有分地方中央嗎？」他提到，2015年南台灣爆

發慘重疫情，有3萬多病例，2百多人死亡，當時的行政院長毛治國和副院長張善政都視為

全民大事，全力協助。

朱立倫表示，他當時擔任國民黨主席，在黨政協調時要求全力協助台南及高雄，從來沒有

講一句酸話，也不敢做政治消費，現在雖然高雄才剛開始出現疫情，但一定要視同作戰，

同心協力防疫，蘇貞昌院長拿疫情問題當作政治口水，真的是「高下立判」！他說，離總

統大選還剩幾個月，呼籲蘇貞昌要做「全民的行政院長」，別讓行政院淪為「民進黨的競

選總部」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真是太壞了

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

安安大家好

很久沒聽到天龍國民的事蹟

猶記得幾年前總在八卦看到天龍國民多屌的文

天龍國民改變成真了嗎

還會像以前一樣活在天龍國世界嗎？

這幾年天龍國民好像比較謙卑了？

----
Sent from 

--
 

安安
我們的智商很高
智力測驗有過
護照封面套也有貼貼紙
而你的文章字太多了

先說結論
台灣本省本土土生土長盤古開天平埔族移居全世界前已建國
從古至今兩億三千年都屬於台灣本省本土土生土長台灣本省
純血日屬美佔台灣本省台灣國

簡稱 台灣

跟你說的差很多
不過不意外
國民黨無恥的把我們的民政府拔掉了
還說是詐騙集團
虧我們連身分證都有了
真是可悲可憐可惡的國民黨~






--



 
   


--
 


如題
這禮拜大概要考五六科
幾乎是天天考了

前幾天考化學
拿到試卷的時候瞬間失憶
一堆反應試劑、機構完全寫不出來
在座位發呆20分鐘後 我就決定要交了

結果交給教授的時候他微微搖頭嘆氣
突然感覺到有一點愧疚
之後我就趕緊離開了

有沒有交白卷時
心態要怎麼怡然無愧的八卦？？？？






下次重修果然還是要睡到下課再交


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1725.

--
4  快放了
沒有
腦袋一片空白rrr
 

今天含倒被國中生嗆：你不該選總統 超有guts 難怪是模範生 反觀那個彰化小學生韓粉
一付8+9樣子 所以韓粉都是低智商嗎

--
 


打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
乳題
剛剛去全家買冰棒發現現在冰棒的種類很多
但是本城武身上的錢只夠買一隻
有咪有人知道現在冰棒推哪種啊

--
 

如題

最近法律系正夯

就本武長期觀察

唸北大、東吳法律的都特別跩

不知道是在跩什麼

尤其東吳法的

指考分數那麼低 校區小到靠北

到底有什麼好跩？？？

法律系就是台政法跟其他 懂？

有卦嗎


--
一年收一堆 洗榜 結果還是輸台政啊
 




  大家晚安 天氣好濕熱 還是待在冷氣房裡最好

  如果你有兩百萬 你會先去買房付頭期款 還是 投資股票 ?

  玩期貨選擇權? 還是保守一點 存在銀行最安全?

--
 


巴西女將馬塔累積17進球 世界盃史上第一人

足球女將馬塔(Marta Vieira da Silva)在助巴西於世界盃以1比0擊敗義大利後，成為世界盃史上進球最多的球員，也確立了她在足壇的傳奇地位。

33歲的馬塔在比賽剩下16分鐘時，為巴西罰進1球，這是她在世界盃的第17個進球，她表示：「這個紀錄不單屬於我，它屬於我們全體。」

靠著馬塔在比賽第74分鐘的進球，巴西接下來將在淘汰賽階段對上地主法國或是德國，那一球也讓馬塔超越德國男子選手克洛澤(Miroslav Klose)在世界盃16個進球的大會紀錄。

對此，馬塔打趣地說：「你們覺得他(克洛澤)會打消退休念頭，再繼續踢下一屆的世界盃嗎？」

澳洲以4比1擊敗牙買加後，和義大利、巴西3隊同為6分積分，在比較進球數後，巴西在C組排名第三。

對於可能對上在擊敗奈及利亞後，戰績3戰全勝、積分是完美9分的A組龍頭法國，馬塔並不畏懼。

她說：「能和主辦國交手是種特權，球場將會迴盪球迷的歌聲。」「不管那些粉絲是否支持我，我都熱愛在大批球迷面前比賽，我只想為那些來現場看我們的粉絲上場。」

馬塔被普遍認為是女子足球史上最偉大的球員，也被隊友們譽為是其他想接管這項男性主導運動的啟發者。

巴西後衛莫尼卡(Monica)說：「她對我們來說就像是個指標，我想她每年都在破紀錄，不只對我們來說很重要，對整個女子足球來說也是，我很高興她是巴西人。」

巴西後衛塔米瑞斯(Tamires)補充道：「我們有很多年輕球員冒出頭，我希望她們能看馬塔是怎麼踢的，看看是什麼能讓她如此特別也這麼不可思議，並向她學習。」

--
 

剛才在滑Telegram群組
看到中國網友討論這個
裡面是寫用英文命名是崇洋媚外
(英文還給人家拼錯)
中國官媒還特別發新聞檢討



不就一個英文名子嗎？
為什麼這樣也不行
有沒有八卦呀？

附個圖






--
 


今年《復仇者聯盟The Avenger4 》
獲得全球票房好評~

還記得台灣、香港、新加坡、南韓曾為
【亞洲四小龍The four Asian Dragons 】



四小龍當年叱吒風雲時，中共還在搞文革

這次香港送中事件~
再次展現台灣香港的團結、同舟共濟~

可否利用此能量，由當年亞洲四小龍之首的台灣號召香港、新加坡、南韓
組成「亞洲四小龍聯盟」
共謀大事 彼此合作~再創經濟奇蹟~
大家覺得如何~

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 




連韓國都在2008年加入G20

更在2009年

成功申辦了2010年G20首爾高峰會

即使台灣卑躬屈膝使用Chinese Taipei

也被中國打壓

也沒辦法主辦APEC峰會

更不用說進G20了



亞洲國家

日本韓國中國都進G20

台灣沒有理由不進

給川普一個好建議

邀請台灣總統去G20

嚇死習大大



公投，新憲，台灣國




--
台<U+6E7E>首相<U+304C>「台<U+6E7E><U+306F><U+72EC>立<U+56FD>家」<U+767A>言

「台<U+6E7E><U+306E>未<U+6765><U+306F>２３００万<U+306E>台<U+6E7E>住民決定」



--
 


我是學長啦

明天齁 剩下一科主科 加通識考完

就放假啦<U+263A>

現在也看完準備要寫考古了 閒閒

這時候就想到啊 學期最後一天

有神摸事情一定要做的嘛

現在住八舍 下學期就要搬走了

想說要不要趁這個機會來考葛香腸什麼的

不過我沒烤箱 現在又開冷氣

用烤網是不是有點危險阿 有神摸好辦法？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我單身處男<U+2639>
珍惜生命
謝謝 可以外送到八舍嗎
老人？
這葛常常在做的
考前不能太放縱齁
肛下去我電磁學會被當= =
幹你娘 我看過這篇了
單身處男齁<U+2639>
現在烤下去 我覺得我們會四個人一起上新聞
太悠閒了吧
4個人能圍成一圈嗎 這樣大家都能享受到
 

就是

本來爬郊山一個背包幾瓶水就搞定

不小心接觸百岳之後一堆登山裝備超級貴 還有交通費也是比一般景點多上很多

然後山上就是要拍照 所以不小心又接觸到攝影 坑更大

看蠻多山友海陸兩棲的 潛水應該也是個大坑

乾早知道當宅男在家裡 買台Switch Ps4玩 可能還比較省




有沒有戶外運動超級燒錢的八卦

--
你突破盲腸了 野
乾 連我想買鳥牌都知道
(握
真D
九月要出國爬山:D 希望能順手帶鳥回來
表銀座縱走
拍拍 機會還很多啦
跟單眼鏡頭一樣 無底洞...
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

洪哲政

3.完整新聞標題:

加拿大巡防艦穿越台海 國防部證實：自由航行

4.完整新聞內文:

。

根據「marinetraffic」APP資訊顯示，加拿大巡防艦「里賈納」號（HMCS Regina
FFH-334）前天晚間到昨天上午，由南向北通過台灣海峽，前往東海及黃海執行北韓貨輪
的檢查任務。APP顯示里賈納號的航跡圖，顯示其在海峽中線偏東位置，以15節（約29公
里）時速北上。昨天清晨0437時，其位置在苗栗外海，0803時在桃園外海。

國防部今（19）日表示，加拿大籍軍艦航經臺灣海峽自由航行，國軍依規定運用聯合情監
偵，全程嚴密掌握我國周邊海、空域動態，維護區域和平與穩定，期間並無異狀，請國人
放心。


根據「marinetraffic」APP資訊顯示，加拿大巡防艦「里賈納」號（HMCS Regina
FFH-334）前天晚間到昨天上午，由南向北通過台灣海峽。圖擷取自「marinetraffic」
APP


根據「marinetraffic」APP資訊顯示，加拿大巡防艦「里賈納」號（HMCS Regina
FFH-334）前天晚間到昨天上午，由南向北通過台灣海峽。圖擷取自「marinetraffic」
APP

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 



窮人有窮人做法
肥宅我在新北當替代役時
內部部給6XXX加3000
這根本在台北不能活

肥宅的三餐這樣解決

早上，包子
中午，50圓便當，但只吃一半
晚餐，中午的另一半便當

還可以存錢去補習

--
 



歐盟重罰，因為無法證實
對腸胃消化、免疫系統有用

而且滿多人說
益生菌到腸胃都死的差不多了，
會吸收剩下來的糖、脂肪

那這樣優酪乳、養樂多等益生菌飲品
可以幹嘛？就好喝會變胖而已嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

:

當然改變了

人口外移人數屢創新高且年年攀升

東區店面年年關 國際品牌撤退

天母麥當勞營業最後一天

店面擺娃娃機 連人最多的西門町也是入侵

再給柯四年 台北一定又老又窮

新竹桃園都在成長 台北外移第一名還有臉笑高雄

人家還少你最後一個零呢

--
 

木棉花在上次連三天放毒
播放遊戲三人娘後
這次連續三天的我很好騎馬拉松

直播時間到621 的11點半!
千反田香香

女帝我老婆

(我比較喜歡OP2









--
 

不引進基改作物在那邊炒用什麼除草劑根本笑死人，
人家非洲落後農夫年年春+基改作物就屌打台灣農業了，
台灣還在吵用什麼除草劑，
人家非洲人都上太空了，我們還在殺公豬，
而且還在吵哪把殺豬刀比較好用根本笑死人，
台灣農業王國根本噓名自己吹捧都不害臊，
自產率都快讓人笑死了，
為了保護本土既得利益者，
不讓國外掌握高端生物科技的廠商進入台灣市場，
根本噓聲廣大台灣人權益保護特定既得利益者!
讓拜耳或是旗下孟山都引進基改作物入台灣絕對能改善現在台灣農業啦!

--
少亂帶風向，韓國瑜那會選基改，
台灣沒有政治人物會選基改，
因為它們要保護台灣既得利益者，
寧願犧牲台灣人民權益，
不讓競爭力更好科技更強品質更棒的孟山都跟拜耳進入台灣。
我知道 可4一般人都對孟山都比較熟悉r
所以提到基改一定要提到孟山都才會有點反應r
不然說拜耳只會覺得是化學廠r
 

媒體來源：中央社

中央社記者顧荃台北19日電

關西機場事件蘇<U+5553>誠輕生 銓敘部通過因公撫卹

前駐大阪辦事處處長蘇<U+5553>誠去年因日本關西機場事件輕生，外交部表示，銓敘部今天召開
審查會議，一致通過蘇<U+5553>誠的因公撫卹案。

外交部晚間透過新聞稿表示，銓敘部19日召開公務人員因公撫卹疑義案件審查小組會議，
審查駐大阪辦事處故總領事蘇<U+5553>誠因公撫卹案，外交部也派員列席。會中出席委員一致通
過，後續將由銓敘部依相關程序辦理。

去年9月燕子颱風重創日本關西機場，大阪辦事處因網路瘋傳未提供台灣人妥善協助而飽
受抨擊，9月13日蘇<U+5553>誠在寓所輕生。（編輯：黃國倫）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
造謠的人抓出來了嗎？

--
 

以前有分車道啊
沒票可以走現金車道
故意不繳會怎樣我是不知道啦
不過我有印象以前有一次過收費站的時候
收費員拿著前面車的零錢跑來跟我多要一張票
回數票車道的收費員是不是不能收現金啊？
--
 


為什麼 曹操 被白人翻譯成 尻尻

Cao cao 怎樣看都不會是曹操啊

至少也要翻成 chao chao

難道是曹操喜歡尻尻？

有沒有 cao cao的八卦

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
是支那拼音亂搞吧
如果是羅馬拼音就應該是tsao tsao
外國人也不會唸

好像弱掉了只有cao而已
 



真人進駐行政院會了




每分鐘可打350字 真人版「雅婷逐字稿」進駐行政院會




「雅婷逐字稿」App讓不少有聽打需求的人輕鬆不少，不過行政院本月11日起，聘請到真
人版「雅婷」，也就是「雅婷逐字稿」的命名來源、速錄師薛雅婷擔任行政院院會的即時
聽打人員。


上週四（13日），高雄市長韓國瑜在行政院長蘇貞昌上任後首次出席行政院會，當天傍晚
蘇貞昌透過臉書發布院會會議打臉韓國瑜影片，引發政壇議論。其實，當天正式行政院聘
請的院會速錄師薛雅婷在正式標案簽約後第1天上班。



據了解，由於台灣並沒有速錄師執照認證，取得國外速錄師資格的全台不到5人，而政務
委員唐鳳還沒到行政院任職前，就已與每分鐘可打350字的薛雅婷長期合作，唐鳳到政院
服務後會也將薛雅婷以專案方式聘僱。而今年上半年其實薛雅婷以個案約聘方式協助行政
院會即時聽打，效果良好因此決定公開招標。


行政院此次招標院會會議記錄即時聽打人員，開出比照法院速錄書記每分鐘150字的標準
，不過最後僅薛雅婷1人投標。政院官員表示，開標後還是有實際測試薛雅婷的打字速度
，給一段約10分鐘的會議錄音讓薛打字，薛的速度遠超過每分鐘150字的標準，且正確率
高達99％，幾乎會議結束逐字稿就已經出爐，讓不少過去負責聽打的公務員都相當佩服。


由於薛雅婷常在唐鳳主持的工作坊會議記錄中自我介紹：「大家好，我是政委辦的雅婷，
負責今天會議紀錄的逐字稿。」就連開發「雅婷逐字稿」App的台灣人工智慧實驗室（
AILabs）創辦人、「PTT創世神」杜奕瑾都曾親口證實，命名靈感正來自於速錄師薛雅婷
，且「雅婷」這個名字家喻戶曉，某種程度也能代表台灣。


政院幕僚表示，薛雅婷是行政院公共數位創新空間專案顧問速錄師，領有專業執照，今年
已經11度到場協助速錄，上週院會是取得標案後的第1次。





太神了   擁有台灣根本無認證的速錄師執照

全台只有五人

但中文打字   去國外拿執照?

難道國外認證考試會用中文?

--



--
 

剛才逛街逛到腳軟

經過金鐘停留一下

不知道現在在這個聖地要幹嘛比較好?








--
 

大家好 我公館阿肥啦

最近無聊 在重溫 北斗神拳

想想最近幾年看過的日本漫畫

肌肉男在日本漫畫 是不是過氣了?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


從去年到現在，柯文哲是逢蔡必酸

不只他自己酸，連他老婆、媽媽都出來酸

被他操控的柯糞自然不在話下

現在他說，他「什麼也沒有做」?

柯萊爾又在睜眼說瞎話了

從民調可以看出柯文哲的選票與蔡英文有高度重疊

所以柯文哲拚命打蔡的原因，就是要搶蔡英文的票

他的目標，就是民調高到一個程度

可以產生棄保效應，成為綠票為了不讓藍營當選不得不投的共主

就跟姚文智的情形一樣

但是，蔡英文不是姚文智，台灣也不是台北市

所以即使柯文哲瘋狂打蔡，蔡幾乎都冷處理不反擊

柯文哲依然沒有達到想要的效果

柯文哲會這樣操作，當然是因為他想選總統

否則他也不會自費去做民調啦

--
柯文哲爆內部民調：一對一贏韓國瑜
 

我很好奇 老人的資訊都是哪裡得到

我媽說的訊息都跟現實不一樣


不知道都哪來的奇怪資訊

Line 已被我們掌控了因該不可能 沒FB

難道還更利害的傳訊管道

--
 


不論國考 還是高中大學考試

補習班早早 都在考場外 發解答

它們是怎麼提早知道 考題內容  而且還有時間把解答搞出來?

解答+ 幾百張全部印一印   至少也要提前二十幾分鐘吧?


提早交卷 不是都要把試題先給監考嗎?


補習班是怎辦到的?  有八卦麼

--
我覺得不太可能 有些申論又臭又長  可以記到那麼仔細?
他們連標點符號都對
所以有道那麼大手筆?  一張試卷 五十題  找五十個人 這樣?
大哥  考好幾科內...
 

這還蠻勵志的啊，有臺灣價值就可以凡事先蹲後跳
看看最近落選的市長們，都升官了，反正我大政府都由我DPP王朝掌握，做什麼都理所當
然，更何況只是小小的酬庸，酒駕當然也可以當官啊。
對了，小老百姓還是去過勞吧，臺灣價值只有入黨才有，別想了。

----
Sent from 

--
 

臉書卦點說明：搜內最後做了戰女離別影片
向著學生哭著說再見  明明是代理搜內竟然比可樂普爸爸還用心

臉書連結：

ＦＢ內容：

老師，想對您說的話.............好多好多。
　　
但是再多的千言萬語，都敵不過一句
「<U+3042><U+308A><U+304C><U+3068><U+3046>」

珍重再見、珍重再見、珍重再見！
老師∼珍重再見！！
　　　　
從現在起，我們要大力的向前跑了
請跟上我們的腳步，請一定要跟上哦
　　
我們的回憶、您的祝福、我的未來......以及夢想
擁有的一切、即將迎接的一切
全部都是繞著老師打轉
每一個故事，都是由您開始

請老師為我們翻開下一個篇章吧！

雖然無法把所有老師的祝福放在影片裡
雖然無法把所有的回憶都填滿每格畫面
但是每一字一句，每一天的過往
全部，都收藏在我心底的寶盒了哦





--
日版先倒 台版才跟著倒
 



很多人帶都很帥呀

Franz Halder 大將




Erich Marcks 將軍




荷蘭佔領區總督 Arthur Seyss-Inquart




單邊眼鏡是圓的 應該也算




人家二戰時候就這麼潮了說

而且還有人戴那種框是透明的粗框眼鏡

根本引領時代潮流





--
 



幫館長宣傳一下

623有個小紅莓活動

不過應該只有館粉會去吧

我上次看館粉聚集在地檢署前面

也是一堆宅宅

623當天可能就一堆宅宅館粉

大太陽底下曬得渾身臭汗

但是說不定可以蹭到館長的大肌肌

真的要去嗎？




--
 


我覺得啦 大家不要鞭這個好不好

今天他不回鍋

套句大家常說的

難道要讓國民黨的人馬去幹這個職位喔

中華郵政欸

你不怕你的信件都被中共監控嗎!!

忍忍吧 你們這些軟肉


--
 

如題啦，肥宅上週四感冒，嘴巴裡面破了三個

大洞，可是現在感冒好了，洞還沒好，搞的肥

宅我很緊張，那我如果想看醫生要看哪一科

啊？

--
 

根據今天最新的國安法2-1條

人民不得為、澳門、境外敵對勢力或其派遣之人，；不得刺探、收集、交付或傳遞公務上應秘密的「電磁紀錄」。

因為法條沒特別說明敵對勢力是什麼

香港議會或港府是算敵對勢力嗎

香港中的民主派還是建制派是敵對勢力

如果在台灣發起或贊助反送中活動

算是違反國安法嗎？


--
 

大陸現第6次改地名潮 中共為何屢改地名


海南省民政廳日前發布一份關於整治不規範地名清單。圖為海南三亞海灘。
(AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元記者李淨綜合報導）中共當局近期在全國範圍開展
改地名運動，籍此提升所謂的「文化自信」。其中海南有84個地名被稱崇洋媚外等原因，
被要求改名。

這不是中共第一次搞改地名運動，在此之前因政治需要等原因，已經有五次全國範圍的更
改地名。

據中共海南官方發布的清單，被列上清單的84個地名中，維多利亞花園、奧林匹克花園等
被指崇洋媚外；帝王花園小區、皇家騎士酒店等被指怪異難懂；中央海景大道商業街、釣
魚台別墅等被指刻意誇大……

海南省民政廳辦公室一名工作人員證實，這是全國性行動，由中共民政部、中共公安部等
六部門聯合發文。該工作人員還稱，現在要求「文化自信」，在中國的領土上叫這些洋地
名傷民族感情。

之前，廣州、西安等地也發布了一批要求改地名的名單。

改地名是牽一髮而動全身，任何一個地名的更改都會產生巨大成本。2010年底「襄樊」更
名為「襄陽」，即有學者預估「修改各種地圖、公章、證件、招牌等」行政成本將至少達
1億元。

此次被海南列入「黑名單」的深圳市維也納國際酒店管理有限公司6月18日發布聲明，稱
其品牌已經在商標局註冊，為合法經營使用的品牌名。此外，該公司已經向海南省民政廳
提出異議。

上述消息引發輿論關注和熱議。有網民表示：「典型的無腦官員靠意識形態搞表面政績。
」

此次中共修改地名的原因是提升所謂的「文化自信」，而中共近70十年已進行的5次全國
範圍的改名運動中，很多中國傳統的地名被取消。

1951年第一次大改地名運動中，一些帶有中國傳統文化影響力字眼的地名被換掉。如歸綏
更名為呼和浩特、迪化更名為烏魯木齊、景化縣更名為呼圖壁縣、懋功縣更名為小金縣、
鎮南關更名為睦南關……

雲南宣威縣，當時被認為有「宣揚大漢天威」之意，遂被更名為榕峰縣；但是，宣威縣的
前身是雍正五年（1727年）所設宣威州，已沿革200餘年。至1959年，因「榕峰火腿」海
外出口不利，榕峰縣才又改回了宣威縣。

自80年代末的改名潮，一批中國傳統的地名繼續被更改，1987年徽州地區更名為黃山市，
抹煞了「徽州文化」的存在；2001年，江蘇淮陰市更名為淮安市，而當地此前本就有一縣
級淮安市。河北完縣，1993年更名為順平；遼寧鐵法市，名更改「調兵山市」。

此外，當年改名潮中，還出現了大量「崇洋媚外」地名。如，雲南中甸縣更名為「香格里
拉縣」（2001年）。

網民還盤點大量被改掉的傳統地名：傳統地名「應城」變成了「平頂山」；傳統地名「懷
州」現在叫「焦作」；傳統地名「汝南」現在叫駐馬店；傳統的琅琊變成臨沂，呂布的故
鄉九原變成包頭，趙雲的故鄉常山變成石家莊，張飛的故鄉幽州變成保定……

中共之前歷次的改地名潮，是系統地破壞傳統文化的手段之一。有學者認為，因為地名的
胡改亂換，最後連國人自己都說不明白了，豈不等於文化滅絕？「地名」既是珍貴的文化
遺產，也是歷史傳承的重要標記，離開了這些標記，對歷史、文化的認知就是無源之水、
無本之木。傳統地名的消失，不僅造成文化傳承的困難，讓後代無法讀懂歷史，而且造成
大量歷史信息的丟失。

有分析認為，中共第六次改地名，以提升「文化自信」為名義，是因其共產理論在意識形
態領域失敗，不得不再拿被其毀掉的傳統文化來給自己裝門面。＃



--






--
 

坊間的麵包店都有在賣造型蛋糕

有不少造型蛋糕還是知名動畫/卡通的角色

做出來的品質不一

不過感覺都沒有授權的樣子

這樣不會有侵權的疑慮嗎？

有沒有造型蛋糕的八卦啊
？

--
 

原PO認識一個外國攝影師
想來台灣拍攝原住民的生活
如果部落在桃園 我可以載他去
但如果在台東等比較遠的地方
就得要請他自己搭車去了
請問大家有建議的地方可以推薦給他嗎


--
他每天跟正妹學妹在自拍 沒空理我說
有推薦哪個部落嗎
方便問一下他們找到哪裡嗎
豐年祭感覺好棒
請問有沒有大眾運輸到的了的部落呢

 

「韓國瑜搭機巧遇媽祖」涉造神　NCC發函中天新聞改進

林上祚

國家通訊傳播委員會（NCC）今（19）日討論廣播電視節目廣告諮詢會議之裁處案，最近
密集播報高雄市長韓國瑜新聞的中天新聞，再度成為裁罰標的。3月28日「中天1800新聞
」，因為製播高雄市長韓國瑜搭機返台，剛好碰上3尊媽祖搭機返台，NCC委員會主張，「
新聞編採人員應專業公正客觀呈現議題，對於涉及宗教信仰之報導，應審慎採訪報導，減
少民俗信仰、怪力亂神之說，類似案件避免人與神之連結」，因此發函中天改進。除此之
外，中天、中視與TVBS今年1月播出「地下匯兌黑吃黑被逮，男子遭私刑」新聞，也因為
違反《衛廣法》公序良俗，遭到NCC裁罰40、20、20萬元。

中天新聞台今年2月播出韓國瑜新聞比率過高，NCC對中天祭出1個月內限期改正的鐵腕措
施。由於NCC從過去到現在，從未以特定政治人物新聞播出比率過高，對新聞台進行裁罰
；為了讓中天的裁罰案，取得合理性基礎，NCC煞有介事地做了兩份「電視新聞報導觀測
報告」，其中一份委託政治大學執行。

對於上述觀測報告，是否係裁罰中天新聞台之「依據」，NCC發言人蕭祈宏表示，上述之
研究報告屬資訊揭露性質，目的是希望業者自律，「跟中天處分案無關」。蕭祈宏強調，
上述「電視新聞報導觀測報告」未來將不定期公布，按照當時輿情關注議題進行研究。

韓國瑜、蔡英文、賴清德　11電視台報導前3名

根據觀測報告，今年3月申訴量最多一周為觀測期間，係3月24日至3月30日，針對台視、
中視、華視、壹電視、年代、東森、中天、民視、三立新聞台、TVBS及寰宇二台等新聞節
目，每日中午與晚間新聞，新聞標題出現次數較多之特定人物比例進行觀測分析。　

總合各台報導時間前5名的特定人物依序為韓國瑜、蔡英文、賴清德、柯文哲、朱立倫。
若從前5名特定人物的則數與秒數來分析，即可發現部分頻道對特定人物播報比率有明顯
偏高之現象。受觀測的11台報導特定人物的總則數、總秒數，最高均為韓國瑜，其次除壹
電視為柯文哲外，其餘10台為蔡英文；其中報導韓國瑜報導總量最高前3頻道分別為中天
（則數38.41%、秒數41.57%）、寰宇二台（則數29.56%、秒數31.79%）、東森（則數
20.31%、秒數21.52%）。

相較之下，與同頻道報導第2名（蔡英文）之比例（中天，則數1.59%、秒數1.73%；寰宇
二台，則數9.43%、秒數9.89%；東森，則數4.62%、秒數4.50%）相較分別達4成至1成5之
降幅，顯示新聞製播有高度集中於最高之特定人物。
韓國瑜與媽祖同機　NCC：應避免人神連結

NCC今天同時也針對中天新聞台在3月28日播出的一則韓國瑜新聞，發函中天改進，NCC內
容事務處簡任視察陳書銘表示，中天當天播出韓國瑜搭機從廈門回到高雄，同班機上，碰
巧有3尊媽祖一起搭機回台，廟方人員說，早在一年前，媽祖就已經訂好 。

蕭祈宏表示，針對「韓國瑜搭機巧遇媽祖」新聞，NCC委員會認為，新聞編採人員應專業
公正客觀呈現報導，議題涉及宗教信仰，應審慎採訪報導，減少民俗信仰怪力亂神之說，
類似案件，「應避免人與神之連結」。蕭祈宏說，中天該則報導，「沒有到違法的地步。
」

報導「全裸私刑」　罰中天40萬、TVBS 20萬

除上述案件外，中天新聞台、中視綜合台與TVBS新聞台報導「全裸私刑」新聞、TVBS新聞
台「新聞夜視界」以及中天新聞台「中天1800新聞」節目涉違反妨害公共秩序或善良風俗
原則規定，內容出現全裸男子被罰唱歌、跳舞及在炭爐上做伏地挺身動作之畫面，類似新
聞其他新聞台也有播出，也遭到裁罰；相較之下，中天與TVBS情節較為輕微，決議分別予
以核處中天新聞台40萬元、中視綜合台20萬元及TVBS新聞台20萬元。
三立新聞置入性行銷　吞70萬罰單

另外，三立新聞台「1000整點新聞」節目，因為在兒童節前夕，涉嫌為該公司投資之埔心
牧場，介紹兒童節兒童劇場活動，因此違反《衛廣法》涉及違反新聞報導置入性行銷之規
定，也遭到NCC重罰70萬元。

東森新聞台「1800東森晚間新聞」節目則播出有關小籠包名店之報導，經審議認為內容出
現特定店家，未能予以多元平衡報導，致節目未能明顯與廣告區隔，違反衛星廣播電視法
第30條規定，予以警告。

TVBS新聞台「新聞夜視界」節目播出「台鐵上揮刀！男恐嚇危害安全遭檢聲押」報導數次
引用嫌犯網路直播畫面，經審議後認為該新聞重複播出嫌犯直播畫面內容，易造成閱聽人
不必要的恐懼情緒，決議發函改進。



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李緣

3.完整新聞標題:
「讓美國繼續偉大」 川普宣布競選連任

4.完整新聞內文:

美國總統川普6月18日在佛州奧蘭多正式宣布2020競選總統連任。(Joe Raedle/Getty
Images)

【大紀元2019年06月19日訊】（大紀元美國佛州記者站報導）週二（6月18日）晚上，佛
州奧蘭多的安麗中心（Amway Center）人聲鼎沸，在民眾的歡呼聲中，川普正式宣布他競
選總統連任。本次川普推出競選口號「讓美國繼續偉大」（Keep America Great）。川普
表示，從2016年到現在，不是簡單的四年，而是美國歷史上劃時代的時刻。美國政府正在
「恢復健康」，美國「會更加繁榮富強」，「美國絕不會走社會主義之路」。

當晚8點10分左右，川普總統和身著一襲黃色禮服的第一夫人梅拉尼婭登上講台。現場觀
眾支持川普選擇「讓美國繼續偉大」（Keep America Great）的競選口號。川普演講歷時
一個半小時左右。

四年前的這個星期，川普宣布參選總統。川普說，「競選活動變成了一場偉大的運動。」

「我們面臨的是一個腐敗的、破敗的政治體系，為了美國民眾，我們會逐漸地讓美國政府
恢復健康。美國現在更加繁榮富強，而且正在向更高的高度騰飛。全世界都羨慕美國經濟
。很可能當今是美國歷史上經濟最好的時刻。」川普說。

「只要你們讓我留在白宮，讓我的政府留在白宮，我們的未來會繼續變得更好，美國夢回
來了，而且更強勁、更偉大。」


6月18日川普集會現場。（ Joe Raedle/Getty Images)


6月18日川普集會現場。（Joe Raedle/Getty Images)

川普說，「在我就職那天，我曾經說過，這不僅僅是把權力從一個黨移交給另一個黨。其
實是我們把權力移交給美國民眾。」

川普提到華盛頓有很多見不得光的事情在發生，他說，「之前的政治機器奪走美國民眾的
聲音、尊嚴和未來。我們不會再這樣做了。」

「我經常說，我們在抽乾沼澤，我們現在就是在做這件事，在抽乾這個政治沼澤。所以這
個沼澤才這麼歇斯底里地與我對抗，過去兩年半以來，我們一直在遭到它們的圍堵。就穆
勒報告而言，我們贏了。它們想再來一次，沒有總統會允許這樣的事情再來一次。這給我
們偉大的國家帶來很壞的影響。這是欺詐！」川普說。

他表示，這屆政府在過去二、三年以來，比任何一屆政府所做的都要多，而且還要承受之
前任何一屆總統都沒有承受過的壓力。他說，「沒有任何一屆總統任期取得我們這樣的成
就，並承受我們所遭受的苦難，這是政治上最大規模的無中生有的事件，這是民主黨發起
的、假媒體參與的、希拉里•克林頓及為她捐款的一些人參與的，這些都是非法行為，傷
害了我們的民主。」

川普陳述了本屆政府在兩年半時間所取得的成就，也具體描述了美國未來四年的國內執政
和國際外交政策方向。他也描繪了美國的未來願景。

他說，美國經濟是歷史上最好時刻，讓全世界羨慕；軍事上，建立強大的軍隊，制裁俄國
，從能源上援助歐洲，使美國成為世界上最大的能源生產國；健全司法制度，剛剛任命了
第145位聯邦法官，還會任命更多；在美國南部建牆，制止非法移民進入美國；醫療上，
終止了糟糕的奧巴馬健保法案；貿易上，制定更有利於美國的貿易協議，已經和韓國簽署
新的貿易協議，正在和加拿大和墨西哥協定新的協議。

他還說，跟中國的貿易談判，必須是一個公平的貿易協議，否則美國就絕不簽定任何協議
。現在公司們正離開中國，美國財政庫現在拿回來數十億，數百億的美元。「過去我們每
年在與中國的貿易中要損失5000億美元，中國在經濟上欺負我們。」

他還提到，就業上，美國創造了600萬個工作崗位，50年來最低的失業率，各族裔和女性
的失業率也是最低；各種減稅措施，增加了美國家庭的收入，刺激了經濟發展；對抗毒品
，吸毒降低17%到21%；改革刑事司法；通過退伍軍人醫療選擇法案，使退伍軍人及時享受
醫療保健；打擊非法移民，改革移民法；尊重生命，禁止墮胎，使美國重新贏得世界的尊
重。

川普強調，未來四年將繼續「重建並擴大美國軍隊，建立太空防禦能力；反對恐怖主義，
對支持恐怖主義的國家實施最嚴厲的制裁措施；對抗獨裁國家和共產主義國家；

「降低美國醫藥的價格；獲得由共和黨支配的國會；強化移民系統來保護美國；制定有利
於美國的貿易協定，確保許多產品美國製造；建立透明的、成本低的健康醫保體系；改善
貧困社區的教育，施行機會區域化政策；征服重大疾病，消滅艾滋病；施行火星登陸計劃
，使美國宇航員登上火星；

「確保言論、信仰自由；確保憲法第二修正法案不會改變，確保民眾擁槍的權利；確保民
眾自我治理和自我管理的生活方式。」

川普說，「我們相信憲法，相信法制，相信工作的尊嚴和生命的神聖。」「我們相信家庭
價值，而不是一個大政府。」

「我們將秉持我們一貫的座右銘：相信神，相信上帝。」川普最後說。

副總統邁克•彭斯（Mike Pence）在集會上則表示，川普為確保美國的南部邊境安全，做
出了前所未有的努力。彭斯還讚譽了川普執政下的低失業率，「由於川普的緣故，今天的
美國人比以往任何時候都更加努力」。最後彭斯表示：「我們還需要唐納德•川普總統繼
續留在白宮四年。」

川普的兒子小唐納德•川普（Donald John Trump Jr.）說：「在今天這個國際舞台上，
我們都知道會發生什麼。有了你們的幫助，我們會繼續贏得選舉，我們會繼續前進，我們
會使美國更加偉大。」


6月18日川普集會現場。（MANDEL NGAN/AFP/Getty Images)


6月18日川普集會現場。（岑華穎／大紀元）


6月18日川普集會現場。（岑華穎／大紀元）


6月18日川普集會現場。（岑華穎／大紀元）


6月18日川普集會現場。（岑華穎／大紀元）


6月18日川普集會現場。（岑華穎／大紀元）

責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

高雄氣爆的元兇幽靈箱涵

當初水利局違法未依圖施工

把箱涵包住原本該放在土壤裡

應百年不損壞的石化管線

導致管線鏽蝕破損


監工不到場

當時承辦科長是誰

乾  多少人死



好險我當時夢時代電影看一半

被出任務的學長call就先離場

不然我可能也被炸到



後來普悠瑪又死多少人



要不是政治正確 乾

幾十年後能爬到權力頂端



不想說了

想到就氣



--
光速打臉集

--

乾 你是能住夢時代喔 傻眼


TMD 看電影不能回家 只能住在電影院

騎車十分鐘的都不可能


日本那兩顆原子彈一定不是美國丟的

美國跟日本隔一個太平洋怎麼可能丟


八國聯軍一定是清朝自己搞的

八國離中國這麼遠 怎麼可能


鍋台名在中國一定沒有工廠

中國跟台灣隔一個台灣海峽 這怎麼可能



這啥鬼邏輯


明顯的有政治沒理智

你想要把全部鍋都推給吳敦義 我沒意見


我內文都打了這麼清楚了

你要不要先去查查 箱涵施作的監工 其水利局承辦科長是誰？
 

一年一度的畢業季又到來啦！
說說看以前都在畢冊寫什麼話？
我先：勿忘我









--
 

據說 在可見的未來

AR色情將取代色情片

如今體感遊戲已經普遍

體感色情應該也不遠了


如果可以上線

每個玩家都可以角色扮演

場景自由設定

咖啡廳辦公室夜店都可以找對象

等到跟真實世界有87像

肥宅是否再也不用出門覓食了


--
 

韓導一講巴拉刈禁用 讓農民安怎 安怎

我也是笑笑啦!!!

明明禁用巴拉刈是好政策

不囉嗦 先上巴拉刈替代品

壬酸



壬酸除草劑特性及使用說明



政府明明做好事 還有也有找替代品

也有推廣給農民用 只是大多數鄉民不知道罷了

就韓導為了騙農民票 講到禁用巴拉刈 一堆人跟著高潮了

---

10多年前 出社會 第一份工作就是賣農藥 肥料

今天談農藥好了 肥料不管他

當時最好用的除草劑 有三種

第一 年年春 鄉民最痛惡 就是嘉磷賽

第二 固殺草 原體是由被台灣趕走的拜耳開發的

第三 巴拉刈 韓導一提 鄉民都變鍵盤農夫了

再說一下好了 農藥分兩大類

一種是"接觸性" 像巴拉刈 噴到的葉子很快就枯萎 像被燒到

另一種"系統性"或"移行性" 都有人說 像年年春 是作物吸收後 會整棵死掉

固殺草比較特別 算一半一半吧!

---

這三種去噴草 巴拉刈 效果最快 有噴到的 幾乎就枯萎了

年年春要等個幾天 草會全死光 然後寸草不生一陣子

就是這樣 年年春 對於種菜 種水果的農夫 不會噴這個在自己農田

殘留久 又會傷土傷根 通常用於非種植區

固殺草 其實是這三種裡最好的殺草劑

但真的太貴了 一公升裝 就要4.500元 一般農民不會買

巴拉刈真的很便宜 五公升裝 以前啦! 才700元左右

當然農民愛用呀! 為什麼便宜?!因為專利早過 台灣一堆廠都做

自然而然越來越便宜 很多也是進口在台分裝啦!

對了 農藥有三種標 綠標 藍標 紅標

綠標毒性低 藍標中間 紅標最毒

松字輩的農藥都超毒 也是被討論要禁用的 現在是把%數降低 以求安全

巴拉刈這殺草劑真的好用 便宜 殘藥性又低 不傷土壤

但大家有聽過 先研究不傷身體 再講求效果吧!?

巴拉刈這只要一喝 就是穩死的 早死晚死而已

當時我還在賣農藥時 聽我同事說 我那邊有人喝巴拉刈自殺

說真的 我當下是很緊張的 因為我這邊 只有兩間農藥行

最後得知 是在另一間買巴拉刈 我就鬆一口氣了

之後看老人家來買巴拉刈 我都問很多話 很怕他們給我拿去喝

後來變要登記購買者 禁止生產進口 最後就是禁售

---

講這麼多禁用巴拉刈 就是怕自殺啦!

但政府也有找替代品 壬酸

要改變用藥習慣 是很困難沒錯

大家自己去問農藥行 巴拉刈該不該禁

我敢說 90%以上的都會說 禁得好啦!

--
 


  我忽然想到一個超級老梗,
  不過看過這個梗的應該都有些年紀了.

  

  1:00秒開始.

 "國民黨最厲害的就是追加預算了"(設計對白)

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 


東京成田機場的JR線如何?

是定義上的火車
但是現在沒有走直線又可達時速160km的成田Access快
JR機場端只有單線 而且搶了新線
多繞到成田與千葉 多15公里
時間差到20分
在台灣大概會被要求拆掉

--
 



啊啊 該怎麼說呢
如果那天活動來了不少人的話

吉崎大哥看了又要<U+30E0><U+30AF><U+30E0><U+30AF>
又要放狗出來咬人惹


啊啊 想到我就怕 怕爆

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 








大家覺得這張圖看得到什麼
提示 4個字




你各位啊 學著點

什麼叫做能力不重要 關係最重要


我覺得吳宏謀簡直是上班族最佳典範

優秀！

--
幹 我是很認真想請教他
有沒有出版社可以出書請他分享職場成功秘訣
想買
 



以前還真不錯

認不太出來

現在鄉土味走太久了

都是大嬸味

在親和路線的美女也算前幾名了

但看阿翔含情脈脈的眼神真叫人受不了



--
 

臉書卦點說明：
時力苗栗議員曾玟學指出"神級通緝犯"前苗栗縣長何智輝，
被通緝還能隔空委託律師打贏官司!

林益世一定後悔沒學到這招，證物不需要自己銷毀。
只要有管道，會有北檢廠商幫你做好服務!

臉書連結：


ＦＢ內容：

通緝犯何前縣長至今仍逍遙法外，罪證還被北檢燒光光！
　
太誇張了，曾擔任苗栗縣長與立法委員的，。原本判19年挪用公款償還私人
債務的罪，
　
這為因涉及貪汙、超貸及行賄法官遭通緝的政治人物，卻被譽為神級通緝犯，不僅人逮不
到，還與妻子王素筠逃亡至今超過8年，通緝時效至2035年止。且夫妻倆竟還能隔空請律
師打官司，。
　
最扯的是，最高法院在2016年12月，依貪汙罪將何智輝判刑13年定讞，但此時竟發現，全
案的證物竟不見了，清查之後發現，。
　
，這種說法怎麼讓人能接受，都不用徹查為何發
生此事？有無利益輸送？也都不用有人為此負責？

　
（自由時報）有詭？何智輝被判13年逃亡 北檢竟將證物全燒光


（鏡週刊系列報導）何智輝貪汙證物燒光 北檢出大包


（新頭殼）司法界烏龍！何智輝被判13年逃亡8年 北檢失誤將證物銷毀


（聯合）誤燒何智輝貪汙證據有內鬼？北檢：6年前查過



--
 


幾年前我還是學生時

有一陣子突然流行起人造夜市

我所謂的人造就是透過招商手段集中攤商成為夜市

而不是因當初某些因素攤販自然而然聚集而成的那種夜市

最一開始應該是輔大花園夜市？

當初開幕真的很多人 也捧紅了很多夜市小吃品牌（麥格問 阿國滷味等）

不久之後開始各地都出現這一類的夜市

但隨著時間過去 這些人造夜市一個個的都消聲匿跡了

有名一點的像輔大 三重星光 金鑽 都已經結束

而剩下的八德和樹林都叫興仁夜市 不知有沒有關係

有沒有人知道這些夜市的卦啊？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



世新校花 真人版娜美 大學生了沒

Ig追蹤人數將近8萬人

據報導疑似跟亞洲舞王交往過

感覺好辛福

我也好想跟她交往

有其他八卦嗎




--
 


大家在靠北三小

現在就DPP執政啊

不然要找習近平來接董座喔

你說是吧

反正年輕人都會挺DPP

沒差你一票

以上

--
 



不畏陸委會恐嚇 台生西進拚未來

04:09 2019/06/19 旺報 簡立欣

今年陸校招台生結果陸續出爐，本報蒐集各校榜單（不是所有陸校都會貼出公告），只能
感嘆陸校真的很「拚」：不是一線大學的，積極以獎助學金、城市區位和未來就業優勢等
吸引台生；頂尖陸校一看對台招生標準可能太高，馬上靈活辦第二次招生。

腳長在學生身上，台生義無反顧出走，相較之下陸委會還在恐嚇台生「大陸言論不自由」
云云，不知道是說給誰聽。

對台招生門檻友善

說集美大學不是一線大學，其實有點不公平。它或許比大陸頂尖大學矮了好幾階，但在福
建省內並不差，是第一批次招生；何況它對台招生的門檻也很友善，只要國英數任一科均
標即可。這類陸校在大陸對台招生的名單中比比皆是，成績中等的台灣學生如果本身抗壓
力高、樂於挑戰，或是有親友在大陸、了解當地狀況者，未來很可能會往這類陸校移動。

台校自由度未必優越

目前台灣高等教育問題叢生，包括大學校數過多、教師低薪等，日前本報也獨家披露大學
退學標準降低，從過去的二一、雙二一到現在有學校乾脆取消……我們還能怪中小學生爭
相讀私校、高中生出走嗎？陸委會官網更以「我國高教環境自由」、「校園社團豐富多元
」貶低陸校，無視於大陸正在用看得見進步的高教品質去吸引台生。別的不說，去年蔡政
府卡了台大校長人事案一年、折損三位教育部長，今年還動用公懲會繼續復仇，憑甚麼認
為台灣校園的自由度比大陸優越？

--
 



前陣子很熱的蝦皮事件

一個沒啥問題的標案 被咱台灣價值的立委關切要給蝦皮吃一份

結果處理方式是讓董事長下台

當時就覺得很怪異 現在都清楚囉



話說吳這人的命格堪比柯南阿

幾十年一遇的 都會給他遇上

往好處想 中華郵政該很難出大包就是了

至於咱小英這麼替吳著想

難怪新潮流這次初選服服貼貼阿

政治果然就是這樣玩XDD

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名


3.完整新聞標題:
小試身手！朱立倫挑戰跳高 重心不穩摔跤在地

4.完整新聞內文:


前新北市長朱立倫今(19)下午前往三峽明德高中與林口高中參觀，向努力投入競技運動的
學生們表達鼓勵之意，，下場嘗試射箭、跳高與鉛球等運動，其中
這項，頻頻踩竿，甚至因，引起現場一片驚呼。

兩年一屆的射箭世錦賽甫在荷蘭斯海托亨博斯落幕，中華射箭隊斬獲3金寫下隊史新猷，
明德高中校友、奧運名將「雷母」雷千瑩包辦反曲弓女團和女子個人賽雙金，朱立倫今日
特別前往明德高中與雷千瑩和射箭隊相見歡，在沒有事先排練的情況下，他還下場拿起鉛
球拋丟、嘗試射箭、跳高等運動，畢竟沒受過訓練，光是跳高這個項目，朱立倫多次踩竿
NG，甚至還因為重心不穩往後摔了下來，讓在旁觀看的選手及教練嚇一跳，之後嘗試了幾
次還是跳不過，直呼實在好難。

對於目前國內的體育教育政策，朱立倫表示，過去青年事務由青輔會、體育事務由體委會
負責，後來併入教育部之後，反而因為變成三級機關而讓功能弱化，沒有過去做得好，他
主張提升層級，重新整合成為「青年體育部」或「青年運動部」，才能真正發揮功能，挹
注國家更多的支持。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:







朱立倫....跳高 .....摔跤......

老天爺給你答案了

--
 

記得有一陣子

八卦很愛用e04代替原字

和雨八 告  這種字體上下切割術
  令刀 非

一時蔚為風潮

現在怎麼都看不到了？

why？？

--
   你這是橫的啦 橫向切割現在還是常見(不過也就那幾個字)
   直向切割就幾乎沒人在用了
   還有硍
 


這種偶像保存期限大概就25

過25就阿姨了

可是乃木<U+5742>今年有三個人27了

包括最老的新內 白石 松村

而且短期來看都不會畢業

乃木<U+5742>有可能出現30歲的偶像嗎？

--
 


剛剛看完正宗的NYKD-54

下載速度還很快

現在懶叫硬到一個不行

再再衝一發

不知道有沒有甲板der NYKD-54

有八卦ma?



-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

乳題
我是在說毛很多的宙斯辣
他一天到晚都在外遇 生的小孩又可以當神 這不就是造神嗎
為什麼媒體造神要花時間上班寫稿
宙斯造神只要爽爽射後不理就辦得到了

有沒有造神的八卦啊?

--







--
 

美廉社 巷子內的好店，熟客才會知道。

商品都是最低價，屌打全聯、頂好、超商。

茶葉蛋一顆7元，特價會更便宜。

商品應有盡有

請問到美廉社買什麼才顯內行? 沒去過的滾

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

幹 一看就知老司機 你不是麵神教主嗎? 嘔嘔


大奶女店員推薦烏克蘭黑啤酒 美廉社唯一進貨商 獨賣 非業配
歐寶龍 好喝嗎?
朝日啤酒太貴 喝不起


美廉社的金色Slots，3瓶69，便宜好喝
丹麥 思洛特


檸檬口味嗎? 你真內行
皇家老修士 檸檬啤酒


操 我有買 Asahi銀罐 讚讚 朝日啤酒太貴 喝不起


你被坑了 我這裡7元


報紙也賣7元


你被坑了 我這裡7元

紅酒我都去 COSTCO 兩百元就四星等級


美廉社只有大奶馬尾眼鏡娘店員 沒有福利熊

台灣獨家進口 滿屌的


玫瑰紅很多假的 社會新聞有 推薦台酒

 


安安

為什麼一定要捐錢??

一個是不知感恩毫無誠信可言的敵國

一個是人均收入遠遠比你還要高的多的鄰國

要捐什麼錢?

台○友好?   呷賽卡緊   懂?



--

台灣人就是鄉愿辣  嘴巴說好可憐祈福一下就好了

還要打腫臉充胖子捐什麼錢喔?  已為自己是瑞士?
 


吳宏謀當高雄副市長，

氣爆。

吳宏謀當交通部長，

普悠瑪出軌。

史上這麼帶賽程度的傢伙真是無人能出其右，

中華郵政的大伙們應該要開始緊張了，趕快燒香茹素祈求保佑吧。

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名:蔡宗憲


3.完整新聞標題:墾丁大灣轉運站另尋地點 環團歡呼


4.完整新聞內文:

〔記者蔡宗憲／屏東報導〕屏縣府與中央預計斥資4500萬元，在墾丁大街前端大灣遊憩區
設置客運轉運站，引發不少居民擔心破壞當地美麗海景、導致塞車更嚴重的質疑，環境派
人士從2017年反對至今，墾管處及屏縣府從善如流，宣布計畫取消移至他處，環境派人士
也對官方決策表達肯定，期盼轉運站能與當地環境取得平衡。


墾丁轉運站從2016年宣布在大灣遊憩區興建後，就不斷面臨地方及環境派人士的正反方激
烈討論及抗爭，贊成方認為「墾丁身為國際景點連候車地點都沒有」、「轉運站能避免遊
覽車進入墾丁大街塞車」等論點，反對方則批評「客運集中墾丁入口更塞車」、「為何破
壞綠地蓋車站」等。

延宕兩年半的墾丁轉運站計畫，墾管處及屏縣府日前決定「取消轉運站用地移至他處」，
重新回到尋找適合轉運站地點階段，至於其他與轉運站配套的，包括墾丁牧場闢14公尺寬
替代道路、大灣路拓寬取代台26線等提案，目前都幾乎都滯礙難行。

墾管處副處長許亞儒表示，大灣轉運站用地取消後，內部會議有討論到包括墾丁青年活動
中心停車場、保七總隊第八大隊後方停車場等其他替代地點，但目前都還沒有確切結論，
這次選擇墾丁轉運站新用地，與屏縣府有共識，會更深入了解用地周邊狀況及生態資源評
估。

長期反對轉運站設置大灣的恆春律師張怡等環保人士，肯定官方從善如流的作法，環保人
士也認為，墾丁國家公園擁有珍貴天然資源，破壞海岸或海岸林建設都是糟糕規劃，墾丁
確實需要好的大眾運輸，期盼官方找尋真正專業的交通設計單位，邀集熟知當地交通、地
理狀況的民眾團體討論，不要為了急著消化預算隨便蓋車站。



5.新聞連結:




6. 備註:

這就是之前[爆卦] 墾丁里長大爆粗口"恁爸懶叫大支"的那個車站

  (溫馨回顧)


大眾運輸是好事
但是不能拿大眾運輸當藉口
隨便開發海邊蓋車站

墾丁轉運站重新找尋更佳地點是對的
希望這次縣政府跟墾管處能夠拿出專業解決問題
不要急著消化預算


--
 

歐森_(:3」Z)_


剛剛看TVBS

帕卡看到一個人怎這麼熟悉



幹

這不就是八卦板知名網紅雞軟嗎？


有沒有雞軟是不是上電視了的八卦？


--


--
 

安安 我在讀微積分期末啦

發現微積分真他媽一堆定理跟公式

還有積分技巧一大堆

完全吸收不了

有沒有微積分很靠背的八卦？

--
 

臉書卦點說明：
誰再說財神總統是來亂的
財神總統才是腦袋最清楚的人
比韓國瑜的發大財還好
因為財神總統，本來就是總統
一定發財、已經發財
一定當選、已經當選

至於那一位孩子
一定有成就、已經有成就！

臉書連結：


ＦＢ內容：
孩子，你說韓國瑜選總統是笑話，你講了真話，今天韓國瑜很假，說你勇氣可嘉，明天學
校就會找藉口記你大過，孩子，你真的要小心一點啊！

當然，如果你已經畢業的話，那你更要小心那群腦袋進海水的韓粉，跑來衝你康，因為，
他們就是腦袋有洞，才會進海水。

還有，像你這麼有正義感，這麼有正確人生觀的孩子，聽說，世界第一流哈佛大學也非常
歡迎您，孩子，加油，美好的將來在等您!



--
 

還好吧
我個人覺得法律 東吳=北大=政
啊沒考上執照都是個屁啊有啥好分
台大是第一龍頭給個面子略大於其他

啊政大又小又老的學校
我是不知道有啥好唱秋
妹說實在的也沒大家說的那麼誇張
什麼政大都正妹香香的
明明輔大才正妹多


沒卦

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
張裕珍

3.完整新聞標題:
張裕珍


4.完整新聞內文:
桃園市政府正在籌編明年度預算，因應人口成長，人事、建設與福利支出都增加，主計處
通令各局處提報預算先統刪15%，連學校都收到發文，一度引起恐慌；市長鄭文燦今天主
持市政會議表示，此作法是希望迎合零基預算精神，各單位先降下來，若有其他需求再提
競爭型預算，如此以來撙節開支、穩健財政，是較為負責任做法，至於學校則不受刪除
15%限制。

鄭文燦解釋，過去預算在市府審查階段時，各單位會提大概超過2成左右預算，初審與複
審時再降下來，由於桃園建設、福利、活動、人事4方面預算都有成長需求，特別是建設
與福利預算按法定支出與建設時間表都會增加，所以今年編列預算採零基預算精神，各單
位先降下來，降下來以後有需求就提競爭型預算，初複審時視其重要性予支持，預算效率
才會高。

「人事預算、基本需求不會降！」鄭文燦強調，刪除15%原則主要降的是業務、資本門預
算，，以前都是各單位先編多一點，在預算審
查時才降下來，今年做法希望先降下來，如果有增加的競爭型預算，再於初審與複審時審
查。

鄭文燦認為，明年與今年的預算規模相近，但因大型建設有配合款、福利人事支出因人口
成長增加，有鑑於此，市府一定要撙節開支，桃園財政才會穩健，這是個比較負責任的做
法，另基於維護學校的運作品質，學校預算不受15%限制，學校如人事預算等基本需求不
動。

有媒體提問，是否建設或福利超出負擔，才做此限制？鄭文燦表示，福利等項目是法定支
出且行之有年，除非把它減少，且城市要建設、要投資，例如交通建設也需要地方分擔款
，，所以財政仍然是穩健的，同時他也
要求各機關單位多爭取中央的補助款以及委辦計畫，減少地方負擔。

至於桃園為升格最晚六都，鄭文燦也說，中央在特別統籌分配款與一般補助款金額，總是
停留在第六名，由於城市規模、預算規模需要中央挹注，市府會持續爭取。另外，我們的
都市計畫包括土地開發、重畫工程等，將要求把握進度表與時間表，一方面讓建設如期完
成，二方面也可以挹注市庫，我想這些都是必要的。開源節流，穩健財政，爭取中央更大
的支持，我想桃園的發展會更好，讓桃園在未來會有更穩健的財政。


5.完整新聞連結 (或短網址):



--
了不起~負責

原來補回來的方式還是用土地開發賣土地來解決阿，果然是高手~

可是上一個這樣子幹的人最後也是搞得破產耶

另外要不要懲處一下以前都亂編預算的公務人員，原來每年預算要花到光光才是合理

--
 

最近發現一個 Youtube叫業務員阿凱
髮型也真的很像阿凱 (蒼藍猛獸)





不僅訂閱人數高達48萬
重點隨便一個熱門影片都超過幾千萬的點閱，這是什麼魔法？？？


而且還能開著法拉力，保時捷.勞斯萊斯.藍寶堅尼拍生活日記，或是載著家人到自助洗車
拍拍小孩洗車短片
開好車又家庭和樂，這應該是每個人的夢想


可是奇怪的是，有人說他的影片留言功能被youtube官方關閉，導致每則影片下方都不能
留言,到底為什麼會這樣 有八卦嗎？


--
印象好像是三菱的業務員
可是他每個影片都這樣，即使沒有小孩也沒有籮莉 一樣不能留言
影片看起來是好人，頭髮看起來滿真的 很有特色
...真的有點像阿虎
整層停車場都他的？難怪什麼牛馬蛙都停一起
 

有一個燕國人為了學趙國人走路
結果沒有學好就算了
最後連自己原本走路的方式都忘了
只能爬回家

那個燕國人是不是因為散功後
沒有學好趙國的步伐所以才失敗的？

--
 


     只能說有台灣價值

     就是滿分!

     要是放給郭董和柯P

     他能活的下來才奇怪..啊

     對厚，不能提柯P

     兩岸一家親，真該死!

     來這板，什麼都不用想太多，吃芒果乾就對了!

     真丟臉!

--
 

韓暹

董卓死後由李傕等人掌權，興平二年（195年），楊奉領兵反抗李傕後天子令楊奉
眾人護送其回雒陽。郭汜聯合李傕率領叛兵追到弘農的曹陽。楊奉緊急召喚河東
故友白波帥韓暹、胡才、李樂抵抗李傕等人。後楊奉戰敗，與天子連夜乘船逃走
到河東大陽縣。天子為張楊迎接，但仍然為楊奉等人脅持。建安元年（196年），
韓暹後攻打董承，董承逃往張楊處。後天子回雒陽，升韓暹為大將軍，領司隸校
尉，綬與節鉞，韓暹與董承同留雒陽作護衛。
韓暹干亂政事，董承召來曹操。曹操脅天子到許昌，韓暹欲阻止，被曹操擊敗，
投奔袁術。建安二年(197年)，袁術遣其大將張勳、橋蕤等與韓暹等人攻呂布。呂
布說服韓暹等人陣前倒戈，大破張勳。後掠奪縱暴徐州、楊州等地，因軍隊飢餓
，韓暹本欲離開呂布前往荊州，為呂布拒絕。韓暹與楊奉欲聯合劉備攻擊呂布，
但楊奉為劉備用計所殺。韓暹欲回并州，途中被抒秋縣令張宣所殺。

韓暹不過就是個能撈就撈、能混就混的盜賊小癟三
平時據地為王
結果不好好經營地方
還跑去跟他的朋友楊奉去挾持天子，肖想進中央當官
結果還真給他撈到大將軍的職位

不知道東漢末的青少年看到韓
會不會跟他說"你太可笑了"??

為何韓不好好經營地方，而是肖想進到中央??



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--
 


看不懂你在意的點是啥
農藥在生產專利過期之前，除非有原廠授權不然沒辦法製造，
所以大廠才會一直開發新藥，我有別人沒有，這樣才能賺錢。

像巴拉刈這種專利早過期的，每家都能做，價格當然便宜。
(先正達原廠除外)

臺灣的農藥廠商沒有在開發新藥，所以做的都是專利過期的藥，
會研發新藥的都是國外大廠，像是DOW、杜邦、拜爾、巴斯夫、先正達這些。

---
看了幾天PTT上的相關的文章，看到有人說「農民都支持禁用巴拉刈」

我也很常去農藥店買藥，只有看過問「為什麼不賣巴拉刈」
沒看過有農民說「巴拉刈禁的好」這種話的。

為什麼？

因為農藥可以自己選擇啊，別的農民想用巴拉刈干他屁事

所以有人說「農民都支持禁用巴拉刈」，我很好奇是哪堛犒A民說的XD

我之前幫叔叔買巴拉刈，不豪洨，我問了十幾間店，幾乎每一間都完售，
有的剩幾瓶，農藥行說要自己用，所以不賣我，最後只買到兩瓶XDD


很神奇的一件事，現實的農民跟網路上的農民好像是不同批
農民唉唉叫說巴拉刈沒得買，結果網路上說農民都支持禁用...

說要禁巴拉刈最大聲的，反而不是農民，
我看很多人可能連農藥長怎樣都不知道也在說要禁，
所以講出一堆神奇的理由XD


像是

1.巴拉刈是劇毒所以要禁

幹，不是劇毒的農藥還真的少，農藥是要稀釋的
噴之前很濃，當然是劇毒....
一瓶稀釋成200公升~400公升，原液不濃那還噴個洨啊XD
本來就不是給你拿來喝的，濃有差嗎？

2.巴拉刈劇毒污染環境，所以要禁

巴拉刈是對環境非常友善的，到土中還會分解，哪來的污染環境0.0

還有一些我想起來再補充


話說有人說壬酸效果跟巴拉刈一樣好

真的？



來看看專家怎麼說



這兩位都是毋庸置疑的專家，他們自己都說效果輸巴拉刈了，
農委會還能說壬酸效果跟巴拉刈一樣好，根本豪洨啊....


話說要禁用就有魄力一點，政府可以出錢回收啊
不出錢又嫌外面流通太多是怎樣XD


--




--
我是知道有某些農民屯很多啦
我家這的農藥零售店則是幾乎賣完了
先買起來放啊
紅豆農應該屯很多
影響最嚴重的其實是紅豆農，因為紅豆用巴拉刈不是除草目的。
一般除草的話，還能用固殺草替代，就是成本比巴拉刈高而已。
農委會是這樣說的？ 那他們是故意打迷糊仗膩？
 


有人跟我一樣覺得奇怪嗎？今天是正常上班日，結果總統在上班時間跑去民進黨部談關於
黨內選舉的事情，不知道他是跟柯P一樣請假，還是黨國不分領臺灣人的納稅錢做民進黨
員的工作，嘻嘻

我建議號稱中立的陳凝觀應該要站出來好好了解一下，敢於面對國家機器仍大聲提出質疑
才是真正的勇氣，而不是在美國當靠山的前提下把中共當成大冒險的道具。

--
 


首席柯學家已經分析過了

柯文哲真的「什麼都沒有作」 ，因為

1）他蔡英文什麼都酸、市長成為老年酸民搏版面

2）出訪美國以色列與台灣各地等與「台北市政無關」的行程

3）幕僚組織2020kp與網路節目

這些都是他「什麼都沒有作」

只要柯沒說參選的一天，就是「什麼都沒有作」

再者，什麼都沒有作，不代表「什麼都沒有親」

面對中國，蔡英文什麼話都不要說最好

親美友中 = of course 川普賣台、美國賣扁鑽

面對中國謹慎為諾

面對台灣桀驁刻薄




騙柯粉騙台灣人騙美國人

柯文哲的「什麼都沒有作」，其實就是他什麼都做。

--
 


小弟最近在幫一間做齒輪箱的公司做市場研究

不過他說要focus在什麼平行齒輪箱(parallel)

上網看了看

發現齒輪箱超多種類的

又有他媽螺旋齒輪(helical)之類的

有沒有機械系的大大能教一下齒輪箱到底怎麼分類啊??

--
 

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名
〔記者楊心慧／台北報導〕

3.完整新聞標題:
化身恰吉 王世堅拿刀衝出狂喊：市長在哪裡？

4.完整新聞內文:
台北市議員王世堅被稱為「台版恰吉」，《恰吉》近日重新翻拍，片商今晚邀請王世堅出
席首映會，他在電影院拿著道具刀衝出，大喊「市長呢？市長在哪裡？市長在哪裡？不是
說要來嗎？」引起現場觀眾大笑。

經典恐怖電影《恰吉》重返大銀幕，不少粉絲相當期待，沒想到片商大搞噱頭，竟找王世
堅幫忙宣傳，成功引起熱烈討論。《恰吉》首映會今晚在西門町樂聲影城舉辦，現場有大
批粉絲搶著和王世堅拍照，高喊「王世堅加油！」讓王世堅相當難為情，不斷傻笑。

在電影院現場，王世堅還躲在舞台背板內衝出來，拿著道具刀大喊「市長呢？市長在哪裡
？市長在哪裡？不是說要來嗎？」引起現場觀眾大笑，「回議會再算清楚，現在看電影先
」，王世堅出場後也笑著和大家小聊，當初帶妻子看《恰吉》第一集首映會，才會讓感情
升溫的趣事，隨後開始放映電影。

王世堅受訪時說，恰吉和他都是好人，恰吉包裝盒上面寫「好人娃娃」，上面還特別標示
「他希望成為你最好的朋友。」至於是否覺得自己哪裡和恰吉像？王世堅說

：「恰吉是好人，只是他被惡靈上身，我是被職務上身，我擔任的職務需踏上質詢台，我
就變得很兇惡，但基本上我和恰吉有小不同，我是對好人好、對壞人壞，因擔任議員監督
市長是必要的職務，所以議員是必要之惡，請大家包容我的惡。」

至於台北市長柯文哲的父親柯承發要王世堅不要再罵人，他則說，對不起柯爸柯媽，自己
很尊敬他們，「他們是我們的長輩，對我任何批評監督我都接受，但是因為我職務在身，
所以公事公辦，我希望市長不要對不起柯爸柯媽，他們年事已高，應該含飴弄孫。」

被問到柯文哲和恰吉誰比較可怕？王世堅說，恰吉可愛多了，恰吉是被上身後才變兇惡，
不是隨時隨地都兇惡，而自己是踏上質詢台才會變得兇惡。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
Over my dead body！

--
 

Calibri

讀大學的時候交報告被教授督說要用Calibri

出社會寫履歷也要用Calibri

有沒有Calibri到底有多屌的八卦

--
 

如題我包恩


先不說餘額不足 或上次下車沒刷被鎖卡的情況

我自己是有遇過一次啦 上車刷的過 但下車怎麼刷都沒反應

轉乘下一台車的時候 被扣了解卡的26元


那包恩想問問阿

大家搭公車有遇過卡刷不過的情況嗎









--

--
我之前搭102感覺還行r
 

1.媒體來源:

奇摩

2.記者署名

陳定瑜

3.完整新聞標題:

高雄沒錢防治登革熱？游淑慧查500頁總預算書，批陳菊前市府列減9000多萬

4.完整新聞內文:

為登革熱防疫，高雄市長韓國瑜已動用第二預備金，國民黨台北市議員游淑慧說，為什麼
才6月，高雄今年登革熱防治預算就沒錢了？她半夜失眠看500頁的總預算書，發現108年
度登革熱相關預算，被前朝市府「減列、減列、再減列」，共減少9162萬元。游淑慧質疑
前高雄市長陳菊，「是卡後任？還是輕忽防疫？」

游淑慧今（19）日在臉書發文，她查高雄市108年度的預算書，發現防疫及登革熱防治有
關預算，居然被「減列、減列、再減列」；環保局、衛生局3項跟登革熱防治及防疫有關
業務，總共被減編9162萬。

游淑慧列出數據，「環保局病媒防治噴藥」減列2481.6萬（107年度編列7288萬、108年度
4806萬）、「衛生局防疫業務」減列5395萬（107年度編列1億9464萬、108年度1億4068萬
）、「衛生局登革熱研究」減列1285萬（107年度編列2208萬、108年度924萬）。

議員游淑慧熬夜查500頁總預算書，追出高雄108年度登革熱相關預算，被前朝市府減列共
9162萬元。（取自游淑慧臉書）

游淑慧追出高雄108年度登革熱預算，被前朝市府減列共9162萬元。（取自游淑慧臉書）

「這樣編防疫預算，是在陷害後手嗎？」
「人家說防疫如作戰，當軍費這樣被刪減還怎麼作戰？」游淑慧說，這是陳菊前市府編列
的，「這樣編防疫預算，是在陷害後手嗎？我想即便是陳其邁接手，也會衰到」

游淑慧表示，陳菊老市長，您怎麼還好意思問「怎麼會沒錢？」，因為你編不夠呀！游淑
慧還強調，「年年有登革熱還敢砍防疫預算？」



5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

恩...所以現在是推卸責任囉? 推給前朝就對了

我是不太懂怎麼審查的啦  但我查到的新聞是這樣

2018/10/24 15:16 高市議會閉幕 市府明年總預算下屆審查

高雄市議會第2屆第8次定期大會今天閉幕，議長康裕成今天表示，議會無愧託付監督問政
及法案審查，至於明年度市政總預算將留待下屆新民意來審查。

高雄市議會今天依照慣例在最後一次定期大會審查市府提案、議員提案，至於高雄市政府
總預算留待下一屆議會審查。


所以換許議長主持 會讓民進黨好過?


阿...還有

那個游議員 你是高雄市議員嗎?

怎麼每天在關心高雄?

--
 



下班通常是疲勞的

還能保持氣質實在挺了不起

在大多數的時候只希望能趕快開門回家
(以下為示意圖)


手上拿著途中買的大包小包

好好地在家回復一天辛苦工作後的疲勞

人大部分賺錢只為生活實在辛苦

也期望各位回家能好好休息

共勉之！！！

——————————————————————
發文附圖



發文請附圖

沒有要發錢啦

--
 

中華郵政上月爆發智慧物流營運中心招租爭議，董事長魏健宏、總經理陳憲<U+7740>同時遭拔官
，由交通部政次王國材代理董事長，交通部今天宣布行政院已同意董事長一職，將由交通
部前部長吳宏謀擔任。

交通部表示，行政院同意中華郵政股份有限公司董事長職務由吳宏謀擔任，吳宏謀學驗俱
優並具領導管理能力，預定6月28日上任，吳宏謀將帶領郵政公司同仁，以積極創新思維
，發展郵政業務，提升專業化之服務品質及國際競爭力。

吳宏謀在去年7月16日上任交通部長，不過同年10月21日發生普悠瑪翻覆18死事件，事發
後交通部、台鐵對肇事原因一再改口，甚至一度將責任推給司機員，吳宏謀在去年12月3
日卸任。



資料來源：



備註：肥貓換個坑。

--
 


農民可以選擇那為什麼要禁基改作物?
為什麼不讓基改作物進入台灣種植?
如果基改真的不好讓市場淘汰啊!?
為什麼要圖利台灣既得利益者?
明明拜耳跟孟山都有更好的生物科技，
為什麼不讓他們進入台灣?
根本都在騙人，
如果真的鼓勵好產品自由競爭早該開放生科大廠跟基改作物了!

--
 

本木村法律系學生
看到其他學院都是由數個系所組成
唯獨法學院 只有法律系一個系
法律系在先天上就比其他系來得封閉一些

不知道
在其他系學生的眼中
法律系是個什麼樣的存在？


--
 

到底idcc被北市刑大移送檢調後
現在檢調的進度到哪裡了?!
當初開記者會的議員是不是該出來追一下了
不把idcc揪出來是PTT的恥辱

--
 


我因為意外
失憶了一陣子
個性也改變很多
最近看到女友寄給我的影片
讓記憶恢復了

可是女友在影片裡
要求我使用機器人裡的自爆裝置
在朋友們搭乘的戰艦中自爆
請問我該怎麼辦?
有沒有八卦???


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

最近畢業季有很多新鮮人

想問問大家面試時都怎麼穿？

西裝套裝？襯衫牛仔褲？

還是Polo短褲夾腳拖鞋？


誠心發問




--
 

這次會嫁給誰？《勇者鬥惡龍》3D動畫電影釋出預告片與主視覺



記者周之鼎／台北報導

SQUARE ENIX今（6/19）日公開以《勇者鬥惡龍 5 天空的新娘》為原案的首部 3DCG 動畫
電影《勇者鬥惡龍 你的故事》主視覺圖與預告片。



本片由擔綱 《STAND BY ME 哆啦 A 夢》團隊製作，同樣請到《勇者鬥惡龍》之父堀井雄
二與音樂家<U+6919>山浩一共同打造，但值得一提的是過去被稱為「DQ三本柱」的鳥山明並未擔
綱人物設計，因此可以在預告片中看出人物臉型和原作有些許差異，更偏向好萊塢的風格
。 總導演及腳本為《ALWAYS 幸福的三丁目》《永遠的 0》的山崎貴。在本次的預告中也
揭露了登場角色與聲優陣容， 知名演員佐藤健將擔綱主角「琉卡」， 「碧安卡」由女星
有村架純配音、 「芙蘿拉」則由波<U+7460>獻聲，至於最引人矚目的末過於主角父親「帕帕斯
」的聲優，將由曾演出以《勇者鬥惡龍》為藍本的低成本搞笑日劇「 勇者義彥和魔王之
城」主角山田孝之擔任。



身為日本國民遊戲的《勇者鬥惡龍》在這次的預告和陣容上的確端出了日本電影的豪華卡
司，不過不得不提過去Square在與Enix合併前曾因耗鉅資打造《Final Fantasy》的動畫
電影卻成為票房炸彈，不但直接導致了Square高層大地震，當時造成的財務缺口被認為也
是後來與ENIX合併的契機之一，當年擁有日本最強動畫技術力的SQUARE ENIX自此長年不
敢再踏足院線片，這次的《勇者鬥惡龍 你的故事》能否重振聲威值得觀察。《勇者鬥惡
龍 你的故事》預定 8 月 2 日在日本上映。


--
 


瘋狂房租急踩剎車？柏林2020「房租凍漲5年」

 UDN 外電

德國首都柏林過去因房租低廉，被視為「租屋者天堂
」；但，也讓抗漲示威運動遍地開花。18日，在
各方激辯下，市政府終於拍板：。儘管市政府力挺、房客普遍支持，但。

柏林18日甫拍板定案的「房租5年凍漲」計畫規範：柏林房租未來5年將凍漲。法案最遲預
計將於2020年1月正式生效。屆時柏林也將成為全德國施行房租凍漲的第一個邦。



。目前過於高昂的不合理房租，也可望透過新法調降至
合理範圍。

根據市府估計，。目前該法案正在起草中，預計將於今年10月送審通過，最
遲於2020年1月正式上路。

柏林市府的房租凍漲新政策，是自今年3月起，柏林市民團體一連串抗議漲租的大規模示
威活動之後，首波具體的政策回應，試圖平息高喊「居住正義」、「生存危機」的市民怒
火。

在過去，「貧窮但性感」的柏林，因為房租價格低廉而被譽為「租屋者天堂」。然而；儘管城市大興土木，仍難以滿足
過熱的市場需求，也讓首都陷入租屋供不應求、房租飆漲的「瘋狂房租時代」。

儘管聯邦政府在2015年，已通過一項「房租天花板」的全國性法案，限制房東漲租幅度，
不得高於該地區平均月租的10%。但其中的免責條款存在模糊空間，不只可能讓惡房東得
以規避、繼續漲租、許多房客更礙於現實不敢吭聲。至今德國房租飆漲的現象，仍未見有
效緩解。

根據統計，。儘管柏林房價整體仍不比倫敦、紐約、巴黎等其他國際大都市
高昂，但對於8-9成都是租屋一族的德國人來說，迅速飆升的房租仍是不可承受之重。

主責柏林住宅問題的社民黨籍議員龍普舒爾（Katrin Lompscher）周二
時如此表示。在柏林「紅紅綠聯合政府」（Rot-rot-grune Koalition，社民黨–左翼黨
–綠黨）的積極推動下，法案幾乎勢在必行。然而儘管政府背書、房客與公民團體普遍叫
好，但

《金融時報》指出，。以德意志住宅為首的

此外，儘管大力倡議房租凍漲的社民黨，臨時黨主席之一的薛佛–格倫貝爾（Thorsten
Schaefer-Guembel）肯定，該法案可望為柏林「贏取時間，蓋房、蓋房、再蓋房」，解決
供需失衡問題。但有專家指出，房租凍漲僅是平息民怨的權宜之計。



對於房租凍漲態
度較為保守的

根據《路透社》數據，。房地產業者則表示，要加速蓋房速度，需要
的是政府鬆綁沉痾繁複的營造法規，並端出鼓勵營造的友善政策。也有房東組織質疑，相
較於資本雄厚的大型房地產公司，一律凍漲對於小型房地產業者、或小房東來說，衝擊更
是劇烈。

事實上，除了房租凍漲，另一項抗漲租的爭議提案，仍在柏林持續激辯中。

提倡的公民團體在上週五也對外表示，已蒐集超過7.7萬份的簽名連署，遠遠超過發起公
投提案程序第一道門檻的2萬份。

而在柏林市政府「房租凍漲5年」政策拍板的第一槍過後，。德國其他城市是否會繼續跟進？政策是否奏
效？仍是全國觀望、熱議的焦點。

--
 



00:28開始，這邊有國中生無碼版的

模範生被韓國魚拉手時 一臉無奈不情願的表情

後面被記者採訪時，模範國中生更是一臉不屑

讚啦!!!  果然是模範生

--
 


自由時報

〔記者楊政郡／台中報導〕

台中市沙鹿區傳出一樁兄妹亂倫案，15歲哥哥愛看網路色情片、按捺不住性衝動，趁父母不在家找11歲妹妹洩慾，威脅要拿走她心愛東西如泰迪熊、錢等，每周1至2次得逞，3年多來總計203次，台中高分院少年法庭判4年6月確定，發現2013年9月「最後一次」，哥哥已成年（滿18歲），台中地院再判3年6月徒刑，日後兩罪定讞可聲請合併執行。

 15歲少年趁父母不在家，竟找11歲的妹妹洩慾，時間長達3年多。（示意圖）
15歲少年趁父母不在家，竟找11歲的妹妹洩慾，時間長達3年多。（示意圖）

這是一個什麼樣的家庭讓人匪夷所思，此案是在「最後一次」後兩年多，2015年11月才曝光，據法院判決書透露，是因母親「碰過」哥哥的身體後又來摸妹妹，讓妹妹情緒完全失控、當場驚聲尖叫，當天與家人發生劇烈爭吵，事後還自殺未果，此事被父親得知後報案，妹妹才吐露出多年來遭哥哥性侵始末，法官也說少女長期在家裡被當性奴，家長卻沒處理！

據台中高分院判決書指出，在2010年間15歲的哥哥，平常愛看網路色情片，導致情慾高漲，年輕氣盛無法控制性衝動，同年7月暑假與11歲的妹妹單獨在家，把她叫進父親的房內，命她把衣服脫光，妹妹不從，威脅要把她抽屜的錢拿走，妹妹屈服於哥哥的魔掌而第一次性侵得逞。

從此後至妹妹滿14歲前，總計性侵184次，滿14歲後又性侵18次。

上述性侵為哥哥滿18歲前的犯行，台中高分院在審理時發現，被告滿18歲之後又性侵妹妹1次，此部分發回中檢重新起訴，台中地院另行審理，而這一次犯行也很奇特，好像哥哥已經查覺，妹妹的月經要來了，有了月經就會懷孕，不小心懷孕就會被發現，所以哥哥說「最後一次」。

台中地院判決書指出，2013年9月以後某日上午9時許，妹妹就讀國中三年級上學期，哥哥又趁父母均出外，在住處2樓房間，對妹妹說，擔心妹妹月經來臨，日後再有性交行為恐會懷孕，表明：「這是最後一次」等語，欲與妹妹性交，妹妹拒絕，竟威脅要取去她抽屜內泰迪熊為由，再次違背妹妹意願性侵得逞。

法官指出，此案被害人長期在家裡被哥哥性侵，家長卻未處理且任由持續發生，女孩身心受到極大傷害，審理期間哥哥雖當庭道歉多次，妹妹堅持不和解，希望哥哥至少被關2、3年，至今妹妹都不願回家享受天倫，家已成為惡夢的開端，台中地院依妨害性自主再判3年6月。

被告之前被判4年6月定讞，與成年後又被判此案3年6月，日後兩案均定讞後可聲請合併執行



備註:
這類新聞的次數到底是如何算出來的?
你會記得自己 X 了幾次?



--
 

其實以台灣面對急性心肌梗塞的處置
以及台灣醫院的密度，狀況一發生

60分鐘做心導管送加護病房
存活率蠻高的，真的不行

台灣葉醫生分佈，應該是不至於
只能說剛好在中國真的是
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



國安法三讀 「為中共發展組織」最高罰一億！

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 19 日訊】歡迎回來。立法院今天三讀通過國安法修法，
除了宣示國家安全維護，納入網際空間，有關被中共吸納為間諜者，可處七年以上有期徒
刑，得併科新台幣五千萬元以上，一億元以下罰金。

民進黨立委 王定宇：「替中國發展組織危害國家安全或社會安定，從現行五年以下提高
到七年以上得科罰金五千萬到一億。」

為了再加強共諜防範，立法院臨時會19日再度通過《國家安全法》修正草案，修法重點為
提高「為大陸地區發展組織罪」刑責。同時過去退役軍官涉及叛國被確定後，還能領退休
金的情事，透過修法後也不再發生。

民進黨立委 王定宇：「另外，叛國者不管是現職或已退，你沒有權利，沒有一點臉皮，
可以來領納稅人所支付的退休給與，將全數予以剝奪，並且從擔任共諜之日起，予以追討
。」

修正條文明確定義人民不得為外國、大陸地區、香港、澳門、境外敵對勢力等提供協助，
包括發起、資助、主持、操縱、指揮或發展組織，以及洩漏、交付或傳遞，以刺探或收集
手段取得的公務秘密的文書、圖畫、影像、消息、物品或電磁紀錄。

民進黨立委 王定宇：「在今天通過的四個條文，發展共諜組織洩密行為定義更加明確，
連出資協助都列在裡面，量刑加重，這才是保護國家最起碼的公義。」

王定宇表示，對於散布不實消息的紅色媒體代理人，期待在下個會期，完成配套法律，把
保護國家的法律，予以周全。

新唐人亞太電視 綜合報導

--
 

話說本魯手機想換皮套了

感覺手機殼好煩 會不小心刮到手機


可適用皮套又感覺有時候拿手機卡卡的




大家會選擇手機殼還是皮套呢?

--
 



我記得國外樂透中獎

都會公布中獎人

還有節目去拍中獎後的生活

不過台灣都沒公布得獎者

不免讓人懷疑說

真的有人中獎嗎???????????


每次買都買心安的

買個500 中 100的小確幸?!?!?!!


--
 


你認真還是搞笑?

新莊線迴龍站~民權西路 

迴龍站~桃園車站10公里 

高鐵桃園站拉捷運到桃園車站??我是不知道你打算怎麼蓋

就算拉最短距離直線也要10公里 

高鐵桃園站到桃園機場 

民權西路站~迴龍站~桃園車站~高鐵桃園站~桃園機場 至少要

比我搭國道客運或高鐵轉統聯去桃園機場都還慢

上下班時段還要跟北捷通勤客擠新莊線


--
 


準確的來說，不該說台獨跟華獨有什麼共同敵人

只能說共同目的是

但兩者最大的差別除了國號不同外

還有的就是





華獨的人就拿館長當代表

華獨就是滿腦子想保留這個招牌而已

幾乎可以說沒有考慮修憲入聯國家正常化

始終沒認清

因為國際普遍早就認定





其他國家直接就開噴叫你Taiwan叫這麼久，你偏偏硬要Something of China

其他國家直接基於一中原則就直接不跟你建交了



這時候華獨的人大概覺得護航不了就會轉而攻擊

攻擊說台獨就有辦法嗎? blahblahblah~~

台獨當然不保證一定能成功呀~

但是至少比華獨好過百倍，

國際上也早就叫你台灣人Taiwanese叫得好好的

華獨就偏要說We are Chinese~ This Chinese is ROC的Chinese唷~

We are Chinese Taipei~ This Chinese is ROC Chinese not CPC Chinese.啾咪





到這個地步華獨大概就會不想思考了

最後選擇

修憲跟入聯也無所謂，讓我們繼續在國內自慰中華台北不是中國台北

繼續在國際上不斷的於ROC(中華民國)與POC(中國一省)之間被誤會










--

呵呵 完全跟我內文寫的一樣

無視國家正常化

真可愛

很明顯是這樣沒錯

像館長這樣華獨的人我相信已經開始有些動搖了

接觸的越多就會知道華獨越沒戲唱

但是他又不想放棄中華民國這四個字

所以只能投維持現狀的票來自欺欺人

台灣是要有實力到什麼地步?

要論國軍經濟，比不過列強也已經足夠在聯合國榜上有名

國際都跟中共同意好一中原則是鐵錚錚的事實

中華民國除非比中國還強大，否則其他國家還是聽中共



台獨不是一蹴可及

不應該放任國民的國家認同不管

放任人民繼續相信中華民國可以是個正常國家的國號

放任憲法繼續寫著大陸淪陷區


要搞獨立台灣不是第一個好嗎

歷史上尤其二戰後類似我們情況而獨立的國家多的是

台灣獨立建國只是被中華民國耽誤遲來的國際正義

再說一次

台獨不是一蹴可及

但是要先把國家認同做好

出國比賽喊什麼中華隊，翻成英文都Chinese，請正名台灣隊



你說的是過程

我舉雙手贊成，但過程跟主張是不同層次

除非你能提出中華民國怎麼像日本一樣跟歐美列強建交

還是說，你認為全國多數人認為保持非正常國家是最好的選擇?

那我們繼續維持現狀，繼續在國際揹著中國反叛政權的國號

然後於各種國際組織場合被打壓，中小企業家看著各種關稅優惠吃不到

如果大家真的覺得這樣很好，那我就認了

第三次反覆聲明

台獨不是一蹴可及

(之前那什麼台灣民政府就是個笑話)

但是國家認同要做好基礎

你問日本人他是哪國人，他能問心無愧的說自己是日本人

回來問問台灣人他是哪國人，這個答案於法理就是中國人，於成長過程就是台灣人

國家認同不做好的話

這終將是一個持續分裂的國家

別把自己想的太聰明

不然會吃大虧

本篇內文是在論述華獨跟台獨的差別

重申一次華獨的最終目的幾乎不可能實現

但是台獨是有可能的，就這樣

不能因為現階段無法台獨，就放任國人誤以為華獨這條路可行


看來是位忠貞愛黨國的朋友

你就告訴我，中華民國在當今國際社會怎麼跟列強建交

中共早就訂好一中原則

你說嘛~


可憐的孩子

說說 Republic of China 是什麼?


你根本沒讀我內文

這完全不一樣好嗎

你說的根本就像偶像票選活動

但國際上就不容忍中華民國這點，你們卻始終不願面對



黨國教育荼毒的還真深

難怪看人家說華腦就是華腦

看看金正日死去的舉國奔喪

那情形跟華腦民眾真是如出一轍，笑死

你還是沒認清一中原則是什麼耶

不管是什麼國號，中共當然是反對

但是你用中華民國不只中共反對，其他國家也反對，懂嗎?

國際上就是對一中原則有共識了，不可能給你用中華民國入聯啦


不好意思齁

我義務教育還是國民黨任內的課剛呢~



不只國號，還有憲法唷~

我們偉大的中華民國憲法還保留著大陸淪陷區等著我們去收復呢~

說到這裡，你根本就沒看我內文嘛~

華獨跟台獨最大的差別不只是國號好嗎= =


現階段不支持是一回事

但國家認同應該要徹底地脫離自己是中國人的想法

不然我們始終是被當成中國反叛政權

講白一點，其他國家說我們是來亂的也不為過


是是是 你說沒關係就是沒關係

人家國際間簽訂同意書都是簽假的

你說的話比他們簽再多都還有用


這幾年台獨的人也不急阿

最大的進程也就去年正名運動

台灣出賽又不是沒用過，這也不用動憲法

這對於我們國家認同是很大的損害

所以我們不該叫台灣，該叫中國台北


果然是深藍的朋友

現在根本沒有深綠節目了好嗎= =

只有維持現狀跟中國統一兩種


公投就是向國際喊話最有力的語言

現在台灣就是自己都不先喊出來，就先推託美國中國不會給過

完全同意

不過還有一股勢力就是維持現狀吧~

像蔡英文leo大你會說是哪一種?



柯文哲跟蔡英文就是在太陽花學運之後

順利成為政治覺醒小雞們眼中的母雞

所以來討論的人才這麼少XD

因為在2014之前的政治歷史他們都不懂

台灣還有好長的一段路要走

還要看你怎麼定義深綠囉

如果深綠是台獨的話 就不存在這種節目

嘛~藍營支持者當然不懂，還停留在非藍即綠的時代


現在台聯劉一德說還是要投小英

u大你覺得呢...

台獨一直沒進展，國家認同混亂

這些檯面人物真的該負起責任，老是被摸頭


藍營的支持者大概永遠都不知道什麼叫做就事論事XD

三民自已經成了蔡英文的打手了

然後當我在罵蔡英文的時候，傻呼呼的藍腦還以為我在演戲


這個也是我一直在宣傳的

這些菜逼八小雞信奉蔡英文說的台灣價值

其實蔡英文在做的只是維持酬庸現狀

韓天台可以愛怎麼噴就怎麼噴

政經一罵到蔡英文就秒關

從去年正名公投結束就開始玩這種把戲

斷絕台獨的頭腦，只想得到底下的選票

1124輸這麼慘 短短半年民調就神逆轉

就好好保祐2020不會上演國王的新衣



東奧正名已經是台獨運動很底線的第一步

這樣子就要怕美國東中國西

難道就不用說2008的入聯公投嗎?

那時候可以九成票同意台灣入聯，結果國民黨在那邊拒領公投票

投票率不夠，鳥籠公投才會沒過

承u大說的，西班牙加泰隆尼亞都敢說自治區想獨立了

我們台灣到底要孬到什麼時候才能獨立

不如就徹底決定要獨要統，美國到時為了避免我們被統就會支持獨立

現在就是我們這麼孬，美國才想說反正你們也不會被統

那老子我也還有餘裕選擇不讓你們獨立


 

法律系是不是只能讀特定幾個學校?

現在司律考試，還有傳說的獨門暗器嗎?

為什麼理工的考照，就不會有這種謠傳。


--
 

安安

肥肥我文組的

不知道什麼第幾什麼定律的

如果肥肥想跟別人感情升溫

請問要研究哪個定律呢

幫幫文組阿肥好不好呢

><

--
 

「我每一分錢都自己賺來的」　郭台銘酸蔡英文：念大學時花爸爸的錢，當總統選舉
  花國家的錢

羅暐智 2019-06-19 13:23

總統蔡英文日前在宴請立委席間指稱，鴻海董事長郭台銘刊登廣告「很有錢」。郭台銘19
日說，他花錢與年輕人溝通，重點是「我都花自己的錢」，比如搭總統專機要不要付錢
？

至於抗韓聯盟，郭台銘再度重申，韓國瑜是他的兄弟，根本沒有抗韓聯盟，而是有「抗英
聯盟」，希望韓國瑜、朱立倫、王金平等人加入。

郭台銘今日上午前往孫運璿科技人文紀念館參訪，孫運璿女兒孫璐西親自導覽。郭台銘說
，他希望效法孫運璿，真正做到「政治替經濟服務」，也敬佩孫運璿除了睡覺與吃飯時間
之外都在工作，不管是一個企業經營者或是政府領導人必須有的心態。

蔡英文日前宴請民進黨立委席間指稱，郭台銘「很有錢」。郭台銘表示，蔡英文身為現任
總統，應該要有總統高度，批評對手有錢，但卻忘了說明，

郭台銘說，他的每一毛錢都是自己賺的，，他舉美國為例，不知競選連任的錢跟國家的錢能不能拆開來，比如
說蔡搭專機要不要付費用等。

郭台銘反問蔡英文說 他競選花自己的錢跟選民溝通，蔡英文是不是也花自己的錢跟選民
溝通？，也有很多問題，現在是他比蔡有錢，但蔡比他有權，且他
的錢有繳稅，蔡競選花的錢是不是自己的錢，請蔡先說明。

郭台銘：如果未獲提名，就會省下一筆錢繼續捐癌醫、研發與年輕人創業
競選經費部分，郭台銘表示，如果他未獲提名，就省了一筆錢，會繼續用來捐癌醫、生化
、科技、研發與年輕人創業，因為他有一個信念，取自於社會，用之於社會，他自己算過
，活到120歲也花不到財產的千分之一，所以剩下的錢會全部捐出去做公益。（相關報導
：2020立委選舉》時代力量9月公布提名名單　徐永明、高潞．以用確定無法連任「不分
區」｜更多文章）

郭台銘強調，如果提名通過，有機會為大家服務，他不會拿任何人的捐助，因為拿人錢財
就會欠人情，他希望自己做決定的時候不會受到任何人的干擾，而是以中華民國人民的利
益為最大的優先來做決策，「我只欠2300萬人的人情。」



--
18英臉有點腫腫的

--
 

238人墜海前就缺氧而死！　馬航MH370機長傳故意飛到4萬英呎後自殺

ettoday


馬來西亞航空MH370班機2014年離奇失蹤，謎團經5年仍未解開，但英國《每日郵報》援引
最新專家調查報告指出，當時機長故意飛到4萬英呎（大約12公里）高空，以使機艙內部
迅速減壓，讓機上乘客在飛機墜海前就缺氧死亡。


根據此事件獨立專家組（Independent Group）成員，MH370機長沙阿（Zaharie Ahmad
Shah）是一名孤獨男子，蓄意殺害這架班機上共238名乘客及機組人員。沙阿手動駕駛這
架波音777飛機，使其偏離軌道，飛到印度洋上空後可能是等待燃料耗盡，也可能故意機
頭向下俯衝入水，速度之快使其撞擊水面時完全解體。

航空專家蘭格韋什（William Langewiesche）的新報告詳細說明沙阿使飛機爬升至4萬英
呎高空的理論，刊登於美國雜誌《大西洋》（The Atlantic）。

目前可自飛行及雷達數據確定的是，MH370在3月9日淩晨1時左右還正常沿著預定航線，自
吉隆坡飛往北京。沙阿在1時1分以無線電表示，飛機正在3.5萬英呎高度穩定飛行，並在1
時8分飛出馬來西亞領空時重覆此信號。


當飛機在凌晨1時19分接近越南空中交通管轄區的一個航點時，吉隆坡中心管制員以無線
電向機長道了聲「晚安」。沙阿以無線電回覆「晚安」後，MH370就此失聯。

不久後的雷達數據顯示，MH370向西南方向急轉彎。在自動駕駛模式下，飛機不可能出現
如此劇烈的轉彎，只可能是手動駕駛造成。接著，飛機就從雷達上消失。

蘭格韋什認為，最有可能的推論是，沙阿在這段時間內殺死副機長或使他失去駕駛能力，
掌握飛機的主導權後使機艙減壓，將機上所有人都殺死。獨立專家組成員、電氣工程師艾
克斯納（Mike Exner）研究雷達數據後指出，沙阿不僅減壓，還爬升至4萬英呎高空，以
加速減壓過程。

蘭格韋什補充，欲使機艙在未來幾個小時內繼續穩定飛行、讓可能出現騷動的乘客保持秩
序，蓄意降壓是效果最顯著方法，也可能是唯一的方法。除非氧氣罩突然掉下或機組人員
使用類似的攜帶式設備，可能完全不會有人察覺機艙被減壓。


蘭格韋什說明，氧氣罩在4萬英呎高空完全無用武之地。飛機必須緊急下降至13000英呎以
下，氧氣罩才能發揮作用，且只能維持15分鐘。機艙內乘客會在幾分鐘內喪失行為能力、
失去知覺，並在未出現任何窒息或喘氣的情況下慢慢死去。

待機艙內乘客死亡後，沙阿可能使駕駛艙減壓以自殺，使飛機在空中飛行至燃料耗盡墜毀
；也可能是以機鼻向下俯衝入海，完成這場精心策劃的自殺行動。

沙阿一名同樣身為機師的好友匿名向《大西洋》透露，他很可能是將當時正進行最後一次
飛行訓練的副機長哈米德（Fariq Hamid）騙離駕駛艙，「沙阿是考官。他只要說一聲『
去機艙裡檢查一下』，哈米德就會出去了。」

這番推論最大的漏洞在於，專家及沙阿的友人都無法找到他精心策劃此案、謀殺數百人和
他自己的確切動機。認識沙阿的人指出，他混亂的感情生活和脆弱的心理狀態可能是其中
幾項原因。

沙阿的一名友人表示，「沙阿的婚姻很失敗，也睡過一些空服員。但那又怎麼樣？我們都
做過，你可是載著這些漂亮女孩飛遍世界各地呢。但他的妻子知道這件事。」他補充，沙
阿情緒狀況不穩也能是導致這場悲劇的因素。





--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名

郭宣<U+5F63>
3.完整新聞標題:
促初選團結 王金平：送參選人荒島求生建立感情

4.完整新聞內文:


（中央社記者郭宣<U+5F63>新竹縣18日電）前立法院長王金平今天到新竹關西台灣花鳥園，與前
台北縣長周錫瑋進行直播。王金平為國民黨總統初選提出解套，他表示，應把參選人送至
荒島，在求生中彼此建立感情、多溝通。

王金平組成「台灣金團結」，今天第一站前往台灣花鳥園，與前台北縣長周錫瑋進行直播
。在直播間，王金平為國民黨總統初選提出解套方式，他說，若有荒島求生，應把初選參
選人都送至荒島，能在求生中彼此建立感情、也多溝通。

周錫瑋表示，為要求生，大家必須團結才能存活，若荒島上熱，也要穿丁字褲坦誠相見，
如此一來，能好好溝通。他也常被問到，到底是在幫誰選舉，他強調，「他是幫所有泛藍
選舉，幫國民黨選舉，要團結一致，才能一同贏得選戰。」

王金平說，國民黨總統初選期間，相信大家有感受到，因競爭激烈難免出言不和諧，他希
望這些現象都能早日消除。他自己因沒有參選，超脫三界，能扮演好黨內團結的工作。

王金平表示，反觀民進黨在黨內總統初選後，已整合有成效，國民黨要盡快團結，「我們
團結都不一定贏了，不團結還有勝算嗎？」希望大家不要輕易為了要奪得初選，做出不恰
當的言論。

王金平被媒體問，「外傳鴻海董事長郭台銘說想組抗韓陣營，會參加嗎？」王金平說，「
不會，為什麼會有這奇怪的組織？黨內同志大家團結都來不及，大家應是同舟共濟，現在
是初選期間，兄弟登山、各自努力。」

王金平表示，初選期間國民黨競爭激烈難免出言不和諧，他會做好團結國民黨工作，消除
不和諧的現象。

周錫瑋認為，郭台銘聲勢高，也希望大家支持才會勝選，但應該不會是「抗韓」的意思。

周錫瑋表示，台灣花鳥園是他過去離開政治圈時，改做農夫、畫畫隱居的地方，這裡的吊
盆都是圓形，代表「團團圓圓」的意思。今天，王金平前來，他也送王一句話，「我們大
家一起來團團圓圓。」

王金平說，無論是郭台銘、高雄市長韓國瑜、前新北市長朱立倫或是總統蔡英文，都會是
他邀請的對象，他歡迎一起對談。台灣金團結是希望大家可以團結，在大選之前，每個黨
團結自己的，若總統蔡英文願意接受直播，他也樂意邀請。（編輯：李錫璋）1080619

前立法院長王金平（左）19日到新竹縣關西鎮台灣花鳥園，與前台北縣長周錫瑋（右）一
同出席「台灣金團結」節目直播話家常。中央社記者郭宣<U+5F63>攝 108年6月19日


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



上演大逃殺！

好期待，一定要讓王又正主播來直播實境秀！

韓：「這裡有很多蚊子，莫忘世上苦人多。」
郭：「我認為應該要用AI、大數據分析蚊子的組成」
韓：「需要經費」
郭：「你寫公文來」
韓：「把我當草包可以，但你不要看不起高雄人」
郭：「我敢吃草，你敢嗎？」




--
 

1.媒體來源:udn

亂開罰單還硬拗 員警被自己蒐證影片狠打臉

2019-06-19 17:18聯合報 記者陳俊智╱即時報導

新北市瑞芳分局員警今年1月到十分瀑布取締違停，明明沒依規定攔檢，事後卻以手機錄
影畫面舉發違停者逃逸，害民眾挨罰2萬元和吊扣駕照6個月，且見對方申訴仍堅稱依法有
據，未料影片也拍到自己根本沒有攔停，狠狠打臉自己，今被新北地院認定違法，撤銷罰
單。

判決指出，一名李姓男子今年1月1日下午3點左右載客到十分瀑布遊玩，因為違停和逆向
行駛被盯上，但當時下大雨門窗緊閉，員警又未有具體動作表明停車受檢，以為對方只是
驅離違停，沒有多想就駛離，未料會被舉發逃逸。

李男興訟主張員警沒有任何具體制止或要求停車稽查的動作，甚至汽車行經其身旁，其也
沒有任何作為。他坦言自己逆向違停、逆向行駛遭受處分是應該，但強調並無拒檢逃逸，
直指舉發是構陷栽贓，要求撤銷罰單。

李男申訴時，分局今年1月函文說明舉發是員警當場目睹示意（吹警笛及使用指揮棒）停
車受檢，但5月接受調查時又改口稱員警未敲擊車窗示意，僅大聲告知法律內容。

法院調查，事發當時，李男開的轎車車窗緊閉，員警僅隔著半部轎車的距離對著李男的車
喊「你也是喔，駕照、行照」等語，沒有吹哨、揮動指揮棒或敲打車窗等動作示意李男停
車受檢。此外，從車窗倒影更可看見員警當時只持手機錄影，沒有任何明顯攔停舉止，任
憑李男緩慢從其身旁駛離。

法院認為，李男主張沒有違背常情，全案是舉發程序有瑕疵，原處分實屬違法，因此最後
裁定撤銷。全案可上訴。

--
 

吃炒麵要配東泉辣椒醬

台中人買肉包時也是要加辣

這時就會拿起辣椒瓶往肉包戳下去

擠~  噗滋~

吃起來方便又不會弄髒袋子

加太多也不會被老闆發現

不知道這時肉包心裡做何感想?

--
 



因為癢抓一抓左腳結果變成這樣

有抓癢會出現紅點的八卦嗎

--
 

黃智賢：一國兩制讚！ 館長：妳他X的XX！



張逸飛

中國大型統戰活動「海峽論壇」15日展開，台灣許多政壇人物及名嘴也有參加。其中，名
嘴黃智賢除參與活動外，更在上台發表談話時，大讚「一國兩制是中國對台灣最大的尊重
與體貼。」引起許多台灣網友不滿。針對黃的發言，網紅館長也痛批，「這種人，是對我
們國家的一種恥辱」，更轟「妳這種不叫間諜，什麼叫做間諜？」

黃智賢參與今年海峽論壇開幕活動，受邀發表壓軸演說。黃智賢指出，兩岸分隔70年仍未
統一，這是中華民族最大的痛，不要讓悲劇繼續下去，大陸、台灣聯合起來才有未來。她
強調，台灣不分黨派主張「維持現狀」是一步步走向邊緣化，但兩岸統一是必然，「我們
14億中國人絕不會讓台獨有任何一絲的可能」。黃智賢指出，兩岸要坐下來談，「我們這
一代要把台灣帶回家、帶回中國」，並提出一國兩制是「對台灣最大的尊重與體貼」，只
是台灣根本不明白。

黃智賢的言論一出，立即受到廣大台灣網友的不滿，怒嗆她「不要回來了！」館長陳之漢
也在昨（18）天的直播中痛批，「這種人，是對我們國家的一種恥辱」。館長指出，黃智
賢說我們不是一個國家，但為什麼會有憲法？直指黃智賢「一方面說我們不是一個國家，
一方面說憲法保障妳講話的權利，妳他X的XX，妳這不叫舔共，不叫間諜，什麼是間諜？
」

陳之漢也指出，全世界只有一個國家會把我們視為敵人、將飛彈對準我們，就是中國。館
長也表示「這種人會越來越多」，因為隨著時間，隨著媒體、這種人一直洗腦，很多人會
受到影響。



--
 

最強境界的「什麼都沒做」

Q:你怎麼考第一名的
A:我什麼都沒做啊

Q:你怎麼考上台大醫科
A:我什麼都沒做啊

Q:你怎麼拿書卷
A:我什麼都沒做啊

Q:你怎麼有老婆了
A:我什麼都沒做啊

Q:你怎麼有女兒了
A:我什麼都沒做啊
.
.
.
Q:你什麼都沒做要怎麼當總統
A:愚者的問題 智者無法回答

--
 

「阿拉伯之春」之死：法庭上暴斃，埃及第一位民選總統的悲哀


圖為2015年，「死囚」穆爾西的出庭照片。 圖／歐新社

「『阿拉伯之春』的複雜時代，在埃及劃下了休止符。」埃及前總統、同時也是埃及第一位民主直選的國家領導人——穆罕默德．穆爾西（Mohammad Morsi）——17日在開羅法庭上，突然當庭暴斃，死時67歲。穆爾西生前曾是「阿拉伯之春」的代表人物，當2011年埃及前強人總統穆巴拉克（Hosni
Mubarak）因人民起義下台後，穆爾西才被政治伊斯蘭組織「穆斯林兄弟會」推派、於2012年憑民主選舉當上了總統。但他任內卻苦於經濟崩潰、政教問題與轉型正義等棘手問題，最終更在2013年被軍事政變推翻，穆爾西一度被判死刑、埃及則重回了軍事強人的獨裁老路，中東國家也因此被捲入了站邊對抗的大分裂時代。

埃及司法部表示，穆爾西17日於開羅出庭時，正針對「陰謀叛國」的控訴提出抗告——埃及檢方指控，穆爾西總統任內曾非法窩藏並武裝勾結巴勒斯坦的「哈瑪斯」（Hamas，其前身為穆斯林兄弟會在巴勒斯坦的分支），並以其為「傭兵」來協助穆斯林兄弟會的暴力行動。

埃及官媒與當庭的目擊者皆表示，穆爾西當時表示「自己有一些『秘密』和法官分享」，但因為內容涉及埃及國家安全與哈瑪斯連結，就連辯護律師團隊都不知道內容，因此要求能對法官親口供述。法官應允之後，穆爾西即滔滔不絕地強調司法迫害，感到不耐煩的庭上於是隨即下令：「沒人想聽你傳教！即刻休庭，18日再開！」豈料語畢，被告囚籠內的穆爾西，卻突然當庭倒地。

穆爾西倒地後，不僅失去意識，呼吸心跳也停止。儘管戒護人員隨即施以CPR，並將穆爾西送醫急救。但最終穆爾西仍在17日下午4點50分宣告不治，死時67歲。

 圖／路透社

「穆爾西身上沒有外傷，檢方初步判斷其死因為突發心臟病，為自然死亡。」埃及政府表示，穆爾西出庭前健康狀況正常，在庭上發言也沒有異狀，會突然死去「政府上下都很驚訝」。

但辯護律師與穆斯林兄弟會的海外同情者卻表示：自從2013年穆爾西被埃及軍隊政變推翻、逮捕後，過去6年間他都被「絕對隔離」在死刑監獄的單人囚室，除了律師、獄警與出席開庭外，穆爾西完全沒有機會與其他人接觸，就連家人也都不知道他的切確近況。

在長期的壓力之下，穆爾西也因嚴重的糖尿病、高血壓與精神官能症問題所苦，許多聲援人士與人權團體都再三呼籲：埃及政府應允許保外就醫，「否則穆爾西很快就會被關死在獄中。」結果最後竟一語成讖。

穆爾西的家屬表示，父親倒下的消息，是由辯護律師團私下告知；埃及法庭不僅沒有通知家屬、也不準家人趕來見穆爾西「最後一面」。由於穆斯林的喪葬禮俗要求「48小時速葬入土」，因此焦急的家屬也緊急地向埃及政府提出磋商，希望能把穆爾西安葬於家族墓地——但擔心穆爾西喪禮會引發「反政府集會」的埃及當局，卻拒絕了家屬的安葬提案。直到6月18日清晨，才在至親限定的小型喪禮中，於開羅秘密下葬。


6月18日清晨，在大批警力封鎖下，穆爾西在開羅下葬。 圖／路透社

1951年出生的穆爾西，早年是留學美國南加大的材料科學博士，是穆斯林兄弟會裡難得的「理科人才」。在1970年代加入兄弟會的穆爾西，在組織內以務實聞名。其一方面於學界傳道授業、擔任大學教授，另一方面也積極參與宗教事務，並在封閉的政治大環境下，協助培養各類的組織人才。

儘管穆爾西在穆斯林兄弟會中頗有投入，但由於本人缺乏群眾魅力，更以個性頑固、死板的學者性格聞名，因此並非組織一線的明星人物。一直到2010-11年「阿拉伯之春」來臨，穆爾西才在動盪中找到了崛起機會。

2011年2月11日，統治埃及長達30年的強人總統穆巴拉克，因擋不住街頭抗爭的包圍壓力，而於軍方的倒戈逼迫中下台。接管政權的臨時軍政府，以貪腐、舞弊、非法屠殺示威者為名逮捕了穆巴拉克，並下令解散了長年一黨獨大、施行黨國體制萬年執政的「民族民主黨」（NDP）；之後，埃及也隨即宣布開放黨禁，並於2012年5月舉行人民直選的總統大選。

在解除政黨限制後，作為埃及最大利益團體的穆斯林兄弟會，也試圖透過民主選舉一展拳腳。但在當時的革命氣氛下，為了避免「政治伊斯蘭」的組織色彩，引發埃及世俗派與國際社會的疑慮，兄弟會才在幾經折衝後，提拔了「理科出身、務實色彩、教士標籤較不明顯」的穆爾西參選總統，並一路護航，讓他成為了埃及歷史上第一位經民主選舉而產生的國家領導人。


在當時的革命氣氛下，為了避免「政治伊斯蘭」的組織色彩，引發埃及世俗派與國際社會的疑慮，兄弟會才在幾經折衝後，提拔了「理科出身、務實色彩、教士標籤較不明顯」的穆爾西參選總統。 圖／路透社

穆爾西上台後雖致力洗刷前朝對「政治伊斯蘭」的污名指控，並積極交好歐美各國，試圖讓埃及成為「後911世代」東西文化間彼此的互信橋梁；但於國內的政治現實中，穆爾西卻無力挽救埃及經濟的崩潰。民怨四起之時，兄弟會亦受困於「轉型正義」的黨國迷宮。

執政的穆斯林兄弟會雖順應民意，試著為長年的政治迫害受難者平反，清算穆巴拉克與NDP的結構性貪腐；但時任埃及的司法體系，仍極大程度地沿襲於NDP長年統治下的「黨國結構」，包括大法官、檢察總長在內，許多人都與穆巴拉克過從甚密，但卻因前朝保證的「終身任命」穩居高位，並不斷阻礙著穆爾西政府意圖追究前朝犯罪的清算行動。

穆爾西與埃及司法單位的最大衝突，主要發生在2012年底的「制憲風暴」。2012年6月，穆爾西贏得總統選舉、穆斯林兄弟會正式取得「完全執政」之後，埃及憲法法院卻以「違憲」為由，下令甫於2011年底選出的埃及國會「解散重選」——當時大法官們認為，當時接管政權的軍政府，雖以貪腐名義解散了萬年執政的NDP，並禁止NDP的殘黨與組織成員參與公職選舉，但此舉「歧視、壓迫了人民公平參政的憲法權力」，選出的國會因此不具備民主代表性。

憲法法院的解散命令，讓穆爾西政府陷入極為尷尬的處境——因為新政府原正準備「制定新憲法」，制憲需要「制憲委員會」，但制憲委員會又需要「國會的推選與任命」；可當時的國會卻被憲法法院判定「違憲」；憲法法院的大法官又是由前總統穆巴拉克終身任命，他們在過去的黨國時代並未積極地保障人民政治自由，如今又以「將被取代的黨國憲法」來主張革命議會違憲。因此，複雜的前因後果，也引爆了一場嚴重的憲政衝突。


2018年出庭的埃及前總統穆巴拉克，儘管在穆爾西任內被捕清算；但在2013年政變後，穆巴拉克一族基本上都已出獄，處於「居家監禁」但實質自由的狀態。 圖／美聯社

在穆爾西眼中，憲法法院的解散國會命令，無疑是「黨國餘孽的借屍還魂」，因此其與穆斯林兄弟會當下選擇了正面衝突，企圖以「震撼療法」來瓦解穆巴拉克殘黨的抵抗——在這段期間，兄弟會先是在國會依法解散前，壓線選出了制憲議會；之後，穆爾西又頻繁地動用「總統命令」，強行拔掉了檢察總長在內的多名終身要職者，並以「加快修憲速度」壓制住憲法議會的訴訟程序（「由違憲國會選出的制憲議會是否具備合法代表性」），並在全民爭議中護航了「新憲公投」的過關。

然而兄弟會這段時間的「修憲狂飆」，卻引發了許多革命同情者與世俗派民主團體的反彈。眾人認為，穆爾西的貪快程序，不僅封鎖了NDP的參政，也同步排除了其少數派黨團對於修憲的立場意見；其所立定的新憲條文亦過度強化「政治伊斯蘭」，並刻意忽略了少數信仰的保障地位。

再加上穆爾西過於頻繁地動用總統命令闖關、卻不願意和民主派盟友溝通讓步，種種問題也讓昔日的廣場盟友反戈譴責：「穆爾西與兄弟會綁架了革命，正把埃及帶向神權政治、伊斯蘭獨裁！」

經濟持續不振，政治又遭遇孤立，政權支持度越來越低的穆爾西政府，也越發積極地朝宗教保守派的「同溫層」靠攏。於是對兄弟會失望的革命群眾，這時也反過頭來與昔日的NDP保守派結盟——像是曾獲得諾貝爾和平獎的前國際原子能總署（IAEA）主席、曾號召民主派響應2011年埃及解放廣場人民革命的巴拉戴（Mohammad El-Baradei），就跳出來號召全國，要以街頭抗爭逼迫「穆爾西下台」。


開羅街頭的「兄弟會支持者」（上）與「反穆爾西示威者」（下）的街頭衝突。 圖／路透社


「新法老」，開羅街頭的諷刺畫。從左到右分別為：前強人總統穆巴拉克（阿拉伯之春被推翻），軍政府主席坦塔威（Mohammad al-Tantawi，阿拉伯之春過的渡政府），與被諷刺「獨裁化」的穆爾西（阿拉伯之春選出民選總統）。 圖／路透社

不甘示弱但卻逐步走進絕境的穆爾西，在這段過程中也不斷動員穆斯林兄弟會的支持者走上街頭，並安排了軍方知名的虔信保守派將領——塞西將軍（Abdullah al-Fattah al-Sisi）——擔任國防部長。

穆爾西原以為虔誠的塞西，能斡旋軍方與兄弟會之間的政治隔閡，沒想到在2013年6月的全國反穆爾西示威中，塞西卻倒戈相向發兵包圍了總統府，並在2013年7月3日正式以「軍事政變」解除了穆爾西的總統職務。

塞西兵變後，成千上萬的穆斯林兄弟會成員，也聚集往首都開羅聲援被捕的「合法總統穆爾西」，結果卻慘遭塞西的部隊武裝鎮壓——塞西指控「穆斯林兄弟會朝軍隊恐怖攻擊」，最終軍隊直接在國防部總部附近的「拉巴阿達維亞清真寺廣場」（Rabaa Al-Adawiya）開火，當街殺死了600~800名反政變的兄弟會支持者。


對政變歡欣鼓舞的反穆爾西民眾。 圖／美聯社


2013年，拉巴阿達維亞清真寺清場。 圖／法新社


塞西指控「穆斯林兄弟會朝軍隊恐怖攻擊」，最終軍隊直接在國防部總部附近的「拉巴阿達維亞清真寺」開火，，當街殺死了600~800名反政變的兄弟會支持者。 圖／法新社

拉巴阿達維亞的血腥鎮壓，確立了塞西將軍作為新一代「埃及強人」的威權統治。一度掌權的穆斯林兄弟會則再次被打成「恐怖組織」，包括穆爾西在內的組織長老全被塞西逮捕關入死牢，並扣上極為諷刺的罪行控訴：「逃獄」（阿拉伯之春初始階段，穆巴拉克曾以「煽動抗爭」為由逮捕穆爾西等兄弟會成員，但後來監獄被示威者攻打，穆爾西等人才出獄）、「勾結恐怖份子」、「叛國」與「屠殺示威者」。

但諷刺的是，無論是2011年開羅解放廣場革命、還是2013年拉巴阿達維亞清真寺清場，對平民動手的軍警部隊都因為埃及檢方的刻意護航，而沒有遭遇追究；對結構性貪腐動手，卻欲速則不達搞砸一切的穆爾西與穆斯林兄弟會，反而成為付出代價的唯一有罪者。

時過境遷，曾經高呼「穆爾西背叛了革命」的廣場領袖巴拉戴，早已被獨裁政府的重返，逼得流亡海外；發動兵變，但卻受到人民歡呼的塞西將軍也已光榮退伍、當上了埃及總統，今年年初更是透過爭議修憲，解除了總統「合法任期限制」，意欲一路掌權直到2030年。


受到人民歡呼的塞西將軍已光榮退伍、當上了埃及總統，今年年初更是透過爭議修憲，解除了總統「合法任期限制」，意欲一路掌權直到2030年。 圖／路透社

除此之外，穆爾西垮台後的埃及法統爭議，也讓本就混亂的中東陷入新一波分裂。以沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國與以色列為首的「塞西支持者」，至今仍擔心著穆斯林兄弟會的存在，會讓埃及成為「神權政治大國」，因此至今仍全力支持著塞西與埃及軍隊的「世俗化獨裁」。

但長期投資穆斯林兄弟會的卡達王室，以及從政經歷與穆爾西類似、同以「政治伊斯蘭」為號召的土耳其總統厄多安（Recep Erdo?an），卻都大力譴責塞西的非法奪權，並為「被關到死的穆爾西總統」哀悼致意。

「你們應該稱呼我為『總統閣下』。」據信穆爾西生前就算被單獨囚禁、與世隔絕了6年，但直到人生的最後時刻，每逢出庭受審，他仍會向當庭法官不斷強調——

「因為我才是埃及人民選出的『合法總統』。」

 圖／美聯社



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

剛剛從youtube想看看新聞

結果誰知道看到東森來了一個中天深喉嚨跳槽的平秀琳

結果一看不對啊

高+ <><被欺負了

有沒有平秀琳當主持人一起嗆綠營來賓的八卦?


--
 

牛津大學收到捐款 額度創文藝復興以來最高紀錄

2019-06-19 16:53聯合報 記者張佑生╱即時報導

私募股權與管理諮詢公司「黑石集團」創辦人蘇世民（Stephen Schwarzman）將捐贈1.5億英鎊（59億台幣）給英國牛津大學設置人文學科中心，研究人工智慧的倫理議題。牛津發言人表示，這是該校自文藝復興時期以來收到單筆金額最高的捐款。

泰晤士報報導，這也是英國史上最大筆的慈善捐款。蘇世民的捐款也超越英國金融家哈定（David Harding）今年捐給劍橋大學的1億英鎊。

牛津在2017-18學年度共募得1.57億英鎊的款項，營運預算為22億英鎊（867億台幣）。

牛津副校長李察遜表示，牛津的校產總額遠不如哈佛、耶魯、史丹佛，仍有很大的努力空間。

2年前，蘇世民捐贈3.5億美元給麻省理工學院，專門研發人工智慧。



--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月19日 楊智強 周明文 綜合報導

3.完整新聞標題:
南韓千年古都慶州 選擇與核廢料共存

4.完整新聞內文:


這個月開始，我們推出「核廢何從」系列報導，探討核廢料最終處置的問題和挑戰，這週
的報導則是來看韓國。韓國慶州是個人口不到三十萬的小鎮，千年歷史，讓它成為以觀光
聞名的古都，也是東亞唯一一座、中低階核廢料最終處理場。不過號稱可用三百年的防護
措施，才啟用四年，卻遇到地下水的嚴重威脅。

放眼望去，大片灰黑色仿古韓屋的屋頂。這裡是慶州、一個擁有千年古都名號城市, 現在
雖然只是個人口不到三十萬的小鎮, 但卻被聯合國教科文組織認定, 是世界文化遺產,近
年來慶州人力卻不斷外流到蔚山、釜山等工業大城。市政府為了讓這個千年古都發展成重
點觀光都市，慶州政府在2005年的國家核廢料處理廠選址的過程中，過關斬將擊敗其他三
個參選城市，讓慶州進入新的篇章。

慶州市政府職業經濟局長李秉源說明，「為國家提供電力之外，也可以為經濟提供動力，
我們感到相當的光榮。」

核廢料貯存在地底三百年，真的安全嗎？獨立特派員跟著主管單位，原子力環境工團的腳
步，進入處理廠，近距離的一窺他們的工作日常。

原子力環境工團接收搬運組長金貞洙說，「這個設備是把從核電廠，接收的放射線廢棄物
，是否可以接受工團處理、進行檢驗的地方；在這堙A不只是放射線，廢棄物裡面是否有
其他的有害物質，在經過仔細的檢查之後，在這地方做最終判斷，是否可以進行處理。」

滴水可以穿石，韓國原子力環境工團號稱銅牆鐵壁的防護措施可讓核廢料與世隔絕三百年
。但位於海濱區域的核廢料處理場，卻面臨到最大敵人-地下水挑戰。

Energy Justice Action代表李憲錫提到，「報告書內容是這樣的，該地區的地質相當的
羸弱，工事時間也相當的久、非常的不好；這樣的內容記載在裡面，在住民投票的時候，
這些內容並沒有被公開。」

2015至今，才過了不到百分之十的年限。接下來兩百多年，慶州驕傲的千年古都是否可以
與百年核廢料一起共存，一切取決於技術官僚們的專業與責任心，還有政府的透明度，當
然人民的嚴厲監督也不能少。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蘭嶼居民應該是不想跟核廢料共處，那核廢料要放哪比較好@@

--
 

剛看到一個影片
 (江峰時刻

深圳經濟特區是被大逃港逼出來的？中國柏林牆的故事，逃港的大陸人和無路可逃的香港
人 (歷史上的今天)

有的人就是很會抓重點，在有限的時間堣雯苤A所以推薦。

不少沒看過的珍貴鏡頭，活生生拍下當年大逃港的中國人，

從山路、從海路(游過去)

以及香港人往偷渡客拋糧食，送愛心的畫面…

港人躺在馬路中間，不讓警察送偷渡客回中國……

但是不少人是偷渡失敗的，腥味每天都浮在香港的海面上

……











最終，中國的歷史卻是這麼寫的：看不到大逃港當年的饑荒、偷渡客成群溺死、逮補迫害

50~70年代的「大逃港」消失了，美化成了「赴港就業」

因香港「勞動力短缺」，引發青年秘密赴港就業現象(原字不動)。

「香港的繁榮是中國勞動力支撐起來的」

對於香港的形容卻是如此：

... 「人間地獄香港」「香港是世界上最荒淫的城市」「自殺率最高的地方」....

...「香港是中國最壞的地方」...「比台灣還壞」...




我實在不曉得，親中親共的，還能稱為「人」嗎

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

最近我看電視都會看到克風邪廣告
請一個嫁到台灣的美國大媽藝人歐陽姍來代言
我對大媽代言沒意見
但是這條電視廣告歌真是超級難聽
根本是魔音穿腦，連洗腦歌也談不上
我看就算找周杰倫蔡依林蕭敬騰來唱應該也救不回來

台灣的藥廠喜歡拍很難看的廣告也就算了
為什麼老闆會同意用這麼難聽的廣告歌每日每夜強制播放？
這樣真的有助銷售嗎？

看了克風邪廣告後
我現在突然覺得五洲製藥真是良心廠商.....

--
 

我小肥啦

剛剛在外面吃飯

那間店沒開冷氣

飯又超級燙的

我吃沒幾口  整個火都起來了

有熱又燙 幹

後來吃沒一半就走了

各位肥肥吃飯沒冷氣吹會暴走嗎？

--
 

為什麼!為什麼做人這麼累!

每天早上八點上班

先買美而美

再騎車30分鐘

早上八點到公司 八點要打卡


下班之後，已經累了

然後騎車去買榨菜肉絲麵 好茶

每天都要花錢買三餐


人生每天都要

吃!

拉!

撒!



然後常常感冒

六月被扁桃腺發炎纏身十天


排班制的放假

我如同行屍走肉 假日常常不是放在六日

放假就 上網 看電視



不知道人生的意義! 也沒有漂亮的女友同居


七月不知道還會發生什麼事!


告訴我，為什麼做人這麼累!

為什麼人生很累!!!!!!

告訴我!好不好!!!

--
對!
大榨菜肉絲麵50元
豬頭皮30
五十嵐四季春微糖30

對!
無
 



除非菜英文承認一個中國

不然我是永遠不會支持她的

我認為我們必須要有正確的國家認同

即使這個國家是有缺陷

也要在這個認同底下去改善他 或者反抗他 爭取他

而不是置身事外 另外脫離

我很欣賞李敖的一句話

這裡是我的國家 我要使他自由

李敖在台灣威權底下爭取了自由

我們我們後生小輩 也應該在一個中國底下爭取自由

因為我們都是中國人

--
 


再見包皮 菲律賓少年集體割禮轉大人

法新社今天(19日)報導，一群男孩緊咬牙關哀嚎地躺在舖有報紙的桌上，這是菲律賓「割禮季」的一部份，有成千上萬名少年要在這項集體程序中受苦，他們既痛苦又為自己的成長感到快樂。

菲律賓割禮盛行

切除包皮在這個國家是已存在數世紀之久的成年禮。菲律賓是世界上男性割禮比例最高的地區之一。

然而，儘管割禮面臨全球日益升高的檢視，批評人士稱之為「虐待兒童」，但在菲律賓卻鮮少引發質疑，而男孩們也面臨著接受割禮的巨大壓力。

每年都有成千上萬名來自貧窮家庭、即將邁入青春期的少年，在政府和社區贊助的診所免費接受這項手術。

11歲的阿本(Vladimir Vincent Arbon)在經歷20分鐘的苦難後說，因為太痛了，他全程都在哀嚎吼叫。

這名小少年也表達了許多同儕面臨的壓力。他說，「母親告訴我，我需要接受割禮才能長的更高，並成為一個真正的男人。」

割禮也有社會壓力

阿本是在首都馬尼拉(Manila)附近的一個城市，接受割禮手術的1,500名少年之一。不過，類似的場景在全國診所比比皆是。

諾布雷札(Joana Nobleza)在他11歲的兒子進行割禮後表示，割除包皮可能是成為一個男人的核心過程，對男孩來說，要被稱為男人，割禮是必須的。

傳統上在4月和5月，這些男孩在黎明前抵達場地，並焦慮的排隊等待，而接著他們將面臨劇烈的疼痛。

許多人會接受局部麻醉劑，但對一些少年來說，感受仍然非常劇烈。當局也會提供他們抗生素以免遭受感染。

根據世界衛生組織(WHO)的數據，菲律賓約有90%男性因非宗教因素接受割禮。

免費割禮受貧困家庭歡迎

在菲律賓各城鎮，政府和工作人員將教室、衛生中心或運動場所改建成臨時手術室，年紀最小只有9歲的一群男孩們拿著號碼牌，等待動刀。

這種壓力甚至體現在塔加洛語(Tagalog)中的「未經割禮」(uncircumcised)，這是一種類似「懦夫」的汙辱字眼。

菲律賓德拉薩大學(De La Salle)教授羅密歐．李(Romeo Lee)表示，「supot」這個字意味著一個人與眾不同，因為缺乏勇氣去經歷割禮的痛苦與焦慮，因而是個懦夫。

根據人類學家卡斯楚(Nestor Castro)的說法，菲律賓割禮的根源，可以追溯到1450年伊斯蘭教的到來。

然而，儘管菲律賓在經過西班牙300年的殖民統治、成為一個以基督徒佔多數的國家後，這項習俗仍成為一種文化儀式而存活下來。

男性割禮在以穆斯林或猶太人口為主的國家更為普遍，而在天主教佔多數的地方則較少見。

割禮文化象徵勇氣

在過去10年中，隨著全世界反割禮運動的發展，割禮變得越來越有爭議。批評人士認為這在醫學上是非必要的，而且由於大多數手術是在嬰兒期進行，這是對兒童權利的侵犯，因為他們無法被通知並表示同意。

位於美國的鼓吹團體「醫生反對割禮」(Doctors Opposing Circumcision)發言人詹雪克爾(John Geisheker)說，他會認為18或19歲的孩子會有能力做些研究，並在經過深思熟慮才同意手術。但明顯地，10歲或8歲的孩子做不到，因此這基本上就是虐待兒童。

在美國，接受割禮的孩童人數據報已有下降。在歷史上，美國進行這項手術是尋常的。

割禮有助降低愛滋病傳染

根據WHO，有證據顯示，安全的男性包皮割禮，降低了在愛滋病流行地區異性戀者感染愛滋病毒的風險，WHO已將割禮納入在非洲南部因應愛滋病毒的一些方案中。

不過，人類學家卡斯特羅認為，割除包皮在菲律賓文化中是一種非常特別的價值。「接受割禮的孩子不再被當作小男孩看待，在家庭和社會中被賦予更多的成人角色。而這在這社會上也很重要，這是由於割禮儀式通常是集體進行，男孩們總是一起成長、進入學校，並且同時接受割禮。

進行割禮要花費40美元，而在醫院動手術的費用可能高達240美元，相當於首都勞工一個月的薪資。

因此對於生活在貧困社區的男孩和他們的家人來說，由政府贊助的免費割禮活動是唯一選擇。然而，他們大多數是自願前往，而且對於承受這項痛苦感到驕傲。

伊萬納爾(Erwin Cyrus Elecanal)用手保護著包紮的陰莖說，接受割禮的考驗，讓他成為一個成熟的青少年。這位12歲的男孩補充說，「我現在會變得更加成熟，並且對我的家庭有所幫助。」

--
 









我分享我們國家的大選歷史，你參考看看

第一次，我們選了一個平民出身的當元首
結果他受不了金錢誘惑，貪污

第二次，我們想想，換了一個富家子弟
結果他跟財團站在一起欺壓百姓

第三次，選了一個擁有高學歷的讀書人
結果他的一切都是作弊來的，假的

第四次，找到一個智商超高的真天才
結果他覺得自己最聰明，把別人當笨蛋耍


最近一次才剛選完，

全國人民一致選了一個草包...

因為他不負眾望∼就真的是個草包

從頭到腳，童叟無欺，

再也沒有背叛，再也不會失望了

--
 


是不是蘿蔔？
要花時間細火熬煮
高湯才會滲進蘿蔔本體
而且口感要軟硬適中 保留嚼勁
用湯去釋放蘿蔔的甘甜
用蘿蔔去帶出湯的層次
美味的蘿蔔一定要先夾
誰贊成 誰反對


--
 

如題
自從福利熊紅到抓不住之後
就變成了這樣

有沒有福利貓 狗福利的八卦？

--
 

如題

上開車快半個月了

剛剛才發現教練都抽卡7

不愧是一包可以吃牛肉麵的價格

味道至少不會臭到哪

但還是很好奇 教練居然都抽這麼貴

u卦否

--
但我這裡算鄉下 呵
難怪 他都讓我自己開
真D偏心
應該有照啦...看起來待很久了
他其實還不錯啦 用不著這樣XD
還好吧 駕照被銷的也會去報
真假？卦出來了
原來如此
是沒錯啦
笑死
筆記筆記
你這根本檢舉神人 笑死
4沒錯啦 制裁！
 

早上在菜市場看到一個模範生

在跟賣魚的對嗆.....



我好擔心模範生會被賣魚的送到台灣海峽去滅口

或被賣魚的查水錶該怎麼辦?

有沒有辦法救救模範生


--
 

對啊

讀法律只能讀特定幾個學校

基本上只能唸補習班附近的學校

因為很多法律系學生大學四年都在補習

補律師、司法官、檢察官、書記官等等的考試

讀對學校真的很有加分

至於你是國立還是私立其實沒那麼重要

--
有沒有研究所其實也沒什麼差
不管哪個學校你考上了 薪水都一樣 沒考上 薪水就是零
沒錯 文化法律跟台大法律 司法官都領一樣的薪水才是事實
其實真正實務的東西法律系學校也不太敢教
實務上法律很多都在做鑽漏洞的東西
以前也有去法律系上過課
學校老師其實懂那些漏洞但是不會把那些東西教給學生
 

蔡總統
你都不知道你們新的一波人事案又惹怒一堆人了喔
以為緊抱著美國爸爸的大腿就可以讓人忘記你們還有其他人在瞎搞膩

民進黨就是不讓人意外地沒事就要搞東西讓對手怒刷一波
逆風真的都是自己搞出來的

要贏總統之前  可以先搞定黨那個貪心的補血師嗎？
因為她一直在幫忙補對手的血阿

白痴


--
喔  又來了  什麼都跟他無關
他媽的我都不曉得決定這件事情的政治敏感度到底低能到什麼程度
還是真的就是不敢得罪補血師

補血師讓2018大敗還是穩穩妥妥的還可以到處插人
民進黨真他媽廢物
 

俄羅斯對台實施簽證簡化 入境海參崴適用免費電子簽



（中央社台北19日電）俄羅斯聯邦政府18日在官網公告，增列海參崴自由港區入境簽證簡化
政策適用國家，納入台灣。根據網站公告的俄羅斯外交部說明，新措施執行目標為活絡台俄
關係，並為遠東地區吸引投資。

俄羅斯聯邦政府8日作成1244-p號命令，修正2017年4月14日的692-p號命令內文，並將適用
海參崴自由港區電子簽證的18個國家中的「中國」改為「中國（包括台灣）」。台灣因此獲
納入適用清單。

根據聯邦政府官網所附的外交部說明，此新措施的施行目標為「活絡與台灣的經貿關係，以
及觀光和文化人文交流，並為遠東聯邦區吸引額外投資」。

根據2017年頒布的命令，適用海參崴自由港區電子簽證的18個國家為阿爾及利亞、巴林、汶
萊、印度、伊朗、卡達、中國、北韓、科威特、摩洛哥、墨西哥、阿拉伯聯合大公國、阿曼
、沙烏地阿拉伯、新加坡、突尼斯、土耳其和日本。

為促進遠東地區發展，俄羅斯2015年7月通過聯邦法，賦予海參崴自由港的地位，法律於該
年10月生效。2017年進而公布電子簽證適用國家清單。

海參崴自由港區電子簽證的特色為：免費；申請人無需出具邀請函、旅館訂房證明或其他佐
證赴俄目的之文件；發件迅速，自遞出申請表4天內發出；省時，申請人無需親赴俄羅斯駐
外館處。

值得注意的是，電子簽證為一次性簽證，效期為30天，在效期內，持有人可在俄羅斯境內待
8天（以日期為準，不相當於192小時），但出入境皆必須在海參崴自由港區。簽證種類包括
一般商務、一般觀光，以及一般人文（含體育、文化、科學技術交流等）。

此外，俄羅斯「工商日報」（Kommersant）今天報導，總統蒲亭（Vladimir Putin）要求總
理麥維德夫（Dmitry Medvedev）以及外交部、聯邦安全局等政府單位首長採取必要措施，
以確保自2021年1月起實施統一適用於俄羅斯全境的一次性電子簽證，效期預定為16天，不
分種類，但將收取一定費用。

不過，並非所有國家皆適用此政策，適用國家清單將另外公布。工商日報引述消息來源指出
，獲納入的亞洲國家將包括中國、南韓和日本。

另一方面，自7月1日起，類似海參崴自由港區電子簽證的政策將在加里寧格勒州（Kalining
rad）擴大實施，適用國家清單另待公布。（譯者：陳韻聿/核稿：徐崇哲）

--

--
 

新聞來源:自由

記者署名:楊心慧

新聞標題:出席《恰吉》首映會 王世堅自爆「把妻秘方」竟是…

新聞內容:
〔記者楊心慧／台北報導〕台北市議員王世堅被說和恐怖電影主角「恰吉」很像，被稱為
「台版恰吉」，《恰吉》近日重新翻拍，片商找王世堅出席首映會，打出「恰吉義氣相挺
」，首映會今晚在西門町樂聲影城舉辦，王世堅也在現場自爆30年前把妻子的時候，就是
帶她看《恰吉》第一集，讓感情急速升溫，果然最後計謀得逞，很謝謝恰吉！

王世堅今晚出席首映會，首映7點30分開始，但6點30分已開始出現排隊人潮，不少人希望
能夠和「恰吉真人版」王世堅一起看恰吉，現場大批粉絲搶和王世堅拍照，高喊「王世堅
加油！」讓王世堅相當難為情，不斷傻笑。

王世堅今天與平時在質詢台上的霸氣模樣不一樣，顯得相當害羞，他也笑說，今天受邀百
味雜陳，十幾年來大家都說他和恰吉很像，這是黑色幽默，但他和恰吉都是好人！

王世堅自爆，過去他和妻子戀愛時，他帶她來看《恰吉》第一集，希望藉著恐怖氣氛，讓
感情急速升溫，果然「計謀得逞」，很謝謝恰吉！媒體詢問，妻子是否有說恰吉和她很像
？王世堅說，妻子常勸她與人為善，不要與人交惡，「我則說我與千萬人為善，只跟一個
人為惡，就是市長！」

新聞網址:

--
 

上班日白天會接市話，會是誰
1）沒工作
2）老人
3）休假在家

好像滿多人，家裡沒市話

然後，此族群 65歲以上老人佔330萬人
約13％

所以，市話民調佔總投票人口約20-30％

年輕族群70-80％ 超過70％，
想法跟老人不一樣。

那市話民調是做爽的喔



--
 

加拿大人到巴西旅遊可免簽證

（大紀元記者王蘭編譯報導）加拿大人到巴西這個南美洲國家旅遊變得更加容易了，現在巴西免除了加拿大人的簽證要求，除了加拿大之外，美國、澳洲及日本也在巴西免簽之列。

據Narcity報導，從6月17日開始，加拿大人到訪巴西時不再需要簽證，這為旅行者節省了時間和金錢。巴西早在幾個月前的三月份已經宣布了此政策，現在正式生效。

根據新規定，擁有有效加拿大護照的旅客現在可以在不需要事先獲得簽證的情況下訪問巴西長達90天。據悉，在申請延期後，他們還有可能停留更長時間，最長可達180天。

即使加國國民可免簽證到巴西旅遊，但巴西人來加則仍要獲得簽證或電子旅遊授權文件。

巴西是一個美麗的國家，擁有幾個著名的旅遊景點，如世界新七大奇蹟之一的里約熱內盧的基督雕像。

但是，如果決定訪問巴西，加政府目前在網站上為加拿大人提供了一些旅行建議和警告。

加拿大政府並未建議不要前往巴西旅行，但提醒加拿大人「由於巴西犯罪率高以及城市地區經常發生與幫派有關的暴力事件而應在該國高度謹慎行事」。

要了解有關巴西當前旅遊諮詢的更多信息，您可以訪問加拿大政府網站:。



--
 

各位鄉民大家好

我問我加拿大跟美國還有日本的朋友

他們都說他們國家的發票不能對獎

我上網查了一下很像真的只有台灣

的發票能對獎耶

這可以說是台灣的小雀幸

有沒有發票只有台灣可以對獎的八卦

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 

各位結衣老公晚安
邊打逆轉裁判，邊看電視
忽然發現，幹，柯建銘根本就是成步堂嘛!!!


手指、衣服、領帶、髮線，完全一模一樣
老卡抄得這麼明顯，不怕被告?

有沒有柯總召打官司必勝
日本公司特地為他出遊戲的八卦?

--
 

肥宅如果當選班上的模範生

上台接受頒獎時

肥宅通常會說些什麼話呢

--
 




印尼GDP總量1兆美金

墨西哥GDP 1.2兆美金

台灣GDP總量5.8千億美金


總量狗眼裡 墨西哥印尼都狂電台灣 是不是?

--
 

聽說人的生命有一定的年限，也有人提過人身體的每個部位都有不同的壽命。

例如：一個人的心臟可以跳動到１００歲，但是手臂可能只能使用到９０歲，

腳只能使用到８５歲，代表這個人可能８５歲之後要坐輪椅或使用輔具，

９０歲後，生活無法自理。


那如果一個人註定活到１００歲，結果他因為身體其他器官年限已到，自認活

得沒有尊嚴，決定自殺，那他如果自殺成功，是要重複自殺行為，直到他陽壽

已盡的那一年，還是可以直接進入輪迴，重新轉世？卦？


--
 

其實滿有趣的。

日本有錢人也不愛住新宿，

反而愛住像是田園調布這種離市區遠一點，

但安靜的地區。

香港真正的有錢人都馬住山上，誰住市區阿。

美國也是，越市區有錢人越不愛住。

我是在想，有錢人住信義區也沒有比較方便阿。

難道張忠謀會常常去微風南山嗎?!

這種有錢人反而住像是林口、基隆、萬里之類的。

可以住景觀更好，更隱蔽，隱私更好的地方，不是嗎?!

那為何台灣有錢人愛住信義區呢?

--
 


本肥宅前陣子難睡又淺眠，睡眠不足十分痛苦，吃什麼芝麻素都沒用


朋友叫我買「鎂」發泡錠，說這個對睡眠很有用


本肥每天一錠，吃了連續一個禮拜，沾床就睡，還睡得很好，醒來精神超級好，豪神奇ㄛ


「鎂」的補充錠怎麼這麼神啊？


有沒有卦？0.0



--

喔0.0


這樣很像在葉佩啊幹= =

我吃德國的Rossmann Altapharma的啦

找德國代購買的

睡前吃

是喔0.0 我來找找

就說很像了吧 可惡

沒用

我以前根本不用擔心失眠的= =

是喔 可能也是看人體質囉？

我估狗了 「鎂 助眠」

真的是這樣，還有蠻多其他好處的

平常真的要好好注意這些維生素礦物質的均衡攝取啊
 

1.媒體來源:
聯合

偷拿機車娃娃的家長找到了！結局讓網友讚：世界因你而美麗

日前，一名網友在臉書社團「輕檔車俱樂部」貼文表示，自己騎車去百貨公司吃飯，回來
後發現綁在車座上的娃娃不見了，只看到座位上留了一張紙條，留言者表示因為小孩非常
想要那只娃娃，故留500元「買下」那個娃娃。事發當下，車主曾憤怒表示未經允許拿別
人東西就是不對，揚言一定會提告。然而今（19日）早原PO透過調閱監視器找到拿走娃娃
的夫妻，最後結局令網友讚嘆不已！
原PO表示，從監視器畫面中清楚拍到拿走娃娃的是一對年輕夫妻以及約莫四五歲的小男孩
。從畫面看到小男孩的確在機車旁盯著娃娃許久，父母也嘗試與孩子作出理性溝通卻不見
效，只好寫紙條留言，並從皮夾掏出一張500元鈔票放在機車座位上。原PO從畫面證實家
長的確是有留錢的，而非自己之前說的「找遍了全車也沒看到那500塊」。

原PO表示，那對家長留下紙條以及錢之後就開始拆下機車座上的娃娃，最後騎車離開。一
家三口離開停車場後過了十幾分鐘，或許是原PO的油箱蓋夾不緊的緣故，導致500元鈔票
掉到地上。此後又過了二十分鐘左右，有一位路人撿走了那500元。原PO表示，自己也不
打算追究撿走鈔票的人，畢竟他能諒解任何人看到錢掉在地上都會撿走。

巧合的是，拿走娃娃的家長正好是該停車場的月租客人，於是原PO向停管處要了對方的資
料，打電話聯繫那對家長。對方接起電話後，雙方約在某間星巴克對談，夫妻以及小孩都
有到場。原PO表示，雙方交流了半個多小時，從談話中得知家長的價值觀其實沒有太嚴重
的偏差，可能只是一時昏了頭才會做出錯誤的判斷與處理方式。原PO接受一家三口的道歉
，最後夫妻打算將娃娃歸還並包一個紅包致歉，但被原PO拒絕了。原PO表示，從家長的穿
著以及所騎乘的機車判斷，對方的家境頂多稱得上「普通」，不會說到多有錢，原PO不確
定如果收了紅包會不會影響到對方一家的生活。

最後，原PO將娃娃贈送給那個小男孩，不過是先交給家長保管，那對夫妻也答應原PO會評
估小孩這幾天的表現，夠乖的話才會把娃娃拿給小孩玩。同時，原PO把紅包裡面數張藍色
的紙鈔抽出來還給家長，只收下紅包袋，讓這起事件和平落幕。

許多網友對於原PO處理這起事件的方式讚賞有加，有人說「好人一生平安，你人怎麼那麼
好啊……」、「做法很ok ，給你一個讚！」、「很有智慧的處理事情，厲害」、「世界
因你而美麗」、「你一次教導三個人，值得！」、「這車主真是太有品了，教育過後就放
人一馬，真的很不錯」、「求娃娃長相到底多引人犯罪」。



6.備註:

重機車主的處置非常棒

--
以下哪個情形不可能在台灣發生?
(A)開計程車被飛機撞到
(B)開漁船被飛彈打到
(C)合法在國道上騎乘重機
(D)家中屋頂被阿帕契墜落壓毀

--

GOOGLE很好用 但不是誰都會用
 

乳提啦

雖然發現的有點晚

不過為什麼一堆煙酒生要稱自己的指導教授為老闆呢？

每次都聽到 我老闆又叫我重做什麼什麼的

484以為自己已經出社會了啊

有沒有這方面的卦<U+263A>  ？

--
也沒業界多啊
劇透死全家 我才看到喬努諾吃惡魔果實欸
1600是專題生嗎= =
84
 




現在美國與歐元區為了使經濟可以永續擴張,
計畫恢復寬鬆並降息,如此一來會讓接下來的經濟型態
變成資產為王的時代,閒錢會到處亂竄,特別是往房地產竄,
這更會讓全球房價再度進入新一輪的多頭期,
假如房價再度出現爆發性上漲,該如何因應比較好呢?

--
 




整架就鹹酥雞口味空的，其他口味還有很多罐

最上層也沒看到庫存


這鹹酥雞口味有這麼好吃？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不是業配 好奇問
！
剛剛看到這新口味，幸好有你說
不然會買
 

安安啊 各位考試生

這幾天常常都失眠

在八卦陪伴下硬撐直接去考試

都還蠻順利的內<U+263A><U+263A><U+263A>

你各餵都考怎樣啊

因該都有記得去考試吧<U+263A><U+263A><U+263A>

祝福各位<U+263A><U+263A><U+263A>

有卦嗎

0.0

--


<U+263A>
畢竟之前還沒關註冊 還是有說
我大四啦 嘻嘻
勝利
 

如題 今天看安娜 是目前6月最好看的片

但也沒到終極追殺令那麼推

有沒有安娜可能被盧貝松ooxx的八卦？


--
 

有誰肉包在加辣啾醬的？
有夠噁心
肉包就是要吃什原味的
剛蒸完還會有肉汁的那種
也可以放久一點等面皮吸收
你問我怎麼知道的？
我老婆說的
她 是MASTER of the 肉饅




這是我老婆 很可愛後齁！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位鄉民大家好

我是120公斤的阿肥啦

今天去醫院回診

醫生說我是重度脂肪肝

請問各位肥宅

重度脂肪肝還有救嗎

有沒有阿肥也有脂肪肝的

--
 

咨爾福晉烏拉那拉氏 祥鍾華冑 秀毓名門 溫惠秉心 柔嘉表度

六行悉備 久昭淑德 於宮中四教弘宣 允合母儀於天下

曾奉皇太后慈命 以冊寶冊 立爾為皇后 欽哉

有沒有烏拉那拉氏的八卦呢？

--
 


我直接講重點

巴拉刈　是拿來除草的

菜　刀　是拿來切菜切肉的

汽　車　是拿來幫助移動的


現在有人拿　巴拉刈喝了會死人當作理由來禁用

阿幹　

怎麼不去說　菜刀砍人刺人會死　所以禁用？

　　　　　　開汽車撞人會死　　所以禁用？


一堆理盲　自以為走在時代尖端　自以為進步　自以為為人著想

那跟阿共有啥兩樣？

阿共也說為你台灣好要統一！　

幹！　

板上有自以為進步的願意被統一嗎？　


己所不欲，勿施於人！！！

懂？

--

另外補充一點

今年農作物普遍收成不好

但是

農藥行說他們農藥賣得很好

幹

那換個方式想

會買巴拉刈的全台灣不超過１００萬人

但是會開車出去的絕對超過５００萬人

　　家裡有菜刀的絕對超過２０００萬人

有機會造成危害的哪個可能性大？


我就不懂，那些自以為進步的人要一直把巴拉刈當作飲料來說？

一直強調喝了會死！

啊幹！巴拉刈就不是拿來喝的！

為啥要把農民買巴拉刈說的跟排隊買御香屋一樣？
 

這才是有台灣價值的最佳典範

出事沒問題

有關係就沒關係

有台灣價值

資進黨的就沒事了

1450快來

說不定有一天你也可以當董事長

--
 

陸2019年擁核彈290枚 超印度一倍

瑞典斯德哥爾摩國際和平研究所（SIPRI）近日發布2019年年鑒報告。報告稱，中國核彈頭數量已有290枚，較2018年不降反增，並且超過印度的1倍。

據報告估計，截至2019年1月，全球核彈頭總數從2018年同期的14465枚下降到13865枚，但這13865枚裡，有3750枚在部署狀態，3750枚中又有2000枚在高度戰備狀態。

報告指出，目前共有美國、俄羅斯、英國、法國、中國、印度、巴基斯坦、以色列和北韓9個國家擁有核武器，而美俄是全球唯一兩個削減核彈頭的國家。美俄根據《新削減戰略武器條約》，分別削減了265枚和350枚核彈頭。美國目前擁有6185枚核彈，其中有1750枚在部署狀態，俄羅斯擁有約6500枚核彈頭，其中有1600枚在部署狀態。

報告指出，根據美國《2018年核態勢評估報告》，美國將不再削減核武器，而是在研發新型核武器的同時，對現有核武庫進行升級。美國希望通過發展重型核炸彈和空射低當量核巡弋飛彈、潛射低當量核彈頭等手段，擴充低當量核武器數量，擴大美國的核打擊選項。

報告稱，所有擁核國家紛紛致力於進行核武器現代化，且英國、中國、巴基斯坦、北韓和以色列的核彈頭數量不降反增。中國目前估計有290枚核彈頭，其雖承諾不首先使用核武器，但仍不斷努力擴大其核力量，並採取措施改善其二次核反擊能力；而印度估計有130至140枚核彈頭；巴基斯坦估計有150至160枚核彈頭。

報告指出，大多數國家在核武庫方面「不夠透明」，只能依據美、英、法關於核武庫的若干公開信息，以及其他國家飛彈試驗和軍用核材料供應情況作出推測。其中，中國、印度、巴基斯坦、北韓、以色列的核彈部署數量皆未知。



--
 



TVBS NEWS

編輯 莊雅婷 報導



驚！女趕不上火車竟持刀怒捅職員背部　濺血場面嚇壞眾人





大陸深圳昨(18日)發生1起持刀傷人案，1名23歲羅姓女乘客在深圳北火車站，因沒有趕上
列車，竟在檢票口前持刀捅傷1名27歲劉姓女職員背部，濺血場面，嚇壞眾人。警方趕往
現場後，將羅女逮捕，詳細傷人原因正全面調查中。



劉姓女職員(圖中趴姿者)遭羅姓女乘客砍傷背部，另一名女職員則用手按著傷口。


綜合陸媒報導，該事件發生在深圳北火車站，昨日下午2時有名羅姓女乘客，因未能趕上
列車，在B16檢票口前竟然拿刀刺傷一旁的劉姓女職員，她的背部滿是鮮血，另一名女職
員連忙用手按著傷口，並向一旁群眾求救，傷者後被送醫急救，所幸目前已無生命危險。
車站保安制伏羅女後，警方也前往逮人，目前展開詳細調查。


根據目擊者表示，「事發當時雙方並沒有甚<U+9EBD>衝突，傷人原因尚不清楚，等待警方的具體
調查結果」，至於刀具為何能攜帶至車站也仍在調查中。另有知情人士指出，該名女乘客
持有的票是從深圳北乘車前往廣州南站。


此事件曝光後，在微博引起熱議，網友紛紛表示，「帶兇器可以進站嗎」、「進站安檢怎
麼檢查的，有問題啊」、「沒有趕上車就捅人？脾氣那麼大」、「自己趕不上車不反省自
己，還捅人」、「太可怕了，出門在外要保護好自己」、「沒有趕上車，可以等下一趟，
因為一次沒趕上，就做出過激的事情，會帶來幾年趕不上，甚至一輩子都趕不上的惡果，
害人害己」、「一定還有其他原因，正常人不至於去捅工作人員，這說不過去，等待警方
調查結果」。


▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。


--
 

因為我有靈異體質

我本身有陰陽眼

我搬到外面已經幾個月了

房間有一隻女鬼

他都坐在我床腳 靠著牆壁 這樣蹲坐

有幾次我叫他躺著一起睡 他都面無表情 沒說好或不好

但總之就是不動

或者他坐累了 就站起來靠牆 但就是不會躺下來

晚上的時候 她好像精神比較好

就會下床 在我房間繞圈圈 很像小狗追著自己的尾巴跑

但是範圍比較大 就繞著牆壁這樣一圈一圈

等快要白天了 他又蹲坐在床上 一動也不動

請問他到底想幹嘛??

--
 


陳慶男拒認罪「為國家奉獻良多」 慶富案一審9月宣判

聯合


記者林伯驊╱即時報導

高雄地院審理慶富公司涉詐貸63億元案，前天全案辯論終結，不過。全案一審訂於9月27日宣判。


慶富造船公司遭控承造海軍6艘獵雷艦、預算352億元的標案，卻涉以假合約、發票向聯貸
銀行團等詐貸205億，包括陳慶男、妻子陳盧昭霞、副董事長陳偉志、前執行長簡良鑑及
顧問李維峰遭起訴。不過全案移審後，爆出陳偉志棄保潛逃海外，陳慶男等人全部改口否
認犯行。


去年3月首度召開準備程序庭，到本周一辯論終結歷時超過1年，陳慶男開庭時陳述不認罪
，指「國家貢獻良多」，還提毫不相干的「衛武營」工程，慶富做1萬多片鋼材，做一片
賠一片。


陳慶男及委任律師更指出，「就算用假發票，也不構成詐欺」，都按時還款，資金缺口頂
多10億，檢調查辦後遭「縮減銀根」，甚至海軍宣告解約，工程因此全數停擺。


至於遭控詐貸及攜出機密文件的簡良鑑，還列出十大「罪狀」，包括指鹿為馬、張飛打岳
飛、隔空抓藥、先射箭再畫靶、魚目混珠等，批評檢方辦案不當；陳盧昭霞、李維峰也都
辯對本案不知情或沒參與。


蒞庭檢察官劉嘉凱、董秀菁認為，陳慶男等人始終稱相關款項用於打造獵雷艦，卻提不出
具體證明，也交代不清全部金額流向，科刑應和當時起訴求處的一致，陳慶男30年、陳偉
志25年、簡良鑑20年。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
Jeff大大到底去哪了

--
 

你看看

現在不只米國阿爸會開船來協防

連法國啊、澳洲啊、加拿大也都來航行

是不是真正走過一次台灣海峽，才算是強大國家

那這樣台灣海峽不就是偉大的航道了嗎？

你們說是不是啊？










--
 

不是這樣的

你聽我說

吃鎂啊

會烙賽

而且吃鎂也會深眠

所以就會不知不覺晚上深眠時烙賽烙得一褲子都是

給你做個參考

--
 

1.媒體來源: 外媒:greentechmedia 內文:科技新報

2.記者署名:  藍弋丰

3.完整新聞標題:   重力儲能終於露出曙光？

4.完整新聞內文:

就純理論上，重力儲能應該是開發成本最低的能源儲存方式，事實上，目前儲能成本最低
的抽蓄水力發電，廣義來說就正是一種重力儲能。而抽蓄水力發電的重力儲能媒介是液體
的水，需要建設水壩而有環保顧慮與工期長種種問題，重力儲能在理論上，應該比抽蓄水
力發電更為經濟，卻至今沒有太多發展。2019 年 6 月瑞士、美國合資公司能源庫（
Energy Vault）獲得建材大廠墨西哥西麥斯集團（Cemex）旗下的西麥斯創投投資，可說
重力儲能的發展露出一線曙光。

重力儲能顧名思義，就是以重力造成的位能來儲存能源，當電力有多餘的時候，驅動馬達
將重物吊至高處，需要電力的時候，再利用重物下降的力量來驅動發電機發電。能源庫是
採用混凝土塊為重物，以吊車將混凝土塊吊至 33 層樓高來儲存能源；英國諾丁漢大學研
究團隊推出的概念技術 EarthPumpStore，則是採用裝滿土的貨櫃為重物，拉上露天礦場
的斜坡來儲存能源，諾丁漢大學與世界永續能源科技學會（World Society of
Sustainable Energy Technologies）已經為 EarthPumpStore 技術申請專利。

重力儲能在理論上成本應該比抽蓄水力發電以及電池儲能更低，諾丁漢大學研究團隊估
計 

倫敦帝國學院在 2017 年為德國重力儲能公司 Heindl Energy 所做的研究則估計，使用
Heindl Energy 的技術，儲能使用每度電的均化成本為 0.148 美元，相當於新台幣
4.67 元，相對的抽蓄水力發電則要 0.206 美元，相當於新台幣 6.5 元。研究結論認為
重力儲能是成本效益最好的大量儲能方式，其次才是抽蓄水力發電，之後是壓縮空氣除能
。

儘管理論上重力儲能有經濟效益，實際上的發展卻非常緩慢，主因是電網等級大規模儲能
的概念尚未廣為保守的電力產業接受，限制了市場的發展。重力儲能的先鋒，美國新創公
司先進軌道能源儲存（Advanced Rail Energy Storage，ARES）成立於 2010 年，是以軌
道車為重物，將之拉上斜坡頂來儲能，先進軌道能源儲存在內華達州進行 50 百萬瓦發電
容量，1.25 萬度儲能容量的重力儲能計畫，原本計劃要在 2019 年初完工營運，卻在
2018 年 8 月宣布因許可因素延後到 2020 年。

其他重力儲能計畫也有類似的延後情況，讓重力儲能發展似乎蒙上陰霾，不過，如今資金
開始注入，讓重力儲能有了一線生機，除了西麥斯集團投資能源庫以外，英國政府也注
資 2 家新創企業。5 家英國新創企業與布里斯托大學合作成立的 Energy SRS，從英國創
新局（Innovate UK）得到 72.7 萬英鎊注資，以建立原型裝置；另一家重力儲能新創企
業重電（Gravitricity），開發利用礦坑的技術，則得到英國創新局 65 萬英鎊資金，以
建立 250 千瓦容量的原型機，計畫於 2020 年完工使用。

鋰電池是當前主流的能源儲存技術，，許多產業界專家質疑未來能源儲存
普及時，是否仍會由鋰電池完全主導，未來考慮到大量儲能的規模性以及安全性問題，產
業界認為應該有部分市場會轉移到重力儲能等其他儲能方式，不過，是和大量、長時間儲
能的技術也不僅只有重力儲能，誰能勝出，就看何者能先規模化、降低成本，以達到經濟
效益了。


5.完整新聞連結 (或短網址):



外媒:

6.備註:

請大家支持海線台中粽位能觀光園區  叭叭~~

--

84 正確來說是電池ㄚ 

就是一個位能轉電能的概念

所以你覺得夏天缺電假設2%  你要為了這2%蓋電廠還是買電池?

嗯嗯  我在想484月光族比較不能理解儲存這個概念 lol
 


這就是支那法西斯主義已經走到極端的程度了.

像1940年日本法西斯最盛行的時候, 非"純日文"表記的內容一律被禁止.
所謂的純日文, 不只是英文字被禁止, 連片假名音譯都不被允許.

如:
咖哩飯(<U+30AB><U+30EC><U+30FC><U+30E9><U+30A4><U+30B9> -> 辛味入汁掛飯)
甜甜圈(<U+30C9><U+30FC><U+30CA><U+30C4> -> 砂糖天麩羅)
高爾夫(<U+30B4><U+30EB><U+30D5> -> 打球)

最扯的應該是Victor Starffin這位日本職棒當時的外籍選手,
被強制改名為"須田博"這個日本名.


所以接下來. 應該可以看到支那少數民族改漢名了.
如:迪麗熱巴 -> 迪愛華  古力娜札 -> 古紅旗 之類的宣示.

--
 

從前有個故事是這樣的:

一個大學生跟家人賭氣，喝了一口巴拉<U+5218>馬上吐掉

到醫院後發現整個食道已經灼傷，起初幾天還算正常

最後幾天情況危急，口中不斷重複著那句:

"媽的!我只不過喝了一口巴拉<U+5218>阿.."

這故事到底是真的還是假的?

這麼灑狗血戲劇化的發展 是不是網路流言寫小說阿??

有沒有喝一口巴拉<U+5218>之後馬上吐掉到底會不會死的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

連蚊子都治不好了還治國卻自己打臉的卦?!

衛福部疾病管制署統計
2015年全台共4萬3419人染登革熱，其中以台南最嚴重，2萬2760人感染、釀113死，
高雄則有1萬9723人感染、112人死亡。
2014年則以高雄最嚴峻，共有1萬4999人感染，死亡20人。

連蚊子都治不好了還治國
連蚊子都治不好了還治國
連蚊子都治不好了還治國
這句話真的是在自己人背後捅刀
是不是有這麼小心眼啊?!

--
 

乳題

因為親戚算很熟的晚輩

這時長輩我要退讓嗎？

幹 這時該怎麼做啦

求解∼

--
 

台灣應該很少人在吃安眠藥


大部分的人，應該頂多就是一個月吃個兩次  偶爾半夜睡不著 調整作息



應該很少人說每天吃安眠藥 吃超過十年的

這樣的話根本每天昏昏沉沉的 是不是!



我去年吃過Xanax 鎮靜劑

第一次耳鼻喉科醫生開個三顆 這樣吃不會成癮


第二次耳鼻喉科醫生開30顆 結果吃習慣，不吃真的睡不著

是靠藥局開的第一代抗組織胺 才戒掉30顆Xanax的後遺症



現在就是大夜班跳白班 半夜睡不著 才會吃個第一代抗組織胺 把生理時鐘調回來






--
對! 第一代抗組織胺是不是可以睡很久! 最多可以到12小時!!!
 

如題

本帥每次吃吃到飽 都會一直想上廁所

上到最後根本就沒辦理吃東西

但我明明就還可以再吃更多

我下次去吃之前 先吃止瀉藥再去吃

這樣有搞頭嗎？？？嘻嘻
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

要批判是很容易

但重點是不管你這票投誰，不管你對誰有任何意見

最終都會有一個候選人勝出

在現在每個人都很有問題的同時

有沒有人可以分析一下到底要投給誰最有利

對台灣人民最有利

喔對了說要投給果凍的，請別忘了群創事件

--
 

還開記者會。但是感情的事情哪有人在開記者會的？

怎麼想都是為了經紀公司利益+小孩+家庭形象+錢，憤怒悲痛之餘冷靜過後做出來的戲吧
？

為什麼從來沒看過太太開記者會說王八蛋老公去死，小孩歸我養，贍養費給我吐出來，3
個小孩要不多，3億就好....以這場個案為例打離婚官司應該贏定吧？幹嘛這麼委屈？

--
 

小妹理科女
對西洋歷史不熟
西班牙國力大幅領先葡萄牙
而且兩國直接接壤
還不像兩岸隔一個台灣海峽
葡西兩國感情好嗎？
西班牙怎麼都沒想把葡萄牙吃下來？
葡萄牙人跟西班牙人彼此又是怎麼看待對方的？
為何葡萄牙沒有被西班牙併吞？

--
 

推 planethell: 有沒有可以提神的阿 一直想睡

我很驚訝有人會問這個問題

八種基本金屬裡面 最便宜又可以達到你的需求的 就是白鑞了

這是一種內部推引金屬，重點是可以幫助你大幅提升包括耐力甚至癒合力的身體機能

如果你本身不是一個打手 那或許你可以找一位會燃燒黃銅的安撫者 激起你激動的情緒

那應該也可以達到提神的效用



祝你好運

--
不可能吧 就算是天金 你長時間燃燒它也感覺到疲憊的

好吧 那他或許可以試試血金術

 

如題

阿肥我剛剛在燈光昏暗的和欣客運中...

一個不小心就把另一隻手機滑進座位縫裡...

用手電筒看全是一堆神奇電線交纏...

除了等司機救援之外別無他法嗎= =？

--
 

中華郵政完蛋

可能要開始虎搞瞎搞了

台鐵在他的英明領導之下    不簡單

大家一起來看好戲了

偉災    交通部部長     好咖換爛咖

--
 









有個朋友常夜班

每次早上下班見到他他總是說騎車往東邊都很痛苦

因為光線照來根本看不到路，完全被困住很難行動

就像劍抵住脖子一樣無法動彈

他笑稱這是「光的護封劍」



有沒有光的護封劍的八卦？

--
 


幹你娘咧配菜還是苦瓜

另外還給我一大勺蒜泥

蒜泥汁還流近飯裡

現在整碗飯都是辣的了

估計還要刷兩天牙味道才會消失

請問是怎樣的人會去覺得魯肉飯加一推爛配菜跟辛辣料會好吃的

這飯完全失去魯肉飯的靈魂-簡單

東加西加想輻射污染似的

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


台灣有澎湖科大、金門大學這兩間位於離島的學校
想問一下怎樣的人願意把四年的青春耗在鳥不生蛋的地方?
去離島唸書是什麼感覺?
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

賀！再過19小時
小弟最後一科期末考
就要結束了
也就是長達快三個月的暑假
就要開始了
有沒有什麼方法可以慶祝那
即將來到的三個月的暑假
卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 

Dcard熱門-我的工程師男友

女同學 感情 6月17日 03:10


跟男友已經交往五年了
從大學時期到出社會
男友剛當完兵就去科技公司工作
薪水穩定但工時長
時常看到版上討論選工程師男友沒時間陪伴
但其實我覺得有沒有心最重要
這邊來說說跟工程師男友交往的缺點

1、休息時間不穩定
責任制的所以很難有固定幾點鐘休息可以講電話， 男友都會Line我跟我聊兩句就說要先
睡一下 通常這個時候還是不要吵他們 讓他們好好吃個飯休息比較重要！

2、下班後沒什麼時間出去
工程師男友上班12小時，下班後也沒什麼時間一起出去，但我們還是偶爾會趁隔天休假的
半夜去看個電影、找間好吃的宵夜，讓彼此的生活不要這麼無趣。

3、休假通常在睡覺
因為平常太累了所以休假都睡到下午，有些女孩不能接受但我自己是可以的，因為我休假
也睡到下午哈哈哈

現在來分享跟工程師交往的優點
1、經濟穩定
不用擔心下一餐沒著落，但首先也要男友會做好金錢規劃！我們幾乎每年都會出國一次，
男友對想買的東西也不太會手軟，甚至還會一起說服我買東西，他們辦信用卡也很好過

2、身邊沒什麼異性
男友從高中就是工科，身邊異性少之又少，交往五年了還是把我當女神看建立我的自信哈
哈！

3、會研究股票
本身對這塊不太了解，但男友因為工作關係職場上的同事都會互相討論股票跟理財！偶爾
也會教我一些小知識

4、懂電腦、或者科技的東西
陪我去裝電腦，幫我安裝新電腦等等的，有他在就不用擔心！（一旦有3c相關的東西給他
就沒錯）

以上是我跟工程師男友交往的心得∼
以前讀書時跟男友是AA制，
剛出社會一年時也是，因為那時他還沒有存什麼錢，
但今年開始跟男友出去吃飯他會主動付錢，也會希望我不要花錢，
當然我也會偶爾請他吃飯之類的，我深信人都是互相的，女孩也有自己的經濟基礎，不能
總是靠男友養，這樣才會讓人尊重妳崇拜妳！

7522喜歡 1329回應

=====熱門回應=====

朝陽科技大學 資訊管理系
B1 6月17日 07:44

我也是工程師，也沒有女友
徵一個

========
下班 看到 來補一下自介

小弟我是工程師，不是在科技業，在軟體資訊業，是在台北工作
針對原Po 舉的缺點
1. 小弟工時正常，早九晚六，幾乎沒加過班，所以不會有 休息時間不穩定 這個問題
2. 因為工時正常，下班就有時間可以陪妳，還有因為上班都坐在辦公室，下班會去健身
房運動 ，維持身材，雖然身材還是一般
3. 休假有一天倒是會睡到中午，因為平時壓力是真的滿大的，會想好好休息，但還是可
以早起
優點
1. 經濟真的滿穩定的
2. 身邊真的都沒有什麼異性，連辦公室同一個部門 都是清一色
3. 有在研究 股票，雖然還沒有很賺錢，每天會花時間研究
4. 是還滿懂電腦的，雖然我是專精軟體，但 電腦硬體也是有涉略的，
舉凡
買新電腦 可以幫妳開菜單 到府安裝
電腦故障維修 可以到府檢查
這些都暫時不需要 沒關係
還有 電腦清潔 ，幫你清潔電腦灰塵 ，換 CPU散熱膏到府服務

有人要收服嗎？
跪求


淡江大學 資訊工程學系
B14 6月17日 16:31

我！也！想！跟！工！程！師！在！一！起！！！
真的很生氣身邊的工程好男人一定要去追外文商管的
我不好嗎幹！把我當女孩子看啊！

-------------
B18 我是花不是草
B73 我沒有妄自菲薄個性也很好我真的很棒我知道(沒在唬)
但是身邊的王子都把我當森林裡的小動物然後去找白雪公主了
B108 B172 B196 B214 B251 B300 B372 夠了你們可以交朋友去旁邊玩
也許我也真的蠻好ㄍㄢ......
沒有啦哈哈哈快點樓下的各種工程師有沒有要來找跟我在一起試試看然後公佈答案的~B160 拍拍我
B200 深深深幾許
B208 笑屁我想哭
B257 謝謝你的認真回覆我越看越傷心
B313 我的為人真D風趣幽默
B335 你好，是說打招呼就能滿足你了嗎不想試試更進一步嗎？
B337 B513 同學學弟學長不要知道我是誰，女生那麼少要是講哪一班那麼好猜！我才不要
讓你們知道平常跟你們一起摳頂看正妹打哈哈的溫柔小白兔其實是一隻渴望愛情的飢渴獅
子！
好啦可以給你們一點提示啦我今天考試用的工程計算機是卡西歐的
B346 表單樓上有，但我可以開報名表，然後樓下標我的一個一個打電話來我家面試
B367 領，都領，你跟你朋友都給我把報名表填起來
B445 對就是我你現在才發現，鞋子穿上快追了啊還在那邊思考
B448 你們外文商館那麼香，我臭宅哎，你們這些被香香女神寵壞的香香男生才不會喜歡
一個三天沒洗頭沒換衣服但是個性敦厚老實溫柔體貼的臭宅ㄌㄟ，我要尋找同溫層。啊我
有打扮的時候還是很可愛啦不過不行喔，喜歡的話要連臭臭的我一起喜歡喔
B460 算你有眼光，就是這當下，把我帶回家(單押*1)
我身邊的好基友一個一個都有女友了...現在開始主動出擊會不會被嚇跑
B482 都收，我是不是真的要開報名表？
B521 期末週很臭先不要，而且你是不是只想害我走過二一樹？我都繞過去耶！我是不會
被愛情沖昏頭跑去走二一樹的！
我們可以挑可愛一點的日子約浪漫一點的地方，我會打扮美美去找你<U+9151>O我很怕其實我
們認識
B567 你才先給我看看
B663 不說ㄌ，我信了喔B1036 嗷


國立臺灣海洋大學
B2 6月17日 09:22

我覺得這是科技工程師的缺點XD
因為我男友也是工程師 但不是科技業的
妳講的那3點全都沒有

--
 

蔡總統向辣台派喊話：你們都是那個最重要的1





2019-06-19 21:19中央社 台北19日電

民進黨今天正式提名總統蔡英文角逐2020總統大選，蔡總統晚間向辣台派喊話指出，「我一
直堅持1加1一定大於2，你們都是那個最重要的1。請加入我們，一起向前，守護台灣」。
民進黨中執會今天正式通過總統蔡英文為2020年第15任總統提名候選人，蔡總統赴民進黨中
央向中執委致意並發表談話。


蔡總統晚間透過臉書貼文指出，再次回到民進黨中央黨部，代表新的階段開始。


她說，這半年來，一步步整建團隊，回應人民的期待，找回支持者的熱情。初選的過程，激
勵了整個黨。初選的勝利，證明3年執政有成，也證明執政團隊共同努力的成績，得到人民
的肯定跟支持。


蔡總統表示，感謝民進黨主席卓榮泰、秘書長羅文嘉帶領的中央黨部，歷經種種挑戰，終於
讓初選順利完成。她也再次感謝前行政院長賴清德的毅力與民主風範，和她一起完成初選的
過程。


她強調，自己一定使命必達；初選已經過去，現在是團結的時刻。更艱鉅的任務正要開始，
必須集結最大的戰鬥力量，做最充分的整合，回應年輕世代的需求，爭取最大的社會支持。
2020的選戰目標很清楚，就是總統要勝選，立委要過半。


蔡總統說，只有勝選，才能繼續維護台灣的民主自由，捍衛執政的價值與改革的成果。更重
要的是，鞏固主權，這是必須要承擔、一定要承擔，也一定會成功的任務。


她向辣台派喊話指出，挑戰就在眼前，「我一直堅持1加1一定大於2，你們都是那個最重要
的1。請加入我們，一起向前，守護台灣」。







--
 



收割：自己不做，被別人做去了。就是收割？那…自己為何不做啊？

      割不到就說別人收割。



撿到槍：和撿到錢是一樣的意思嗎？這麼好撿，那你為什麼不撿？

        一個女的撿到槍 三個男的自己路過裝沒看到槍，有一個當初還說不要理他就好了

        看到槍自己不撿又雞雞歪歪


這兩句是不是最垃圾的蔣幹話

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


最近看到搞神馬拍的一系列影片覺得還不錯
就關注到阿神這個人
於是就去他的頻道看他的影片
不看還好看了之後頭就開始痛起來了
他的麥塊影片畫面很喜歡晃來晃去的害我頭很痛
他是怎麼紅起來的

--
 



最近好像不管什麼手遊，抽卡都會暴死，
以前還挺歐的，
最近連三個遊戲暴死讓我覺得應該要來問一下有沒有能抽到好卡的方式。






暴死的意思是課了三單以上，結果一隻當期四或五星都沒有
最近燒的錢也有點兇，
剛剛下午抽FGO也是整個暴死，
心情宕到谷底，
覺得明天沒什麼心情做事Orz


這篇想請版友提供能夠抽到好卡的都市傳說……
雖然我自己知道不少，最近也試過一些，
但還是想詢問有沒有靈驗的抽卡方式。


之前再怎麼非，魔法小卡都還是可以起作用。
現在是覺得魔法小卡用下去也石沉大海（苦笑


下面是目前抽的狀況，真的很慘OTZ



之前想拉一隻尼托起來，結果是農具農具還是農具，而且連一張四星虛數都沒有。
今天抽邢部姬，結果連農具都沒有，三單只出玉藻貓......



結果都出重複的三星，三星只有女神祕石而已啊。
明明記得沒有那麼難抽的啊！！！！！



因為回坑所以趕進度，想說多抽一點
結果六單抽下去，連一隻原五都沒有，特招也都沒拉到。



覺得似乎要去改運了，
有沒有靈驗的玄學可以參考一下的啊啊啊啊？






已經抽到開始懷疑人生了，人衰真的可以衰小這種地步嗎？
拜託我真的只是想要抽到一張好卡而已，
已經不挑了，公連來一隻新的三星就好，
就算是FGO，刑部姬也可以啊…………………………..
魔靈的原五......，錢投下去根本不會變原五啊XD……


--
難道是礦還沒挖到嗎？我的礦脈是不是出了問題......
在馬路上堵正妹太奇怪了吧！！會被當成變態啊！
蹲的越低QQ，我覺得蹲得很低，也付出不少


你是說這個嗎？魔靈召喚的砍樹獻祭抽法？這個我滿熟的啊，
我之前還有推薦給朋友過QQ
是說最近好像也有看到星期天抽，魔靈最近的活動是都還滿佛的
我可以等等再試一次，目前大概還有一點點coda......
第10推
我想辦法找一隻貓，然後請牠幫我抽FGO看看QQ
非到逼不得已，不想用天井這招啊！！
第20推
真的......，深有所感。

重看了一下這個影片，
臥槽，我這樣是否應該要去孔廟找一下歐陽修吸歐氣歐一波....
感覺有閃還是比較接近，原五是要這樣抽的嗎（眼神死）
十四抽兩閃，這比我運氣好太多了啊啊啊啊啊（抱頭）
我也覺得連抽好難中QQ
抽到信心全失
第30推
這......，好我考慮拿來抽FGO或公連看看QQ
六單賴光寶一，Orz...
我遇到同病相憐的夥伴了嗎！？
......................
大大好歐氣
第40推
 

美中貿易戰  傳蘋果考慮把 15% 到 30% 產能遷出中國



，同時蘋果準備對自家供應鏈從根本進
行重新調整。


「日經亞洲評論」（Nikkei Asian Review）報導，多名消息人士表示，受到華
府和北京貿易緊張局勢持續影響，總部位在美國加州的蘋果（Apple）要求供應
商做出這類評估；。


數名消息人士告訴日經，，正如過去數
十年來的情況，而且這個風險仍持續上升。


一名知情高層表示，「出生率下降、勞動成本上漲和生產過度集中在單一國家
帶來風險，這些負面因素不會消失。無論最後一輪 3000 億美元關稅是否會實
施，蘋果都正在追隨這個大趨勢（將生產分散）」，讓蘋果生產更有彈性。


過去 20 年來，中國一直是蘋果在全球取得成功的生產基地。隨著蘋果成長茁
壯，中國不僅能在短時間集結成千上萬名技術員工，以迅速滿足飛快成長的訂
單，還能在蘋果生產基地周圍建立廣泛且複雜的零組件、物流和人才生態系統。


根據蘋果網站一項研究顯示，中國現在約 500萬人的工作仰賴蘋果，其中包括
超過 180 萬名軟體和 iOS 應用程式開發人員。蘋果表示，在中國聘用１萬名
員工。


蘋果供應商承認，要把供應網絡複製至其他地方將是曠日費時之舉，而且中國
在可見的未來內仍可能是蘋果最重要的生產基地。


一家供應商說：



多名消息人士表示，包括 iPhone 主要組裝廠鴻海、和碩、緯創；MacBook 主
要代工廠廣達；iPad 代工廠仁寶電腦；AirPods製造商英業達、立訊精密和歌
爾聲學都被要求評估產能外移中國的影響。印刷電路板和機殼在內的許多蘋果
供應商，都在密切關注這些主要組裝廠會將生產遷往何處。


。基於相關討
論內容未對外公開，這名
。


蘋果並未對供應商設定提出最終評估報告的期限。雙方正在共同努力判定何處
擁有最有利的獎勵措施，並檢視中國以外的經商環境。




--
                                               

--
 




另外最近 有研究指出 暴露於巴拉刈的農人或工作者 得到帕金森氏症的風險會顯著上升
[4]
所以不是不吃就沒事 雖然這藥好像有人說對環境傷害還算小
但對人體傷害真的是不能忽視 明年開始禁止販售或分裝 我是樂見其成啦
不要說我不懂農家辛苦 我家就種田的 很久沒用巴拉刈了

[4]
Paraquat exposure and Parkinson's disease: A systematic review and
meta-analysis.



--
看來它的危害並不限於較多劑量後重傷或死亡
因其毒性極強
所以在長期接觸低劑量也會影響健康

--
 




台灣的實業有競爭力就那幾家,其他不是技術能力不足,
就是附加價值太低,難以對實體經濟提供太多貢獻,
而之所以實業實力不足,是不是與過往至今政策變相鼓勵炒房造成有關?
炒房炒地皮收租的獲利高於實業,稅也繳得比實業低,
重點是政府還會幫你排除萬難幫你變更地目,養地炒地,
企業大老闆知道副業如此好賺,心思自然愈來愈不放在實業身上,
會不會是這個關係造成?

--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者洪友芳／新竹報導

完整新聞標題：前台積電研發主將 蔣尚義辭中芯獨董

完整新聞內文：

2019-06-18 05:30〔記者洪友芳／新竹報導〕


，2年多前開始擔任中芯獨立董事的前台積電（2330）研發主將、共同營運長蔣尚義，因
個人原因與其他工作承諾，日前已辭任獨立董事。

3年前赴中國 引起業界震撼

中芯國際公告指出，

2016年底，前英特爾營運長Sean Maloney辭去中芯獨立董事，蔣尚義獲中芯邀請，首肯擔
任獨立董事，

中芯雖獲補助 技術仍落後

中芯雖延攬蔣尚義出任獨立董事近3年，，
加上政策補助，但在製程技術與營運績效仍遠落後於台積電，目前貢獻營收最先進的製程
是28奈米，這已是台積電大賺好幾年的製程。


的事，包括不會幫中芯挖角台積電的現有員工、不會建議中芯做出針對台積電不利的事。

蔣尚義於1997年回台加入台積電任職研發副總經理，帶領團隊一路自主研發奈米技術等多
個世代，為台積電在半導體業創造不少重要里程碑，2006年首次退休；2009年在張忠謀邀
約下，再回台積電主掌研發，台積電從40奈米之後的技術研發一路超越競爭對手並追趕英
特爾，不僅拉大與競爭對手的差距，目前更領先英特爾與三星；蔣尚義於2013年底從台積
電退休，轉任董事長顧問到出任中芯國際獨立董事前卸任。

完整新聞連結：


備註：

--
 

其實如果是台清交EE畢業的純血工程師，

有滿高的機會收入比醫師還高。

特別是醫師前半段住院醫師時期的薪水，

工程師根本屌打不成問題。

後半段工程師也很多都升副理、部經了。

就算是技術副理，只要還不錯的公司，

收入要媲美主治也不是甚麼問題。

那為何常聽到醫學系只要烤上就有人來提親?

在醫院可以開後宮選妃。

工程師卻只能母胎單身呢?

--
 

差了500倍！ 高雄下水道去年清12.3公里 台北市清了6241公里



2019-06-19 18:26

〔記者蔡思培／台北報導〕高雄市長韓國瑜最近因動用第二預備金引來爭議，高雄市政府
統計，去年雨水下水道清淤量，台北市環保局
說，去年包含側溝、箱涵，共清理6241公里、約10萬噸，對於別縣市的做法不作評論。

據高雄市水利局公布的數據，去年雨水下水道一整年清了12.3公里長，淤積物1.2萬噸，
今年截至6月已清13.5公里，淤積物約1.3萬噸，還有2.5萬噸在清理中。

台北市環保局也公布去年、前年包含側溝、箱涵的雨水下水道清理總數據，106年共清了
4922公里、重量為11萬1770噸，107年共清理6241公里、重量為10萬883噸。環保局說，北
市一年會清理所有的側溝兩次，其他縣市的做法不清楚。






--
 

處
主
提
複
設
單
率
預
審
審
口
做
不
支
款
也
是
的
完
大



原來這叫撙節喔....


他媽的！



不愧是資進D能黨的人，人人具備唬爛騙人.....



總支出不變=刪除１５％的預算+賣土地.....




幹你娘！



這叫撙節喔？！



騙人不懂的膩？！



說難一點就是要炒地對吧！



還是桃園也沒錢了，所以只能靠用說刪１５％來撙節？？




我也不意外桃園很快進入沒錢甚至跟高雄一樣，進入破產邊緣......



只會一直撒幣，還加發２~３倍敬老金...也要鐵路地下化....公宅.....等



這樣坐擁金山銀山也是會破產.....




跟母豬半邊菊沒兩樣的人....沒那個屁股要吃那個瀉藥......




台北有甚麼....高雄也是要有....桃園也是如此.....



我看也會不是單單台北市是中華民國首都了，全台各地甚至連離島都能是中華民國的首都
了！

--
 

如題，眾所皆知英國自殖民時代開始
就非常擅長通過奪取重要貿易航線上的據點
以點制面來控制整個貿易航線
像是星加坡、香港、蘇伊士、賽普洛斯、福克蘭群島、錫蘭等
都是英國人長期經營的要塞
而控制大西洋-地中海航線的直布羅陀同樣也不例外
通過對上述據點的控制
英國可以用有限的國力獨佔全球貿易利益
進而發展成超級強權

但隨著二戰英國國力重創
號稱日不落的大英帝國也隨之解體
不但國際地位被美蘇兩國所取代
英國殖民地更是紛紛獨立

錫蘭、馬來西亞、賽普洛斯都獨立了
而蘇伊士、香港則分別歸還埃及跟中國
僅直布羅陀跟福克蘭還在英國手上

這讓小弟覺得很奇怪
阿根廷在福克蘭戰爭戰敗
所以英國控制福克蘭群島到現在一點都不奇怪
可是直布羅陀面對的是西班牙
西班牙國力比阿根廷強大，又是北約同盟國
為何英國卻遲遲不歸還直布羅陀，甚至還大量駐軍呢?

請問各位，明明直布羅陀跟香港一樣是要塞殖民地
為何英國肯歸還香港，卻不放棄直布羅陀呢?

--
 


 上個影片

呃....一般人在這種場合會去摸對方的頭頂嗎?
感覺有夠不禮貌的


小學時曾經在世界無車日活動時
碰過時任的台北市長馬英九
至少也還是用握手的方式招呼耶


請問各位鄉民像韓國瑜這樣的舉動很平常嗎?
因為我自己的經驗是沒看過有人會這樣做的
所以想問問其他人的意見

--
 




2019-06-19 16:18  自由時報


〔記者黃明堂／台東報導〕

台東高商校長劉玲慧（中右）、輔導主任李淑鈺（中左）關懷離島學生。
（記者黃明堂攝）


台東高商校長劉玲慧代表受頒杏壇芬芳獎。（記者黃明堂翻攝）


台東高商輔導主任李淑鈺（右）積極關懷貧生，受頒杏壇芬芳獎。
（記者黃明堂翻攝）

教育部國民及學前教育署舉辦杏壇芬芳獎，今天在南投縣中興新村中興會堂頒獎，東商
校長劉玲慧代表接受團體獎，李淑鈺受頒個人獎。

。96學年度正式立案開設助學金捐款專戶，並接受各界愛心捐款。

校方表示，

她體察到蘭嶼及綠島的離島學生進入本島就學後，有極嚴重的生活適應問題，於是分享
自己生活挫折與克服困難的歷程，並安排與校長午餐約會，一起關懷，找出解決方法，
讓這一群離島就學的孩子，能在短時間內感受友善溫暖，穩定離島學生心情。

她也積極辦理發展與改進原住民技職教育計畫，邀請傑出的原住民人士蒞校演講，給原
民生，在升學、就業或其他生涯發展給予協助。



--
 



鄰居丟出來的老古董
當年這玩具一台聽說要十幾萬
現在只能資源回收
雖然想收可是家裡沒位置可以擺

--
 

大家暗安

中華郵政事件
最不合理地方
在於以往政府部門出紕漏
都會硬凹到底
到了不能瞞下去
才會承認
才會開始懲處
斷尾求生

這次卻是政府
主動挖出來問責
媒體跟投標業者
都沒有出來爆料
就直接做出換掉董事
的處分

這有比人員死傷事件
還嚴重嗎？


--
 

根據經驗這種都是不樂之捐，

要嘛同事都在捐你不捐就會被異樣眼光，

要嘛是主管會隱性軟性施壓，有捐好棒棒不捐是人渣。

很多在慈善或是宗教單位工作的人，都會被從薪水固定扣繳一筆捐款，

你還不能說不要。

--
 

我是建議可以韓國瑜用毛治國

後來想想韓國瑜已經沒頭髮了也沒辦法用毛治國

唉真的是頭上無毛辦事不牢呢！

如果不能用毛治國為什麼不用馬英九的毛治國？

至少還有行政經歷呢！

--
 

最近有個律師兒子
沸沸揚揚 隨便連上網都是他的影片
讓本魯開始好奇
打開電腦後 看見自己的影片
是什麼樣的感覺呀？

--
 




兄弟，命題就錯啦....


北台灣的有錢人怎麼會愛住信義區呢？

他們是住在士林區跟新店區啊


他們才不是住在，

你這個傻呼呼的，

在大馬路邊晃啊晃的傢伙，

隨便就能看得到的那些房子裡啊....

--
 

推文很多邏輯錯亂

所以屬下犯錯真的關他何事?

講白的，謝依涵出事老闆有連帶責任時

鄉民就出來說老闆真衰 護航老闆

結果9.2看到顏色不對 卯起來狂噓

你今天開公司員工犯錯 全部怪在你頭上要你辭職 你會爽

他下台也負起責任了，所以就終身不能做其他工作喔??

只要做其他工作馬上被酸民講成這樣 那經濟來源怎麼辦 是不是在家裡喝西北風?

還是酸民們要出錢養他們全家?

況且放著有能力的閒賦在家，為何不讓有能力做事的人出來當董事長

讓他閒在家裡不給他職位反而是浪費國家人才

再來喊台灣沒人才 人才外流

9.2五毛的邏輯真的很有趣

只要是顏色不對就馬上批鬥一番

看到自己人永遠先跳出來護航

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 



熱翻！明各地炎熱高溫恐破36度 7縣市紫外線達「危險級」



2019-06-19 21:33 即時新聞／綜合報導

今（19日）太平洋高壓勢力偏強，各地天氣高溫炎熱；明（20）日天氣則與今日類似，各
地高溫33到36度，僅清晨、午後有少數地區有零星短暫雷陣雨；另外，明日全台有7縣市
紫外線達到「危險級」，提醒民眾特別注意。

中央氣象局預測，明日各地大致為穩定炎熱的天氣，僅清晨中南部沿海地區有零星短暫陣
雨，午後西半部山區及東半部地區亦有零星短暫雷陣雨。此外，氣象局也對9縣市發布高
溫警報，對雙北、嘉義縣市、台南市和花蓮縣發布黃色燈號，對高雄市、屏東縣、台東縣
發布橙色燈號，提醒明日可能出現36度以上高溫，請民眾注意。

溫度方面，明日在西南風沉降及高壓壟罩下，白天氣溫偏高，各地高溫約33至36度，尤其
在大台北地區、嘉義地區、南部近山區及花東縱谷有可能達36度以上高溫，台東地區也有
機會出現焚風。

紫外線方面，明日宜蘭縣、花蓮縣、台南市、高雄市、台東縣、屏東縣、澎湖縣為「危險
級」；其餘全台各縣市皆為過量級。提醒民眾避免長時間在戶外活動，尤其中午前後紫外
線指數最高，外出時應注意防曬並多補充水份，以避免中暑。

空氣品質方面，明日受西南風影響，北部仍位於下風處，易累積污染物；西半部地區夜間
風速偏弱，擴散條件稍轉差；金門及馬祖易有局部霧或低雲影響能見度；竹苗、中部、雲
嘉南、高屏、宜蘭、花東空品區及金門、澎湖地區為「良好」等級；北部空品區及馬祖地
區為「普通」等級。

=沒事多喝水 多喝水沒事

=沒事多擦防曬乳 多擦防曬如沒事

=太陽很毒

--
 

幾個選擇

  
    不想害之後的小孩 香港人你還是往其他地方跑吧
    (鄉民配套棒棒:要來還是可以 用台灣9.2一換一 先換走才能來)

  
    歡迎香港人來台灣置產


  想看香港人 被中國「一國兩制」下的表情......





 ETtoday新聞雲 2019-06-18 14:21

大陸中心／綜合報導 記者吳奕靖

「反送中」議題讓百萬香港人上街參與抗爭，也香港成為近期世界的焦點，皮格子樂團主
唱林艾德日前在臉書上轉述香港朋友的觀點，從薪資、居住環境、交通以及新移民政策，
分析香港所面臨的民生問題，最後反問台灣人「想變成下一個香港嗎」。

該文一開始從薪資水準談起，。在香港的最低時薪換算大約140元台幣，但在茶餐廳、快餐廳吃個炒飯至少要200元台
幣，對比台灣最低工資每小時150元能夠吃到麥當勞再去買杯珍奶，在香港工作要一個半
小時才能吃一頓飯，儘管，扣掉保險、電話費、醫藥費、娛
樂開銷，很多香港人都是「月光族」。

至於租屋，在。對沒有小孩的夫妻
來說，當一個人每月基本生活費要5萬，兩人共10萬，加上房租6萬，全月就要賺至少16萬
元才夠，更不用說生小孩後還要花費更多。

為什麼房價會這麼貴？文章直接點出了，另外還有投資移
民、技術移民、過來香港讀書的大陸生，造就了今日香港800萬人。

文章作者在最後總結，，能不能
發大財看個人，但至少一個。身
為香港人反問，「如果台灣之後被大陸一國兩制，就會變成下一個香港，你們想這樣嗎」
。


--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
我知道 這點很抱歉故意這樣寫

但是 請仔細想想


偽香港人會從中偷跑進來多少 幫忙作統戰工作 有想過嗎?

真想開放 又該如何有效防堵? 還是說根本防堵不了?


 

光生一個，就聽說夫妻做愛的頻率是用年來算的。

生三個，我估計已經是無性夫妻了。

那長得再正有屁用，又沒得用。

家裡的不能用。

公司有一個，個性很好。

朝夕相處，還常常一起出國出差。

可上度100%。

你捏著你的覽腳說，你會不會上?!


--
 


安安肥宅

乳題

不管是什麼人，多多少少在一生中有個幾次戀愛心動的感覺

每天活著就是要見到他or她，講到話就會有小鹿亂撞的感覺，就算只是簡單的寒暄也會爽一整天

上一次有這種感覺是什麼時候？

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--

--
 

晚安  我是瑞斗  是一名迷途小書僮



又到了暑假來臨的時候了
所以讓我為各位高歌一曲~



總共一百零四天的暑假又到來
離開學日子還很遙遠
我們這一個世代 每年都要面對
如何用力痛快地玩耍

你可以
造一艘火箭跟木乃伊決鬥
或攀登艾菲爾鐵塔
發覺從不存在的某樣東西
或幫猴子洗熱水澡

海邊衝浪去
發明奈米機器找科學怪人的大腦
(在這裡)
找尋古代生物畫一個新大陸
或惡整你老姊抓狂
(飛哥)

就是這樣
直到開學之前有
一大堆事好做
(來吧 泰瑞)
而就是現在飛哥還有小佛
全都不放過
要就是現在飛哥還有小佛
全都不放過
(媽 飛哥和小佛在亂開場)



--
這個我也有看喔 小時候的時候
其實我也沒QQ 
 

1.媒體來源:



2.記者署名

楊智強周名文

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:


這個月開始，我們推出「核廢何從」系列報導，探討核廢料最終處置的問題和挑戰，這週的
報導則是來看韓國。韓國慶州是個人口不到三十萬的小鎮，千年歷史，讓它成為以觀光聞名
的古都，也是。不過號稱可用三百年的防護措施，
才啟用四年，卻遇到地下水的嚴重威脅。

放眼望去，大片灰黑色仿古韓屋的屋頂。這裡是慶州、一個擁有千年古都名號城市, 現在雖
然只是個人口不到三十萬的小鎮, 但卻被聯合國教科文組織認定,是世界文化遺產，近年來
慶州人力卻不斷外流到蔚山、釜山等工業大城。市政府為了讓這個千年古都發展成重點觀光
都市，慶州政府在2005年的國家核廢料處理廠選址的過程中，過關斬將擊敗其他三個參選城
市，讓慶州進入新的篇章。

慶州市政府職業經濟局長李秉源說明，「為國家提供電力之外，也可以為經濟提供動力，我
們感到相當的光榮。」

核廢料貯存在地底三百年，真的安全嗎？獨立特派員跟著主管單位，原子力環境工團的腳步
，進入處理廠，近距離的一窺他們的工作日常。

原子力環境工團接收搬運組長金貞洙說，「這個設備是把從核電廠接收的放射線廢棄物，是
否可以接受工團處理、進行檢驗的地方；在這堙A不只是放射線，廢棄物裡面是否有其他的
有害物質，在經過仔細的檢查之後，在這地方做最終判斷，是否可以進行處理。」

滴水可以穿石，韓國原子力環境工團號稱銅牆鐵壁的防護措施可讓核廢料與世隔絕三百年。
但位於海濱區域的核廢料處理場，卻面臨到最大敵人－－地下水挑戰。

Energy Justice Action代表李憲錫提到，「報告書內容是這樣的，該地區的地質相當的羸
弱，工事時間也相當的久、非常的不好；這樣的內容記載在裡面，在住民投票的時候，這些
內容並沒有被公開。」

2015至今，才過了不到百分之十的年限。接下來兩百多年，慶州驕傲的千年古都是否可以與
百年核廢料一起共存，一切取決於技術官僚們的專業與責任心，還有政府的透明度，當然人
民的嚴厲監督也不能少。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

剛剛看外國有流言說
解婕翎明明已經將近而立之年，還是200X年就有的宅男女神至今
在她的臉上卻看不到歲月的痕跡
保養的還是像個20歲的女孩

外國人感到非常震驚
覺得台灣人對於保養實在是太厲害了

有沒有解婕翎的八卦?

--
 


台灣公宅中簽率差不多1.7%

靈骨塔中簽率不知道


不過公宅中簽也買不起

公宅可以夫妻住 不知道靈骨塔也有夫妻住嗎?

抽公宅跟抽靈骨塔那個容易

--
 

FB一堆網紅店
整天廣告一些奇奇怪怪自以<U+7232>創意料理
什麼奇怪的食物都撒一堆起司
我還看過蚵仔煎撒起司的
我看上去只覺得噁心，妖魔鬼怪
店家該不會真心以為這樣很有賣相吧？
台灣人是不是吃屎長大的？
台灣人是不是以為撒上起司什麼都會變好吃啊？
有沒有卦？

--
 

大家其實不需要用太過嚴格的標準去檢驗。

管理這麼大的一個團隊，無論是市府還是局處，不可能零出包。更別說隊員都是公務員。

有道是用人唯才唯才是用疑人不用用人不疑天生我材必有用智障只是放錯位置的天才。

我們應該用愛與包容，祝福他在新的位子上能夠表現得跟以前都不一樣。

這樣才是愛台灣：)

----
錢到現在都還沒有入戶是怎樣

--
 


當然不正常，通常都是單手或雙手握，肢體碰觸一直以來都是非常不禮貌的


而且摸頭 在一些國家是禁忌耶..


之前某一份工作，別科的主管不知道哪根筋不對 去摸泰國人的頭，那個泰國人眼神
充滿著殺意 感覺要把旁邊工具拿起來往主管頭上砸，不過畢竟他是領薪水吃飯的，
只能表現憤怒不爽，後來才知道 在泰國 摸頭是禁忌。


--
汙衊了神 把神趕跑。
反串還是故意打錯字...
 


結果他還是保底100w/月 ............


這種新聞只能給一些窮人拿來意淫用

人家還是100萬一個月在那邊爽  持有成本0  店面空放半年跟放3年也一樣無感


夭壽骨 在台北市精華地段有地真的屌到飛天

一個月的被動所得 = 兩個廢材年輕人的年薪lol

--
 

1.媒體來源:
NOWNEWS

2.記者署名
記者彭夢竺／台北報導

3.完整新聞標題:
少子化衝擊！新生兒降至18萬　高價奶粉銷量不減反增

4.完整新聞內文:
根據內政部最新公布的數據資料顯示，台灣2018年新生兒只有18.1萬人，出生人數創下8
年以來的最低紀錄，受到少子化的衝擊，台灣嬰兒食品及尿布銷售年都呈現負成長，值得
注意的是，根據全球市場研究機構調查發現，高價的嬰兒奶粉反而異軍突起；不僅反應在
各家品牌的銷售上，各大親子論壇討論度也居高不下。這都顯示出，現代父母親因為生的
少，更捨得花錢選擇最好、最適合的產品給自己的寶寶。

奶粉琳瑯滿目，該怎麼挑選則是新手爸媽們煩惱的問題，高單價的嬰兒奶粉像是惠氏啟賦
3、雀巢能恩全護3、新安琪兒SuperCare3，以及亞培菁摯3如雨後春筍般，在各大親子論
壇中有極高的討論度。隨著政府宣導母乳哺育推廣概念，國人普遍都知道母乳是寶寶最佳
的營養來源，而現今的配方奶粉設計，也都以貼近母乳的營養成分為訴求，而母乳中90%
的核心營養成分為脂肪、磷脂質、蛋白質與醣類。

高價奶粉中知名度最高的品牌是啟賦3，含有高量的Sn-2PA及α-乳白蛋白，親合寶寶的醣
類組合(乳醣及寡糖)，強調好消化易吸收。

同樣也受到許多關注的能恩全護3，主打一歲後混哺母乳的適應力，唯一添加原始菌株源
自母乳專利L.R.益菌，結合獨家水解小分子蛋白，延續母乳保護，在論壇中討論度也相當
高。

新安琪兒SuperCare3主打創新升級的關鍵脂質，包含創新配方MFGM-乳脂肪球膜含磷脂質
、5P脂質群(業界唯一添加)、Sn-2 PA和AA、DHA，幫助潛能反應發展，更添加α-乳白蛋
白與部分水解蛋白，好消化吸收，是同階級產品中CP值最高的。

新上市的亞培菁摯3也受到不少關注，添加高量的OPO結構脂 (又稱Sn-2PA)，以及L.E.D.
感知元 (葉黃素+天然來源維生素E+DHA)，其中的天然維生素E能減少DHA被氧化破壞，更
能完整吸收。

配方奶的選擇需以各別寶寶喜好為主，沒有絕對的好或壞，每個寶寶適合與喜歡的不見得
相同。在政府大力宣傳推廣下，現今母乳哺餵的比例逐漸升高，母乳是寶寶最佳的營養來
源，如果奶量充足且生理及心理皆可配合狀態下，還是鼓勵媽媽們盡量以哺餵母乳優先！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 


是這樣啦
這幾天來台南新市出差
自己一個人在飯店很無聊想找間網咖
結果附近好像都沒有
只有一堆電子遊戲場
有沒有新市網咖的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4331.

--
 


阿肥我剛剛肚子餓去自助餐夾一些菜回家當午餐啦
可是要結帳的時候老闆娘竟然沒有叫我帥哥！！！
竟然沒有叫我帥哥！！這叫身為客人的我多麼難堪！
只見年約5-60歲的老闆娘跟阿肥我說 先生這樣85塊
我氣得丟下一百 本來還打算直接甩頭走人
但想想15塊夠我買半杯5十嵐了
就只好忍著脾氣等他找錢
想到稍早要上學出門買早餐的時候也是如此
這個雙重打擊根本阿肥我今天的心情和EQ down到比火車bang down還要down
阿肥我只好去飲水機聽聽機器聲優尋求心靈慰藉了




慟！
所以
有沒有買外食卻沒被稱呼帥哥有多悲慘的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一直有一個疑問 為什麼男生的老二叫做雞雞 小鳥

連英文都叫做Cock

可是男生的生殖器官形狀一點也不像雞吧

有看過雞長得條狀 然後前面圓滑的?

低頭看看自己的下面 軟軟濕濕滑滑的 怎麼看都比較像蚯蚓之類的吧

到底男生生殖器叫做小鳥 雞雞的說法是怎麼來的啊

有沒有八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
那是大象
誰的生殖器會雞雞叫??
哪埵閉膍s男生生殖器的專板 JAY板?
生殖器跟鵰也不像阿
 


根據小弟混來的有機溶劑作業主管證照課程裡的指示
使用危險化學品須依據以下指示

1. 評估是否有可替代性的低危險化學品可用
以半導體製程最惡名昭彰的幾個毒性或腐蝕化學品來說
TMAH, HF, 其他強酸強鹼
以上化學品對人體有幾個特點
A. 作用快, 強酸強鹼立刻就會腐蝕人體皮膚
而TMAH或是HF, 雖然不會直接蝕肉見骨, 但也會在數小時內表現出傷害人體的症狀
B. 傷害大, 強酸強鹼直接會腐蝕人體組織, 造成不可復原的破壞
TMAH或是HF的話會直接要你命, 而且不管哪種, 對傷者造成的痛苦都很巨大
C. 難以復原或救治
以上物質若是大面積或高濃度暴露, 基本上就沒救了
尤其是TMAH, 作用機制類似神經毒氣, 但是完全無抗拮劑可治療

但是以上物質全無可替代性的化學品可用, 半導體廠還是只能覽八捏著繼續上


而以巴拉刈來說
若經口服服入, 3cc.就足以致命, 致死率高達90~100%
就算加了一堆臭味劑避免吞服
真的誤喝或蓄意喝下的, 即便吐出來
但實際進入人體的一定超過3cc
而且中毒者難以救治, 一樣無抗拮劑
就算得以存活, 終生都會因為肺部嚴重纖維化, 如同活在地獄中

但是除草劑不是只有巴拉刈喔
除了政府在推的壬酸之外, 還有一大票
但是呢, 是藥三分毒啦
這類東西要嘛一樣劇毒, 不然就是難降解
不毒又好降解的可能就效果不好或是有選擇性
不然就可能很貴
但至少還有可選擇的替代品

因此從這點來看, 我看不出非巴拉刈不用的理由


2. 若不能避免使用危險化學品, 應盡可能減少使用(次數或劑量)
本人不是農業相關科系或經歷, 但是稍微看了一下巴拉刈使用
由於巴拉刈是廣效除草劑(只要是植物, 幾乎通殺)
因此通常都用在兩種情況
A. 作物收成 (ex.紅豆)
B. 播種前除滅野草
所以一次收穫循環就噴兩次, 應該已經算很低了

但這點對其他的廣效除草劑應該也一樣
所以我還是看不出非巴拉刈不用的理由

3. 除了減少使用, 使用時應配備相關防護器具
這點的確值得詬病
很多農民不管噴除草劑也好, 施肥也好, 殺蟲劑也好
很多都是口罩雨鞋就直接上的
有些更猛, 拿個萬年不洗的棉布口罩撐一整年
沒被毒死也真算是奇蹟

但是防護器具又是一個很有趣的問題
甚麼樣的防護器具才夠!?
顯然穿個A級防護衣外加自給式呼吸器有點太超過(而且很熱, 可工作時間也短)
但至少要穿個D級全身式泰維克+半面罩防毒面具+護目鏡吧?
這一套加起來就可能比撒的農藥還貴好幾倍, 而且用過就得丟
而且依最嚴謹的規定來說, 使用或處理危險化學品後
防護器具得先除汙, 減害才能交由指定的專業危害廢棄物處理公司處理
以免二次汙染及傷害
幹, 連雨衣都沒再穿了, 有可能弄這些有的沒的?
不要說防毒面具啦, 你拿D級全身式泰維克防護衣去問鄉下農民, 有哪個知道是啥?


但是你拿農民不著防護器具這點來說嘴也很怪
因為沒多少人巴拉刈中毒是因為日常農活時噴撒到中毒
中毒者9成9都喝下去的, 拿皮膚接觸或吸入中毒來說是怎樣?





再來, 退一萬步
歐盟已經在2007年禁用巴拉刈
斯里蘭卡跟南韓也2011跟2012禁用
就連台灣人整天說嘴, 號稱吃遍元素週期表的中國大陸
都在2016禁用(雖然只有水劑禁用)
你台灣人好意思巴著這東西不放?
別笑死人了


或是也可以轉型啊, 支持台灣農業全面有機栽種化
大量減用化肥, 化學除草劑, 化學殺蟲劑
對人體友善, 也愛護大自然
















但是這樣農產品產量會不會等比級數下降, 價格會不會等比級數上升
這我就不好說了.....
但是反正要發大財, 愛護生命愛護地球嘛
少吃一點, 多花一點錢又不會死對吧?

--
 

<U+3075><U+308F><U+3075><U+308F><U+308A> <U+3075><U+308F><U+3075><U+308F><U+308B>
現在還有沒有人會唱這首歌
大家喜歡香菜嗎
喜歡的++
有沒有戀愛循環的八卦

--
 

雖然身為一個國中生可能毛都還沒長齊

手槍也沒打幾次

但是畢竟這也算是台灣人的心聲

韓國瑜做為一個地方父母官

有必要找機會把這個國中生的看法

轉達給蔡英文知道

--
 


酸民不要拿牙籤戳韓市長屁股好嗎

雖然屁股沒有毛 可以繼續戳..

北市兩年清11623公里平均一年清5581km

高雄給的數據 一年清.............12.3km

換算下來北市效率是高雄的.....453倍

別看重量了那個頂多以車次計算  我們看效率就好..

公平點算一下 一年有365天

北市府平均一天清 15.29公里

高市府平均一天清 0.03369km

= ="

是高雄的公務員在睡 還是北市太血汗

請柯市長出來說明 一天8小時 每小時可以清到1.91公里嘛!!!!


--
北高水利局應該算同等吧 預算應該不會差太多吧..
中間有木有貓膩
 



黃智賢6/16廈門海峽論壇演講 ( 上 )：

1
這是我第一次參加海峽論壇。
我的激動是，

因為

2
我過去兩年到大陸三十幾個城市，每個城市我一落地，就會有強烈的同胞感。
我看見每一張臉孔，老老少少的臉孔。

我蹲在路邊用支付寶跟農民工買水果。
也看見金融區和時髦白領。
我搭公車，坐地鐵，看見無數的面孔。
這都是我的同胞啊！

3
當我第一次坐高鐵，越過長江、黃河的時候，我忍不住掉下眼淚。
啊！就是這種感覺，原來我真的可以在我這輩子看到中國的富強。
謝謝大陸同胞，你們做到了！
我們的國家幾經傷痛，我們受了多少的苦難，多少的流離失所，多少的前輩，多少的先人
為我們努力，我們才可以有今天。

4
習近平主席在1月2日《告臺灣同胞書》發表40周年紀念會上的講話，是我這幾年來看到對
臺灣所有的說法裡面，最珍貴、氣度恢弘的一錘定音。
對臺灣誠懇、撫慰、安慰、保證，把兩岸的根源，把歷史的糾結，把70年的分離，跟未來
，我們要復興，整個詳盡的路徑都畫出來。

5
我的祖先過去在200多年前，從福建，一無所有，為了更美好的未來，到了臺灣。
而我們這一代，要把臺灣帶回中國。

，兩岸因為國共內戰的關係，當然最重要的是外國勢力介入干涉，所
以我們還在彼此對立，長期的分隔。
這是悲劇，我們不可以讓悲劇繼續下去。
分離，是多少的不得已，多少的痛苦，多少的流離失所，多少的犧牲，多少的眼淚。
我們要在我們這一代，讓悲劇結束，讓大陸跟臺灣聯合起來，我們才會有更美好的未來。

6
越南在1976年統一，德國在1990年統一。
今天越南經過沉澱一段時間以後，它全盤模仿學習大陸的改革開放。
沒有多久，今天越南已經是亞洲進步最快的國家之一。
德國在柏林牆倒下的那一刻，它就奠定了它重新成為歐洲最重要的國家之一。
難道我們中國，比不上德國，比不上越南嗎？
我們當然要努力。
兩岸分離70年，現在還沒有真正統一，這是我們民族最大最大的痛，也是我們的國家從19
世紀以來，備受欺淩，被列強侵略，對我們中國來講，最重要的關鍵。
沒有統一，怎麼會有民族復興？
沒有統一，我們這一代怎麼把棒子交給下一代？
沒有統一，我們這一代怎麼能夠去見我們的先人呢？
難道我們真的要把這個痛，一代一代留給下一代。

7
在臺灣很多人整天講“維持現狀”，但臺灣的現狀是什麼？這個世界上怎麼可能有一個現
狀可以讓你維持？臺灣的現狀就是一步一步走向懸崖，走向邊緣。
而大陸此時此刻的現狀就是邁開大步，大步向前，一日千里。
我們要這樣的現狀嗎？
我們是臺灣人，愛臺灣的人，可以要這樣的現狀嗎？
愛中國的人，捨得讓臺灣，繼續淪落下去嗎？

8


其實做民調，所有的臺灣人，七成以上都知道兩岸一定會統一。
那你要怎樣的統一？
不要和平統一，難道要武力統一嗎？難道要兵戎相見嗎？
難道要兩岸打得血流成河嗎？
難道要讓外國的勢力坐在旁邊鼓掌、大笑、歡快、快樂嗎？
這是我們要的嗎？

9
難道我們不能夠兩岸坐下來，坐下來談？
我們手攜手坐下來，為什麼不可以？
最重要最需要統一的是臺灣。
臺灣需要國家統一，才能夠結束這幾十年來，一直不斷地，消耗在“統獨”內耗的矛盾。
這樣精神分裂的狀態。

--
 

含家軍的禁讀名單又要加一囉

含導應該想都沒想到
就連學生也對他的觀感這麼差


但令人好奇的是
該不會含導的潛意識裡有受虐傾向

越被罵，越被排斥，心裡就越高潮
如果是真的，那麼一切都能解釋惹

--
 

愛是一道光 如此美妙 指引我們想要的未來
魔力北極光 奇幻的預言 趕快去找不思議的愛
愛是一道光 如此美妙 照亮我們勇氣的未來
魔力北極光 傳說的預言 原來就是戀人的眼光

張韶涵當年還蠻紅的一首歌
這張專輯好像也是她在台灣事業的最高峰
現在都跑對岸居多了
有沒有歐普拉的八卦?

--
 





是說戲剛結束

編劇跳出來發了一篇文說明劇本做了甚麼改動

引起板友熱烈回應

然後就被禁止回文了

?????

戲劇板不能討論劇情劇本?  那要討論甚麼?




--



--
 

1124前母豬和他的綠吱還有847可以把一個醫生的人格踐踏成那樣
先不說柯文哲酸得有沒有道理，現在怎麼酸也只是禮尚往來拉
再者，柯文哲也還沒參選，也沒拜票，
每天都還是準時上班，處理市政

母豬和他的綠色好夥伴勒?也是很忙拉
閹割實價登錄
通過礦業法
嘴巴喊台獨，然後NCC放任紅色媒體
雙子星的南海投資到底是不是中資也不認定
包庇違法養雞場
每天發發臉書對抗中共，嗆聲很會，然後搞募兵
本來親綠的黃國昌也被弄到寧可離開時代力量，也不當資進黨的同路人拉


有現任優勢然後民調還一直卡在那邊，每天擔心柯文哲要不要選
老實講就是做得有夠爛拉，真得做到公平正義，今天柯粉都是妳的
就是你做得有夠爛，沒公平、沒正義，綠色特權，
今天更慘的是你管轄下的NCC對於紅色媒體違法也不敢撤照查辦拉
心底根本就是中共的同路人好嗎?到底哪來的臉抹紅柯文哲?

做得這麼爛，任何人要挑戰他本來就是法律給予每個公民的權利
當然像賴清德這樣被做掉也是顯示蔡有多髒拉

--
??獨吸太多腦子壞了??
資進黨1124輸到脫褲子還有臉說在禮讓喔
禮讓還在那邊打器官捐贈這種爛招喔，母豬蚊子一夥的拉，都活在屎堆
50萬活化一下帳號，牛棚練投一下，因為母豬最近太超過了
閹割實價登錄0.5
農地工廠就地合法
勞權退步大法
包庇違法綠色特權的養雞場
縱容NCC放任紅色媒體

沒錯，真正的柯粉重視的是是非黑白，公平正義
那種可以收買的雜誌做的評比跟他們推薦的基金和股票一樣可靠
柯文哲做得好不好，他的民調會說話
就是要搞死母豬，嚇死她，不然他還以為整天打恐嚇牌，民生經濟公平正義都可以丟掉
冷處理???我看蔡英文怎麼做掉賴清德精彩的很

完全沒有要你認同，誰在乎（攤手）
[1;31m→ 101.10.32.2 06/20 10:09
 

當媽媽真的很辛苦
尤其是帶2隻以上
大的小的整天吵架 小的不是半夜哭鬧
睡都睡不好了 累得半死
老公回來怎麼可能給碰
不要說阿翔老婆多正啦
不能插的老婆跟男生有什麼兩樣

老公出差辛苦賺錢
卻被老婆認為很爽不必顧小孩
累積幾天的怒氣
剛好來個體貼柔順給插的妹子
當然將就著用啦

--
 

很有志氣

但中國這麼可怕這麼么壽

為什麼臺灣還沒全面斷絕跟中國經貿往來？

DPP執政了快4年，WHY THE FUCK
到現在還不跟對岸全面斷絕聯繫？

今年1到4月從大陸進口總額比2018年同期還多，WTF!!?

傾中的政黨經濟仰賴中國是言行如一

那反中的政黨經濟仰賴中國又是啥？

啊不是攻破立法院要求兩岸服貿監督條例嗎？

怎麼蔡英文執政過了四年連個屁都沒有？

怎麼那些覺青不再衝立法院佔領了？

說好的點亮臺灣呢？

太陽花的歷史定位，就是個笑話

1450要噓便噓，反正就是一群領錢推爆文的狗啦

--
 啊不是很辣? 怎麼要斷不斷乾脆點? 去找很辣的人領啊~
 理性推文
 立法院完全多數可以做到的事情，推給一個莫須有的內奸說做不到，夭壽喔
 真的，DPP治國靠中國，選舉也是靠中國，笑死
1450猴群自己去找猴王啊，吱
 笑死，為何要慢慢，不是立刻? 上任就該立刻斷啦
陳菊也跑去大陸招陸客阿
 

不是凍齡
是相機的美肌功能越來越好
不信用美肌自拍一張看看

放上這網站去偵測

美肌開越大年齡測出來越小
我把一個40+的美肌女孩照放上去偵測
測出來不到20歲
可是現場看她就是40歲大嬸


--
 



我早就說跟館長這種翻臉跟翻書的人合作要小心，

黃國昌的思慮還是不夠深，

館長果然現在就在直播嗆時代力量了，

館長之前跟韓國瑜直播，後來也是嗆的很難聽，

跟tao直播，後來也是嗆得很難聽，

黃國昌以為找館長會有話題性，

現在館長不爽時力有人嗆他不分區立委不可能找他做，

因為這點之前館長已經在直播炫耀，黃國昌要他不分區立委，他不要，

現在時力有人說不可能找他做不分區，館長一聽到不給，當場沒面子，

現在果然發飆了。


--
 

藍染與金屬生命之樹聯展 祝福畢業生邁向人生新旅程



自由時報 2019-06-19 10:35

〔記者廖雪茹／新竹報導〕為祝福畢業生，中國科技大學邀請視覺傳達設計系研究所校友
藝術家蔣育鳳，帶領新竹校區學弟妹以客家藍染技藝結合團隊合作，即日起到30日在健心
館舉辦「十年樹木百年樹人—藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展」，讓觀眾帶著袋袋祝
福走向未來人生的新旅程。

這項展覽，為中國科大為落實教育部特色主題計畫的美感教育活動，作品巧妙融合藍染、
夾染、縫染、絞染等染布技藝，加上金屬的設計工藝搭配，配合著108年畢業典禮展出，
運用團體創作的藍染結合及蔣育鳳的生命之樹，具有向下扎根的穩定感，客家大縣的的樸
實感，也凸顯當代藝術的創新設計。

中國科大副學務長郭小喬表示，這次藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作，分為二區呈現。
第一區「袋滿祝福」，在藝術創作的金屬樹叢脈絡中融入了學生們聯合創作的束口袋，結
合畢業賀詞懸掛，裝滿豐富的知識及學校師生們滿溢的祝福。

作品加上藍染抱枕在樹稍中及校園內窗外樹叢當背景構成，意寓學校十年樹木百年樹人的
用心，及學校永遠是學生們的靠山之意，讓客家文化與藝術美學的交流，觀者坐在樹下可
以感受滿滿祝福及生命之美，帶著學校師生的袋袋祝福，走向未來人生的新旅程。

第二區「前程萬里」，作品以12片大型的藍染創作為架構主軸，在健心館二樓走廊上以藍
染懸掛場景創造出一片藍海及祝賀詞，象徵學子們在此學習後邁向新的人生，不會感到徬
徨失去方向，一路穩當行向美好前景。其中二幅相連作品「峰」，運用藍染技藝中的縫染
及漸層技法，以新竹縣五峰鄉山景為發想，表示學子們是在新竹縣學習努力有成登上高峰
。

策展人蔣育鳳表示，藍染是先民的智慧傳承且製作過成繁複，金屬架構的大樹加上柔軟的
染布，表現出剛柔並濟的內涵，且大型染布創作需團隊合作彼此相互配合才能完成，讓學
員們了解一件美好的事物，可經由反覆練習及學習及與人共好加上創新設計，定能使成果
達到更佳，並學習客家刻苦堅毅與文化的精髓，在往後的人生路上能更有韌性面對未來。



中國科技大學邀請視覺傳達設計系研究所校友藝術家蔣育鳳，帶領學弟妹以客家藍染技藝
創作，策劃藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展，祝福畢業生邁向人生新旅程。 （記者
廖雪茹翻攝）


為祝福畢業生，中國科技大學新竹校區即日起到30日在健心館舉辦「十年樹木百年樹人—
藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展」，讓觀眾帶著袋袋祝福走向未來人生的新旅程。（
記者廖雪茹翻攝）


為祝福畢業生，中國科技大學新竹校區即日起到30日在健心館舉辦「十年樹木百年樹人—
藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展」，讓觀眾帶著袋袋祝福走向未來人生的新旅程。（
記者廖雪茹翻攝）


中國科技大學邀請視覺傳達設計系研究所校友藝術家蔣育鳳，帶領學弟妹以客家藍染技藝
創作，策劃藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展，祝福畢業生邁向人生新旅程。 （記者
廖雪茹翻攝）

--
 

最狂空拍！高中生排「FS7」字樣 福衛五號拍到了



記者吳亮儀／台北報導


為了祝福福爾摩沙衛星七號順利發射，1350名彰化高商學生今天繞著白色大型帆布「FS7

」（FORMOSAT-7福衛七號英文縮寫）字樣排列，900名雲林正心中學同學則也穿著白色運

動服排出「FS7」，由福衛五號在飛越台灣上空時取像成功。






科技部今晚9點釋出今天上午由福衛五號從太空中拍下的「空拍圖」黑白照片，約10點再
釋出彩色照片。

福衛七號已在今年4月16日運抵美國佛羅里達州甘迺迪太空中心，預計台灣時間6月25日由
太空探索科技公司SpaceX的獵鷹重型火箭搭載發射升空。

國研院太空中心利用福爾摩沙衛星五號每兩日再訪台灣的特性，推出大型「空拍」活動，
號召群眾在地面排列福衛七號「FS7」縮寫字樣，由福衛五號從720公里高空取像。

科技部期待這場特別的「空拍」活動，能促使更多民眾關注福衛七號升空的科學盛事，也
期許福衛七號發射後提供的氣象資料，能有效提高台灣及全世界氣象預報及劇烈天氣預測
的準確度。

--
 

臉書卦點說明：

赤燭遊戲的暢銷遊戲《返校》
最新翻拍的真人版電影預告出爐了
大家覺得拍的如何呢？
看完預告有沒有怕爆


臉書連結：



ＦＢ內容：


【#電影返校】首支預告
1. 請開聲音
2. 看一遍不夠請看多遍
3. 有線索
Youtube HD：

【#電影返校】9月20日(五)全台上映


導演 #徐漢強
主演 #王淨 #傅孟柏 #曾敬驊


--
 

三國演義裡面，

關羽、董卓跟呂布，

都跟貂蟬有關係，

以今天的標準來看，

關羽跟董卓還有呂布，

484婊兄弟的關係？

有沒有鍵盤三國人說明一下？

貴圈真亂。

--
 


反觀今年二月
蘭嶼護理師直升機墜機...硬要等到行政院長蘇貞昌出來開示
才肯因公撫卹


如果今天是氣到心臟病發作
還能講說
執行職務、公差或辦公場所猝發疾病以致死亡。

結果玻璃心自己在家上吊
這樣也能因公撫卹...!?

挖草~~~
法律上因公撫卹哪一條跟你講說

碰到困難不用冒險犯難
拿條繩子上吊...
也能入住忠烈祠阿幹

今天不用院長講話~~~
自殺也算因公殉職不就好棒棒

別人死老百姓上吊
自殺保險都不理賠了...
頂多返還保單價值給受益人


自殺不是意外
就你官大學問大
玻璃心上吊  入住忠烈祠





下面附上法條讓大家對號入座~~~


公務人員撫卹法

第 3 條
公務人員有下列情形之一者，給與遺族撫卹金：
一、病故或意外死亡。
二、因公死亡

第 5 條
因公死亡人員，指有下列情事之一者：
一、冒險犯難或戰地殉職。
二、執行職務發生意外或危險以致死亡。
三、公差遇險或罹病以致死亡。
四、於執行職務、公差或辦公場所猝發疾病以致死亡。
五、戮力職務，積勞過度以致死亡。
六、因辦公往返，猝發疾病、發生意外或危險以致死亡。

公務人員撫卹法施行細則

第 3 條
本法第三條第一款所定病故或意外死亡，不包括因犯罪而自行結束生命者。
第 5 條
本法第五條第一項第一款所稱冒險犯難，指遭遇危難事故，執行搶救任務
時，明知該災難現場存有死亡之高度可能性，且依當時之時空環境，無從
預先排除其死亡之可能因素，仍奮不顧身，於災難現場執行搶救任務而殉
職者。所稱戰地殉職，指在戰地交戰時，因執行職務或支援作戰任務而死
亡者。
前項所稱災難現場，指危難事故或執行搶救任務之事發地區。
第 6 條
本法第五條第一項第二款所定執行職務發生意外或危險以致死亡，應於執
行職務或在辦公場所執行公務期間，遭受暴力、發生意外或危險以致死亡
，且其死亡與所受暴力、所生意外或危險，具有相當因果關係。
第 7 條
本法第五條第一項第三款所定公差遇險或罹病以致死亡，應於公務人員經
機關指派執行一定之任務或代表機關參加活動，自出發以迄完成指派任務
或參加活動，返回辦公場所或居住處所止之期間內，有下列情事之一者：
一、遭受暴力、發生意外或危險以致死亡，且其死亡與所受暴力、所生意
    外或危險具有相當因果關係。
二、因執行公差任務，遭受感染，引發疾病以致死亡，且其死亡與罹患疾
    病具有相當因果關係。
第 8 條
本法第五條第一項第四款所定於執行職務、公差或辦公場所猝發疾病以致
死亡，應於執行職務、公差期間或於辦公場所執行公務期間，因突發性疾
病發作，以致死亡，且其死亡與猝發疾病具有相當因果關係。
第 9 條
本法第五條第一項第五款所定戮力職務，積勞過度以致死亡，應同時符合
下列條件：
一、戮力職務：最近三年年終考績一年列甲等、二年列乙等以上；無最近
    三年年終考績者，以平時考核資料及服務機關出具之證明覈實認定之
    。但已因病連續請假者，以其開始連續請假前三年之年終考績或服務
    成績證明認定之。
二、積勞過度：服務機關應舉證其職責繁重，足以使之積勞過度。
三、公務人員因戮力職務，積勞過度所生疾病，必須與職務具有相當因果
    關係並由中央衛生主管機關評鑑合格醫院開具醫療證明書記載之疾病
    或傷害原因證明之。
第 10 條
本法第五條第一項第六款所定因辦公往返，猝發疾病、發生意外或危險以
致死亡，必須在合理時間，以適當交通方法，前往辦公場所上班及退勤之
必經路線途中，猝發疾病、發生意外或危險，且其死亡與猝發疾病、發生
意外或危險，具有相當因果關係。
前項所定前往辦公場所上班及退勤之必經路線途中，包含下列情形：
一、自居住處所前往辦公場所上班途中。
二、在上班日之用膳時間，自辦公場所前往用膳往返途中。
三、自辦公場所退勤，直接返回居住處所途中。
四、自辦公場所退勤，直接返鄉省親或返回辦公場所上班途中。
公務人員經服務機關安排勤務，或上班時間以外之加班者，其因辦公往返
之猝發疾病、發生意外或危險以致死亡，依前二項規定認定。
公務人員依規定上班之往返辦公場所必經路線，因道路交通情事繞道行駛
，途中猝發疾病、發生意外或危險，經就其起點、經過路線、交通方法、
行駛時間各因素查證後，屬客觀合理者，視為必經路線。
第 11 條
本法第五條第一項所定猝發疾病，應由死亡公務人員之遺族檢齊其生前就
醫紀錄，包含宿疾或其他病史之醫療紀錄、健康檢查或個人健康管理情形
之相關資料，由服務機關併同申請文件，送銓敘部依第十三條規定之審查
機制認定之。

--
意識清晰,走位淫蕩,火力風騷,個性白目


                                       <我所知道的你~高手特質>  民明書房
                                                                     ψ CHISN

--
 

政
保?
。
噸?
民?
清?
清?
，



我快笑死了！



「台北市每年二次清淤」是沒看到嗎？



每年二次清淤跟好幾年才清淤一次或只清一些....跟每年清淤二次會一樣？？？




反正就是有人會不爽，韓狗魚怎麼可以拿高雄市第二預備金去清淤...而且還花了一半了
！



接下來災難來沒第二預備金救命錢怎麼辦？！



反正高雄要淹水才爽對吧？！

--
 

經濟日報

NCC觀測3月電視新聞 

中央社 記者劉麗榮台北19日電

NCC今天公布3月電視新聞報導觀測報告，發現

國家通訊傳播委員會（NCC）日前才公布去年九合一大選競選期間電視新聞報導觀察統計

結果，和今年3月觀測結果相比，。

NCC說明，報告以108年3月申訴量最多一週為觀測期間，即3月24日至3月30日共7天，針對

台視新聞台、中視、華視、壹電視、年代、東森、中天、民視、三立、TVBS及寰宇二台等

共11個頻道，每日12時至13時、19時至20時新聞報導的標題為基礎，就新聞標題出現頻次

較多的特定人物比例進行觀測分析。

觀測報告指出，總合各台被報導時間前5名的特定人物依序為韓國瑜、蔡英文、賴清德、

柯文哲、朱立倫。若從各別頻道報導前5名特定人物的則數與秒數來分析，可發現部分頻

道對特定人物播報比率有明顯偏高現象。

報告分析，。

其中。與同頻道報導第2名（蔡英

文）比例相較分別達4成至1成5的降幅，。

NCC強調，各電視媒體應積極落實衛星廣播電視法第27條「製播新聞及評論應注意事實查

證及公平原則」，以及「不得有違反事實查證、致損害公共利益」之規範，注意事實查證

及公平原則，以回應各界期待。


--



--
 

台灣暢銷電玩遊戲 返校

電影版正式預告出啦！

九月二十號全台上映



感覺還原度很高

但是我更期待"還願"


--
 

臉書卦點說明：（）
因為被教育部告對課綱造謠
所以安力主席孫繼正痛批綠色綠色恐怖再現
表示明天要在去警政署說明
並邀請網友聲援
臉書連結：



ＦＢ內容：

陳情拒見 告發速件 綠色恐怖再現！








--
 

剛剛才看完<U+30C6><U+30EC><U+30D3>東京的節目
裡面就提到了最近台灣的電視
新聞幾乎都被韓國魚佔據版面

節目一探究為何會這樣，結果發覺
小吃店只播中天



節目也發覺這個中天電視台是由
在中國做生意且支持國民黨的某
企業所經營


所以節目就訪問了店家， 店家也
不隱藏的說

「有線電視公司打電話來說，每個月可
減免600塊台幣」


--
Sent from my Android

--
 

NAR我沒訂，請看以下的日文原文

文章就是在台北寫的（證明台灣還是有正常的記者）
台北=黎子荷、鄭婷方


蘋果供應商據點的分散程度

除了川普大哥表示要第四波關稅肛中國之外
內文提到
第4<U+5F3E><U+306E><U+767A>動<U+304C><U+306A><U+304F><U+3066><U+3082>中<U+56FD><U+306E>人件費<U+306F>高騰<U+3057><U+3066><U+304D><U+3066><U+3044><U+308B>。<U+30A2><U+30C3><U+30D7><U+30EB><U+306F>中長期<U+306B><U+308F><U+305F><U+308A>生
<U+7523><U+306E>分散化<U+3092>進<U+3081><U+308B>方針<U+306F><U+5909><U+3048><U+306A><U+3044><U+3082><U+3088><U+3046><U+3060>。

「就算沒有第四波關稅，中國人事成本日益增加。蘋果中長期來講推動生產分散化的方針
並沒有改變。」

<U+30A2><U+30C3><U+30D7><U+30EB>製品<U+306F>iPhone<U+306E>廉<U+4FA1>版<U+306A><U+3069>、<U+3054><U+304F>一部<U+306E><U+30A4><U+30F3><U+30C9>生<U+7523><U+3092>除<U+304D>大半<U+304C>中<U+56FD><U+3067>組<U+307F>立
<U+3066><U+3089><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>。最大<U+306E><U+30B5><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30E4><U+30FC><U+306F>EMS世界最大手、台<U+6E7E><U+306E>鴻海（<U+30DB><U+30F3><U+30CF><U+30A4>）精密工
業。中<U+56FD><U+306E><U+5E83>東省深圳市<U+3084>河南省鄭州市<U+3092>中心<U+306B>巨大工場<U+3092>構<U+3048>、中<U+56FD><U+3067>約80万人<U+3092>雇
用<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

台<U+6E7E><U+306E>和碩聯合科技（<U+30DA><U+30AC><U+30C8><U+30ED><U+30F3>）<U+3082>iPhone、<U+5E83>達電<U+8133>（<U+30AF><U+30A2><U+30F3><U+30BF>）<U+306F><U+30CE><U+30FC><U+30C8>PC<U+306E><U+30DE><U+30C3>
<U+30AF><U+30D6><U+30C3><U+30AF>、仁<U+5B9D>電<U+8133>工業（<U+30B3><U+30F3><U+30D1><U+30EB>）<U+306F><U+30BF><U+30D6><U+30EC><U+30C3><U+30C8><U+306E>iPad<U+306E>生<U+7523><U+3092>中<U+56FD><U+3067>集中的<U+306B>行<U+3063>
<U+3066><U+304D><U+305F>。<U+95A2>係者<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、各社<U+3068><U+3082><U+30A2><U+30C3><U+30D7><U+30EB><U+306B>中<U+56FD>以外<U+3078><U+306E>生<U+7523><U+62E0><U+70B9><U+306E>分散<U+3092><U+691C>討<U+3059><U+308B>
<U+3088><U+3046>求<U+3081><U+3089><U+308C><U+305F><U+3068><U+3044><U+3046>。

根據關係者表明，各公司都被蘋果要求分散至中國之外的生產據點。


蘋果的代工廠

鴻海、和碩做iPhone
廣達做Mac
仁寶做iPad
英業達跟中國的歌爾、立訊做AirPods

鴻海<U+3067>半導体事業<U+306A><U+3069><U+3092>統括<U+3059><U+308B>劉揚偉氏<U+306F>11日<U+306E>事業<U+8AAC>明<U+4F1A><U+3067>「顧客<U+306E><U+30A2><U+30C3><U+30D7><U+30EB><U+3068>24
時間体制<U+3067>貿易摩擦<U+306E><U+5909>化<U+3092>注視<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。顧客<U+306E>要請<U+3092><U+6E80><U+305F><U+3059><U+305F><U+3081>（中<U+56FD>以外<U+306E>生<U+7523>
<U+3092>）<U+5897><U+3084><U+3059><U+3053><U+3068><U+304C><U+3067><U+304D><U+308B>」<U+3068>述<U+3079>、<U+30A2><U+30C3><U+30D7><U+30EB><U+3068>中<U+56FD>生<U+7523><U+306E>一極集中回避<U+306B>向<U+3051>、協議<U+3092>
<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B><U+3053><U+3068><U+3092>示唆<U+3057><U+3066><U+3044><U+305F>。

鴻海半導體事業群的劉揚偉在11號的法說會表示「與蘋果24小時密切關注貿易戰。為了滿
足客戶需求，能夠增加在中國以外的生產」。

有興趣可以看看11號法說會的新聞


反正蘋果只是需要廉價勞工，如果中國變貴那就去越南就好
取代性很高，台灣的代工廠也會隨之移動
只能說台股跟著蘋果走

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 



大陰蒂國國力早就無法投射到東亞了 知道香港如果不還給中 也會被搶走

但為什麼不把香港送給美國

至少美國駐軍香港後中國應該不敢叫

水電? 簡單啦 電就蓋天然氣發電廠 進口天然氣

水就用海水淡化

香港給美國 美國值接駐軍香港 直入中國咽喉
香港人自尊心又要邱

--
歷史課本說得很清楚 英國擁有香港島永久主權

所以英國要把自己領土給誰是英國的自行決定即可
 


昨天有人送了芒果乾




吃起來感覺還蠻好吃的，
有人有其他家的芒果乾可以推薦一下嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
歹就補，我吃不胖
那個是後面的櫻桃仔
 

那個

要怎樣做

才能接到一通電話

政府打來的

然後說：

「國家會感謝你的」

有無八卦？

--
 

韓導帶頭造謠 搭配9.25毛和低能韓粉散播

台灣就算不亂 也要浪費一堆社會資源在澄清



高雄市研考會報告 2018年清淤長度5200多公里

韓導的12.3公里不知道哪來 還一堆白癡相信

我還沒提每公尺清1噸的唬爛數字呢


--
重點是 明明政府公開報告有寫 也敢拿出來騙人
韓粉快告訴大家 我這篇哪邊提到1公尺5公噸
丟人現眼也不是這樣吧
 

如題~

巴拉刈是一種農藥

根本不是給人喝的飲料

但是就是有人會有意無意去試

試完也來不及後悔了

但是還是想問有還在世還在後悔的人嗎？


--
 

我老婆不但會幫自己做機器人



也會幫同學做機器人



是不是很厲害呢？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 


韓導真屌 去年清12.3公里 就淤積1.2萬噸

         今年一樣13.5公里 淤積1.3萬噸  大概10公里就一萬噸

同樣的一萬噸 台北要600公里才清的出來

該不會連續兩年都灌水吧

--
 

今　逢<U+3044><U+305F><U+3044>　<U+3042><U+306A><U+305F><U+306B>


傳<U+3048><U+305F><U+3044><U+3053><U+3068><U+304C>　<U+305F><U+304F><U+3055><U+3093><U+3042><U+308B>


<U+306D><U+3048>　逢<U+3044><U+305F><U+3044>　逢<U+3044><U+305F><U+3044>

氣<U+3065><U+3051><U+3070>面影　探<U+3057><U+3066>　悲<U+3057><U+304F><U+3066>

<U+3069><U+3053><U+306B><U+3044><U+308B><U+306E>?　抱<U+304D><U+3057><U+3081><U+3066><U+3088>
不知你身在何處? 請你擁抱我吧

私<U+306F>　<U+3053><U+3053><U+306B><U+3044><U+308B><U+3088>　<U+305A><U+3063><U+3068>
我會一直在這裡等候著你

今<U+3082>　<U+3042><U+306A><U+305F><U+306F>　變<U+308F><U+3089><U+306C><U+307E><U+307E>　私<U+306E>鄰<U+308A><U+3067>　笑<U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+304B><U+306A>

小妹想問問大家想再見誰一次？

--
 


欸 是這樣的啦

旅貓日記 三更半夜居然要吃香蕉 町田君的世界 搬家大名
警察之家髮型弄得像庶務二課裡戶田惠子的高<U+7551>充希(27歲)

把頭髮放下來激似15歲的JK阿~~~

各位覺得呢 有卦否?






--
 


楚門的世界
記錄一個人除了打炮之外
其他幾乎24小時的活動
並且全年無休的播出

台灣有沒有像楚門世界的頻道or節目
有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
 

那是因為你沒有妹妹的關係才會無聊

讓你看看我超級卡哇依的a妹妹



484很可愛呀，每天我們都在做羞羞的4
(≧▽≦)



不過我人很好滴，介紹這個妹妹給你認4
這是他第一次穿泳裝，有點害羞就4


--
 


安安安安大家晚安

在這10點鐘的夜裡 本肥的低能卡好不容易有通知了

以為是妹紫傳訊息給我

沒想到居然是回應被檢舉中傷、歧視

真的4太可惡了

某族群不是最喜歡說我不認同你的發言，但我誓死捍衛你發言的權利

最尊重他人的話語權ㄇ

怎麼點出某族群正在當思想警察，四處抓人公審就被縮是中傷歧視呢

本肥真D好傷心

為什麼說異性戀真噁心不會怎麼樣

說某族群真噁心就很不一樣


有沒有某族群比其他人更加平等D八卦?

某族群最愛說的:「這就是#性平教育 的重要，歡迎你來教育一下自己:)」

--

--
 


韓國瑜被嗆應該
不缺他一個


Tao喔
我覺得的紛爭很多
而且我覺得線上教練都是浪費錢的東西
如果他真的這麼猛
為什麼他女友還要去外面找教練？

我沒看直播
不過時力本來就是內部問題很多的政黨
看看時力小公主們的表現就知道
一堆人甘願做小綠

如果你的消息正確
不過館長是也蠻一條筋的
很容易就牙起來

完全不意外。
但不能否定他是真的願意為了這片土地付出的人


中華民國派的最可憐
獨派罵走狗
統派找麻煩
真的不好當



--
萬一被持續威脅100年
那這100年間
所有貪污分贓背刺勞工都必須忍受？
所謂的民主政治不是這樣的
不能利用芒果感當作盾牌和評價標準
 

世界聞名的除草劑

便宜好用低殘留

但聽說很毒

也不知道怎麼唸

請問大家都怎麼發音啊！？

是義還是掛？

--
 

地球公民基金會新聞稿 2019年6月19日


立法院即將在臨時會闖關涉及違章工廠《工廠管理輔導法》（以下簡稱工輔法），現有政
院版提出的條文內容荒謬，包括幾乎無門檻的就地合法、特定工廠輔導無落日無限期免罰
，再再將違法廠商的利益，拉到比守法廠商、國民食安權益、以及國家法治安定與信賴更
高的地位。然而，在前天（6/17）晚上，由彰化由中華法務會計研究發展協會主辦的「農
地工廠重要政策」說明會，經濟部中部辦公室簡任技正兼科長，同時也是違章工廠管理輔
導、政院版工輔法的主責官員─雲瑞龍，卻在公開說明會上，為討好違章工廠而自爆政府
官員護航違章工廠的秘辛。

違章工廠串連，竟是政府官員幕後主導
在這場說明會的開始，雲瑞龍便強調近幾年跟環保團體多有座談，但泰半時間都是在坐著
「練肖維」。不僅如此，雲瑞龍更聲稱，看到環保團體有所串連，他便覺得要制衡，需要
組成違章工廠的聯盟，甚至主導發起募款，並募到三百多萬協助外圍操作修法，強調「募
款名單都留在我身邊，這些都是有心的廠商，未來它們來找我，一定要幫他們」，並誇口
自己想到了「田園工廠」的名字，還洋洋得意地說：「彰化縣違章工廠協會，能聽嗎？」
顯然對於自己要「管理違章工廠」的公務拋到腦後。

經濟部官員公開表示連署造假
但誇張的不只如此，日前違章工廠聯盟連署了超過十萬人支持政院版修法，並洋洋灑灑地
在台北召開記者會造勢，這些雲瑞龍也有功勞。他在說明會中表示：「連署他們一萬五千
多個，我們去聯署了十萬個，我跟你說，那個在電腦前鍵盤按到手要被扭到，那個是按出
來的，其實他們（環保團體）也是按出來的，大家都一樣啦，但是誰掌握了資訊，誰掌握
了先機，誰掌握了發言權，才能夠讓社會政府看到大家的聲音。」

身為政府官員，除了抹黑環保團體過去的努力，透過解說議題、向社會大眾說明而來的實
質連署，更直接表明自己的連署是「按到手扭到按出來的」，直接表達自己的造假毫不害
羞，也令人看傻了眼。

經濟部對幹內政部、農委會？衝擊現有土地法規做為立法原則
除了上述誇張的發言外，對於整體《工輔法》修法過程，雲瑞龍也是講的直白。譬如因為
違章工廠都在農地上，農委會多次也表達捍衛農地的權益，但雲瑞龍說：「我們這個法令
的思考過程，就是不斷衝擊農委會的法規，去衝擊現有的土地法規。」這樣顯然跟國土計
畫對幹的說法，是政府修訂法令時的態度嗎？

而對於許多立委在護航《工輔法》時強調，「特定工廠登記」（簡稱特登）要取得也需要
經過層層關卡，取得後也有很多規範，但雲瑞龍對違章工廠老闆的解釋卻是：「現在你拿
到特登後，你愛怎麼做就怎麼做，重點不要作高汙染就好，你本來作食品，現在想做金屬
加工，做其他，只要低汙染都可以。」「只要繳交回饋金，2-10萬」那些立委在護航時所
稱的規範似乎自始不曾存在。

再者，面對就地合法的疑義，雲瑞龍也挑明地說：「未登記工廠就地納管為原則遷廠為例
外，這句話最重要，就是要給大家就地納管。」這些對於現有《工輔法》修法的解釋，竟
是從整個國家負責違章工廠的主責官員口中說出，也難怪大多數民眾不信任政府的管理，
更覺得《工輔法》一修，就是剝削合法的人，當守法的人是笨蛋。

本周欲闖關的《工輔法》應重新嚴審
據了解，立法院本周內，即有可能要將上述護航廠商的政院版《工輔法》闖關三讀。做為
長期關注台灣土地、捍衛農田的組織，針對修法，我們再次強調：農地違章工廠需有落日
、公民訴訟機制要納入、反對就地合法條款、中高污染認定要有農委會、環保署的參與。

同時要求行政院，必須調整現有《工輔法》的版本，如果連主責政院版的官員都如此跟違
章工場說明，很顯然地，這是一個袒護廠商而不願面對農地違法工廠事實的法條內容，守
護食安，莫讓「違法賺大錢，用久免罰」成為台灣價值。

———
》一刀斃命錄音檔：

》相關影片：

》相關資料

│農地工廠重要政策說明會錄音檔與重點逐字紀錄


│政院版《工輔法》坑殺法治、食安與合法廠商


--
 


仇富？

房價跌時有誰同情房東？

房子房東的，管人怎麼租，當初房東買房，房客是有幫他出錢嗎

就像大家罵慣老闆，賠錢倒掉的老闆一堆，會有人不要工資去救濟公司老闆的嗎？

好處都給房客、勞工就好了，風險我們承擔，賠到倒可以，賺太多不行...






--

所以以後跌的時候是找你補錢嗎？


買的是否是好地段，這眼光不是能力的一種嗎？ 真的有地段是跌價的...


你如果真想這樣幹，你可以找房仲談，他們很多方法，

合約簽清楚錢怎麼分...共同承擔房價漲跌。


未來沒人能保證，真跌了也沒人會幫你，這就是風險，你敢承擔就去找樓上那位，

你們共同承擔風險啊。
 




如果真的像高雄研考會報告清淤５２００公里....



那問題來了！



機車.床墊....等一些不該出現的垃圾怎麼會出現？？？



還是有人不知道隨意傾倒垃圾會被罰款甚至被關知道嗎？



何況出現那麼誇張「機車」....厲害了！



政
保?
。
噸?
民?
清?
清?
，

--
你當作機車這個東西有辦法隨便丟在下水道嗎？
 

1.媒體來源:

聯合報
2.記者署名

廖炳棋
3.完整新聞標題:

蔡政府支援10億香港暴力遊行？ 刑事局立案偵辦假新聞


4.完整新聞內文:

刑事警察局在今天中午，接獲總統府發言人室舉發，指稱臉書暱稱「李杰」的網友，在網
路散布「」等不實訊息，刑事局立即
受理並調查偵辦。

警方追查臉書暱稱「李杰」的網友，
，警方向臉書查詢，發現是新加
坡註冊的假帳號，目前臉書接獲反應後已經先將文章下架，二案將併案偵辦。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

韓粉都是垃圾

--

講中文

我們討論的是沒有撥款

你想表達什麼啊？

貝西貝西 你要有所成長啊！
 


遙想當年鯰魚哥與鍾明軒在康熙來了同台
記得同台的還有喬喬跟馬叔叔


印象中當時錄完之後
鯰魚哥馬上在自己的粉絲專頁
發了一篇意有所指的文

過了快七年後的今天
看到出書的鍾明軒
鯰魚哥心堳蝏繴Q呢
有沒有掛


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C710F.

--
 


國際記者聯盟決議 要求聯合國停止排除台灣記者

最新更新：2019/06/19 21:31

（中央社記者陳政偉台北19日電）今年5月世界衛生大會（WHA）在瑞士日內瓦召開，中央
通訊社依規定向聯合國提出採訪申請，但接獲未過通知。國際記者聯盟今天決議，要求聯
合國終止針對台灣記者的歧視性排除政策。

國際記者聯盟（International Federation of Journalists，IFJ）在突尼西亞當地時間
6月11日到14日召開世界代表大會，今天凌晨公布第30屆世界代表大會緊急決議（Urgent
Resolution），其中2項是由台灣新聞記者協會提出。

這2項緊急決議包含第11號聲援香港記者協會（Hong Kong Association of Journalists
）譴責香港警方使用不符比例的武力，以及第12號要求聯合國（UN）終止針對來自台灣的
記者的歧視性排除政策。

台灣記協秘書長陳益能也代表台灣記者協會角逐IFJ國際記者聯盟執行委員，並順利當選
。

陳益能接受中央社記者訪問表示，在會議過程中提案，主要是要具體表達台灣擁有正當、
合法且真實的媒體，並以中央社日前向世界衛生大會提出採訪遭拒為例，要透過提案，提
醒國際社會台灣擁有媒體自由、媒體專業度，在重要的國際會議場合，應該讓專業的媒體
從事新聞工作。

經由通過第12號緊急決議，大會譴責聯合國今年在日內瓦舉行的世界衛生大會上，針對來
自台灣的記者的歧視性排除作為。

決議文提到，這次世衛大會的議場在沒有台灣代表的情況下開始進行，此舉代表剝奪在台
灣擁有2380萬人的發聲權，包含因持有台灣護照、正式在台註冊的「合法真實」（bona
fide）媒體機構工作，仍被拒絕在新聞發布會外的台灣記者。

台灣記協指出，國際記者聯盟世界代表大會同意，將要求聯合國終止壓迫新聞記者的行動
，並立即移除限制進入聯合國組織的申請人其護照必須由聯合國大會認可的國家發出的規
定。

對於即將到來的聯合國大會，以及未來會舉行的會議、發生的事件等，聯盟世界代表大會
也要求日內瓦辦公室准予台灣籍的記者採訪通行，尊重他們作為「被認可的媒體機構代表
」的權益。

此外，據台灣記協提供的中文聲明，經由通過第11號緊急決議，國際記者聯盟與香港記者
協會譴責香港當局，不顧排山倒海的反對聲浪執意推行「逃犯條例」，導致許多員警和民
眾，及至少一名媒體從業人員受傷。

聯盟大會並呼籲香港當局撤回這項草案，因為它使得任何造訪或居留在香港的人，都可能
面臨中華人民共和國的審判。中國不僅沒有實質的司法獨立，導致被引渡的人得不到受公
平審判的保證；又因中國在言論和出版自由上惡名昭彰的紀錄，這份草案一旦通過，將使
寒蟬效應擴散到中國疆界之外，遠超過台灣與東亞地區。1080619




--
 



2019年最佳航空公司排名出爐 長榮「最乾淨航空」奪冠

2019-06-19 16:54聯合報 記者莊蕙嘉╱即時報導




由Skytrax公司評比的「2019年最佳航空公司」排行19日出爐，卡達航空第五度奪冠。長
榮航空排名第六，且在「最乾淨航空公司」項目排行第一。

2019年最佳航空公司前10名：

1、卡達航空

2、新加坡航空

3、全日空

4、國泰航空

5、阿聯酋航空

6、長榮航空

7、海南航空

8、澳洲航空

9、漢莎航空

10、泰國航空


--
 

大家都知道  動力火車有首歌叫艾琳娜

自從唱了這首歌後

大家都在尋尋覓覓 尋找誰是自己的艾琳娜



但是我看到黑道火拼  動不動就會提到賽琳娜

到底賽琳娜是誰

而且賽琳娜常常被問後

幹林娘 賽琳娜~

有沒有黑幫火拼賽琳娜媽媽都被問候的八卦?


--
 

散布蔡政府支援香港遊行10億假新聞 又是他在搞鬼



刑事局19日中午接獲總統府發言人室舉發，指臉書有一暱稱為「李杰」的男子，在臉書上
散布「蔡政府支援香港暴力遊行10億，高雄登革熱防治零元」等不實訊息，刑事局遂展開
調查偵辦。

警方追查，該名暱稱「李杰」的男子，與去年7月、九合一高雄市長選舉前，多次PO文指
稱「意外查到民進黨陳氏父子海外存款22億」等言論的「李榮貴」為同一人，陳其邁陣營
認為其散布詆毀的假消息而報警處理，警方查出「李榮貴」是在新加坡註冊的假帳號，當
時臉書已予以下架，該男現又以「李杰」的假帳號散布假消息，警方目前正追查其IP位址
併案偵辦中。


臉書一名暱稱為「李杰」的男子，散布「蔡政府支援香港暴力遊行10億，高雄登革熱防治
零元」等訊息，警方查出又是來自新加坡的假帳號。(林郁平翻攝)


警方查出「李杰」與「李榮貴」為同一人，正追查其真實身分中。(林郁平翻攝)


「李榮貴」曾在去年7月，多次發布詆毀陳其邁的假消息。(林郁平翻攝)


(中時 )

#臉書 #帳號 #刑事局 #警方 #暱稱

--
 

我覺得放棄高雄市好了，
市長也換了，議會也有輪替過了，
結果高雄市還是這樣，
這不就說明了不是人治問題，
而是根本高雄不適宜居住，
產業蕭條、環境惡劣，
這種城市應該被淘汰才對，
投資高雄市的錢給台北市能創造多少產值？
高雄別再拖台灣後腿了吧。

北漂族也只是遵照市場，
說一句難聽的窮苦的農業縣市居民你們看到高雄這樣浪費公帑你們甘心嗎？
同樣都落後不適宜居住產業蕭條，
僅僅因為是虛名首都你們就要讓利給高雄？
把錢投資台北，
在讓台北賺錢繳稅養農業縣市，
都比把錢砸到高雄這個無底錢坑來的好。

--
 


讓小恐龍來回答你


不是 學校最多只能在資源上面幫你 比如說讀書會之類的

現在其實越來越多非傳統名校考上國考

而且名次還不低 當然比例是不高

但我認為基本上考不考得上國考跟個人努力有關


現在國考基本上很少會有獨門暗器 甚至連文章題都不太常出

因為考選部其實有在把關 不會讓某一科出現太艱澀的學說見解

有人會提到民訴 但民訴其實就是邱派跟其他 其實也沒什麼暗器

我個人在準備國考的時候

基本上不太看文章(除了商法) 也懶得去猜題

把握好參考書出現過的爭點 考試時一定可以寫出東西


我死文組 不知道

--
來跟本肥宅決鬥吧! O皿X

--

我以前大學念三峽辣間拉
 

很明顯

韓導就唬爛數字呀

一公尺淤積物一噸?

這得有多大的下水道


所以說   經費要得多   要做出實效來


不要錢花的多  但是連數據都給錯


這樣真的很不認真....


高雄下水道長度大概只有台北市的1/10


很難想像   到底經費花道哪裡去了

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
不合邏輯  你要查自己去查   背鰭兩字還給你
 


   大家好:

   請問如何把不<U+9508>鋼鐵架加工, 變成穩固的水泥台? (可移動式的活動水泥台)

   應該要怎麼加工? 用什麼樣的水泥? 彈力水泥? 防水水泥? 其他水泥?

    不<U+9508>鋼可以和水泥結合在一起嗎?


   

   在下是很認真的請教,真的不是來開玩笑的,懇請好心人回答指教,謝謝。

--
 

2020QS世界大學排名：清華北大登歷史新高　台大進步3名


▲北京清華大學。（圖／翻攝自北京清華大學網站）

記者馬叔安／綜合報導

2020 QS（Quacquarelli Symonds）世界大學排名於19日公佈，中國大陸排名最前的兩所
學校，分別是第16名的北京清華大學與第22名的北京大學，兩所學校都創下史上最高排名
，而台灣方面，排名最前的台灣大學名列第69名，比去年進步了3名。


▲北京大學。（圖／記者曾俊豪攝）

《澎湃新聞》報導，《QS 世界大學排名》為世界3大權威排名，本次結果基於過去5年全
球151個國家地區94,000名頂尖學者，和45,000家用人單位的同行評議，以及對全球最大
論文數據庫Scopus／Elsevier中1350萬學術期刊論文和7400萬論文引用的數據分析，此次
公佈世界前1000所的大學，橫跨82個國家和地區。

在兩岸之間，一共有66所學校上榜，其中，中國大陸42所（新增3所：深圳大學、武漢理
工大學、西交利物浦大學），香港7所（香港大學第25名），澳門1所（澳門大學第387名
，提高56名），台灣地區16所（台灣大學69名，提高3名）。


▲台灣大學總圖書館。（圖／記者湯興漢攝）

根據QS 世界大學排名網站，在上榜的大陸學校中，北京清華大學進步了1名，北京大學則
進步8名，同樣進入前100名的還有浙江大學、上海交通大學和中國科技大學，台灣大學則
從去年的第72名進步到69名。

原文網址: 2020QS世界大學排名：清華北大登歷史新高　台大進步3名 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

備註：管爺上任，台大前進3名

--
 


自殺已經是國人第11大死因了

每年都有三千多人自殺

而其中去年自殺約3800人

服毒(農藥，安眠藥，毒藥) 663

瓦斯燒炭等毒氣  956

上吊勒死窒息 1263

跳樓 482 人


其中喝巴拉刈自殺的，大概佔兩百人

在我們禁用巴拉刈的同時

是否想一想

上吊窒息的人數約有1200多人

而童軍繩的比例，想必非常高

大家想一想，你會用童軍繩來做甚麼??

在我們社會上，用到童軍繩的比例非常低

可能國中學一學綁繩結後就不會再用了，

需要綑綁東西，也多是用尼龍繩才不會那麼粗

到底童軍繩有甚麼用呢??

童軍繩的替代用品更多阿

國中時我們學習綁繩結，完全可以使用歷年教材或是學校發

在社會上童軍繩的正面用途是非常少的

而且替代品很多

這不是一個非常大的隱患嗎??

死了就死了還要送肉綜，給房東一堆麻煩

是不是禁止書局販賣童軍繩，改為由警察局販賣

若你真的有需要去警局登記一下嘛

救人一命勝造七級浮屠，請推文訴請政府禁賣童軍繩。



--
情趣用的，在專門店買，人家還有泡軟染色，保證效果更好
你們就不能重視童軍繩自殺的事嗎，跟巴拉刈比甚麼
其實一般家中承重力夠的繩索不多，也沒有那個需要
所以童軍繩的正常用途真的不多，
不然你們說看看你買童軍繩幹嘛??
 

各位貧乳姆咪巨乳姆咪大家姆咪大家姆咪

各位都有手機吧

每天解開手機後
第一眼就是看到桌面

各位敢把你們的手機桌面給PO出來嗎？
給大家分享一下你們有什麼APP和桌布


這張是我的桌面 我的老婆照片和養的寵物

--
 

如題

返校出電影版了

其中演學姐方芮欣的腳色

本城武覺得很讚

咪那桑覺得呢







--
 

有些人睡覺一定要抱娃娃 不然睡不著

這些人在想什麼？？

484代表這些人的內心住著一位粉紅少女？

有八卦ㄇ？

--
 

八卦就是  不只中國
連墨西哥因為最近被川普嗆聲關稅要調高來逼他們阻止非法移民
導致美國客人要把一些產品ems到有在台灣設廠的台廠來

台灣真的有吃到一波  只是勞工跟工廠恐怕吃不下那麼多而已
很多都跑到東南亞搞新廠


--
 

楚門的世界
描寫一個孤兒被電視節目製作人領養
從小生活都在超巨大攝影棚長大
成為美國全美必看的真人實境秀
連裡面的醫生 楚門的老婆 楚門最好的朋友 旅行社老闆娘 路人都是演員

如果金凱瑞的楚門給尼可拉斯凱吉演會變成怎麼樣的楚門？

有卦否？

--


並不會 當時凱吉如日中天
 

安安 這是因為 很多沒有去正視

女性年齡越大 求偶越難的事實

周遊 比出軌夫有錢 小孩都長大成人

出軌夫跟小三分了 她還是接納

她都80歲了 幹嘛這樣呢

你們年輕人不懂 以為錢跟性是世上最重要的事

年齡越大 越懂沒結婚的可撥



--
 



韓導講的是雨水下水道，

陽信小開講的是污水下水道。

不知道那邊不同，請各位鄉民解答


自問自答

五月自由新聞






五月東森新聞





這個有十一公里的數據

清淤量大增，可能跟去年淹水天災有關

韓導跟小開講的路旁水溝好像長的不太一樣

雙方選手請準備第二回合

阿 對了

小開幹過市議員，

直轄市編制都差不多，應該分的清污水和雨水下水道不同才對







反正結論就是

柯糞吃屎

韓粉吃屎

郭粉吃屎

亡國感好重，請投小英


--




 

記者陳雕文／新北報導

扯！新北市一名男子連續到中和區中正路一間重機行砸店，每次都會先問，「老闆在嗎？
」店員說不在，他竟脫衣露出凶狠刺青，隨機拿取店裡的板手，開始瘋狂砸車！甚至對店
員動手，失控行徑全被監視器拍下。目前警方已介入調查，並鎖定男子身分，通知他盡速
到案說明。

▲▼重機店被砸。（圖／記者陳雕文翻攝）

據了解，重機車行老闆與失控的周姓男子認識，但雙方並沒有過節；本月7日下午3點多，
周男走進車行問，「你們老闆在嗎？」店員回，「老闆外出」，結果周竟失控脫下上衣，
露出凶狠刺青，在拿起店裡的板手，朝身旁的重機亂砸一通後離開，現場店員看傻眼。

到了本月11日，他再次上門，依舊沒找到老闆，他火冒三丈朝店員揮拳，並拿滅火器朝店
內亂噴後離去，這次店家忍無可忍，決定報案，並對周男提出傷害、毀損、恐嚇等告訴。



原文網址: 走進重機店沒找到老闆…男子拿板手瘋狂砸車還揍店員　再用滅火器亂噴 |
ETtoday社會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

哇靠第一次就要報警了
重機一台很貴a
被打爛了怎辦
只能說不知道在幹麼

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

魯蟲們

本潮今天大太陽 奔波勞碌

太陽公公出來了

小模妹子跟本潮說

潮潮我想喝咖啡 我跟小模妹子說

咖啡不要常常喝 對身體不好

小模妹子說他要提神

本潮也跟小模妹子說

本潮也要提神

小模妹子問本潮 是不是也要喝咖啡

本潮說不是

本潮想要你一張自拍照就好

正當本潮到了星星巴克 巴克利 小丑巴奇

看到貓貓開心的ㄏㄏㄏ

本潮嚇到？！

貓貓去星巴克會開心的ㄏㄏㄏ嗎？


--
 




2019-06-19 20:34聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

，由於政院版草案未設違章工廠落日條
款、就地合法門檻也遭疑過度寬鬆，引發強烈爭議。超過50個環團連署表達不滿，明天上
午將至立法院前抗議，批評修法形同政策買票，更是「踐踏農地、農民及農村」。

經濟部統計，地球公民基金會今出示一份錄音檔，指政院版工輔法主責官員、經濟部中部辦
公室簡任技正雲瑞龍17日在彰化「農地工廠重要政策」說明會上，疑似討好違章工廠業者
。

據錄音檔內容，雲瑞龍向業者說明農地工廠合法必要性，，至於低汙染項目還在研擬，「可能從
30幾項變到70幾項」，指，還說修法思考過程「就是
不斷衝擊現有的土地法規」。

環團反違章工廠連署超過1萬7千份，他也稱為修法發起募捐，總共募了360萬，「名單都留在我身邊」，強調「這是有心
的廠商，我之後一定要幫他們。」

地球公民基金會批評，修法主責官員明顯袒護違法工廠，讓全國餐桌承受糧食汙染風險，
架空國家法律、破壞生態環境、扭曲產業發展；要求違章工廠設落日條款，不應生生世世
賴在農地上，立法院怠忽職守，將修法變成選舉買票，為了工業發展持續犧牲農業、糟蹋
農民及糧食安全。


udn


--
 

國中生當面說「選總統可笑」 韓國瑜回應網大讚





高雄市長韓國瑜今天下午出席教育局和模範生及市長獎畢業生合照活動，和一名獲頒模範生
獎的國三生合影時，該名學生當面直言，韓市長選總統可笑。韓國瑜稍後被問到此事，回應
說，國三就敢表達想法非常好，應給予尊重。


該名國三生從韓國瑜手中接過模範生獎狀時，對著韓國瑜說，「你要去選總統這件事情，真
的太可笑，不要讓你的感性，壓過你的理性。」「請市長醒一醒，既然選前做了這麼多承諾
，現在又要去選總統，當然對名譽也有點不太好的地方。」
。

韓國瑜後來被問到此事，他回說，國中三年級就敢把心中的想法表達出來，應給予尊重。據
《聯合報》報導，韓國瑜還說，很多高雄市民朋友對這件事心中也是矛盾的，他也都給予尊
重，台灣是自由民主的社會，大家都可以表述心中的意見，15歲學生願意表達自己的意見，
可說勇氣可嘉。

有網民在PTT貼文指出，韓總真有風度，還好
，就算遇到幾個綠營的反對聲音，那也無所謂，韓總加油，
。

鄉民們也呼應說：「小朋友長大之後就會知道身不由己這個詞。」、「韓總加油！高雄人感
受得到！」、「對於學生說法，完全尊重，好不好，謝謝！」、「
」

文章來源：





中時電子報 黃麗蓉

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/18)全國綠能總產出約4437萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：4萬6千桶瓦斯。

水力產出　：12萬6千桶瓦斯。

風力產出　：4千9百桶瓦斯。


本週綠能目前累積產出約  瓦斯。



綠能非核與擁核之間的分歧，

本質上，其實是新舊電力觀念的更迭。


擁核不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的機制，

大家一起擁抱綠色能源與非核家園吧。


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/19 22:32

那些是馬英九蓋的陸域風機，

效率比較差，

可能有被帶賽到。

核四目前產出0

太陽能這三年進步很大，

每天都幫國家產出幾萬桶瓦斯的自主能源，

不過太陽能以前被黑的比風力還慘。

我不貼又會有人說我選擇性紀錄


可是核電廠爆炸一次台灣就完了

還有核廢料問題無解


現在用的燃料部分就是白天太陽能省下來的


到處都有蓋阿

口交臉不懂綠能，只會亂打學生。

省下天然氣也是一種儲能阿


電價沒有漲阿

哪有，馬英九就跟擁核那群反綠能同掛的，

所有數據都顯示是這三年才開始太陽能大成長，

別要擋又愛沾光。


成熟了阿，

都熟到被中國搞成白菜價了。


核電才是圖利黨國權貴包商

就跟一般廢棄物依樣處理嘛。


鄉民以前被boyo炸到對瓦斯桶這個單位比較有感情啦


要跳今天早跳了


對阿，白天太陽能省下的天燃氣晚上用啊


綠能就盡量開發到滿阿


本來天然氣只夠撐７天，

現在因為綠能可以撐更多天，

當然是省很多。


太陽能在早上最缺電的用電尖峰派上用場就夠了

馬狗和口交臉都科學反指標


這些綠能可都是自主能源，

不像其他能源要從國外進口。


多雲時太陽能就少發些阿


那是因為現在風力主力是效率較差的陸域風機啦

拜託去多讀點資料才來噴口水


我們改念綠能學就好了


台灣條件比德國好不會漲電價啦


那是因為要插新風機所以順便先停機保養吧


只有蓋核電才會造成電價漲

因為核廢料處理太貴

台灣靠自己電網就好了

管他什麼B，

反正車諾比和福島核電廠通通都爆炸了啦。

離岸風力真的蓋完

不只不會缺電

能源還會多到可以出口
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

方炳超

3.完整新聞標題:

柯文哲稱報名雙城論壇議員爆滿遭批　北市府：是徵詢的人很多

4.完整新聞內文:

對於藍綠北市議員希望台北市長柯文哲停辦今年雙城論壇，柯文哲今（19）日上午表示府會
連絡人說議員報名都爆滿。不過，藍綠議員均表示，連舉辦日期都沒確定，何來報名踴躍
說法？北市府發言人劉奕霆則說，是議員對於雙城論壇的舉辦地點、時間、如何報名細節
等等有詢問過府內意見，徵詢比例很高。

對於柯文哲上午稱議員報名爆滿，北市議會民進黨團總召張茂楠說，根本沒有民進黨議員
報名，何來藍綠議員報名踴躍？尤其是明年將選總統，這時間點去會被貼上認同柯文哲兩
岸政策標籤，所以不太可能會去。

國民黨黨團書記長應曉薇則說，沒有去雙城論壇的日子，議員怎麼報名？按照以往經驗，
市長出國行程，議會秘書處都會通知議員可以抽籤、報名，目前沒有收到通知。

對於藍綠都表明沒有收到通知，劉奕霆回應，的確有很多議員來徵詢、問說有沒有什麼時
候報名、抽籤，不過因雙城論壇時程還沒確定，柯文哲說的報名的人很多，其實是徵詢的
人很多。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


果然應該是詢問而不是報名 用語錯誤而已

看來還是有很多議員 想藉由這次雙城論壇去中國

不過應該還是KMT和新黨那群為主要對象吧

不意外就是 = =

--
 

是說一堆窮光蛋 本身就沒錢了 你當然是位在"沒錢可以炒房"的位置

別笑尿了吧.......抗議人家炒房 那是因為你本身窮鬼吧XDDDD



今天這群罵炒房的人,如果有錢會去買房來囤嗎??

還是我們直接問白一點  這群罵炒房的自己有房子的話 要賣多少??

--
 

明朝失去大陸領土之後
因為有鄭成功這個明朝遺臣在台灣
進行反清復明的宣傳
所以明朝對台灣人來說還沒滅亡
但是國際社會都不把鄭家當成明朝
而當成與明朝無關的獨立政權
所以明朝的滅亡時間
是要以台灣人的認知為主
還是以國際社會的認知為主？

----
Sent from 

--
 


台灣如果被中國統

看看香港的慘況

台灣會不會被當三等公民啊？

還是就直接把台灣人移去新疆

沒有第幾公民的問題？？


中國人會把台灣當第幾公民啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

台灣人去到日本或韓國，常常都可以體驗到穿和服或穿韓服的服務

還可以穿著在街上逛街


可是台灣的觀光景點，好像很少提供這樣的服務

其實看過古裝劇就知道，台灣的古裝跟中國的古裝，其實有點不同

如果是原住民地區，還可以提供原住民服飾穿上街

所以台灣的古裝其實算是相當有特色


有些景點其實沒那麼古，屬於比較近代的，也可體提供旗袍或青年裝的服飾

走在街上也相當有韻味，這對外國人來說應該滿好玩的


可是為什麼都沒有商家想提供這樣的服務？

是怕日本或白人肥宅太臭，穿過之後服裝租不出去嗎？

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

楚門的世界是真人實境

一天24小時 一年365天 全程紀錄即時播出

那麼

如果楚門的世界是拍肥宅

那麼會是怎樣的生活呢?

請問有沒有八卦?

--
 

阿肥筆電用Nvidia 710m，什麼遊戲都跑不動！
連C$O這種屁孩遊戲FPS都只有三十幾幀，根本就
被殺假的。到底NVIDIA出這種垃圾顯示卡有啥用阿.....
跟intel HD4000 效能比差距極小，那為什麼廠商不乾脆
省下這筆錢?? 是故意裝張"獨立顯示卡"，讓業務能夠唬爛
嗎?
有沒有垃圾顯示卡的八卦?

--
用內顯一樣能亮阿.....
認真!? 你玩得下去嗎!?
 


乳題，隔壁鄰居出現長達二十分鐘的大聲摔擲聲、男性的崩潰吼叫，女生的哭泣尖叫，三
種聲音交替出現，

肥宅在家耍廢 覺得毛毛的，該不該報警？

--
 

安安安安安
大家晚安安

是這樣的
之前看到一本書

裡面是專門介紹台灣有紀錄以來
歷史上一些古戰場大戰

像是鄭成功與荷蘭人的戰爭
還有石門古戰場牡丹社事件等等

想問一下
像這樣古戰場戰役中
會有人因卻膽而逃走的嗎？

有沒有八卦？

--






--
 



老高說瑪雅文明對於硬質礦物或金屬有好的價加工技術，不過我記得mayaman說文化頂多
石器時代，有沒有掛？是老高農場文沒整理好嗎？

--


218.187.80.4 06/19 22:42

感謝mayaman 大大現身，其實我更想釣瑪雅嫂的八卦。
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔編譯盧永山／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
中國債務佔GDP比重持續攀高 成為不定時炸彈

4.完整新聞內文:
根據「日經新聞」報導，截至3月底為止，中國整體負債佔GDP比重已達248.8%，比去年底
高5.1個百分點；隨著美中貿易戰持續升溫和中國成長放緩，中國勢必推出更多刺激措施
來拉抬成長，整體負債恐進一步上升，將成為不定時炸彈。

　報導指出，中國負債激增，主要因為今年第1季銀行業放款6.3兆人民幣（9100億美元）
，創紀錄最高。中國社科院高級經濟學家張曉靜表示：「中國今年第1季經濟表現不錯，
但。整體負債佔GDP比增幅，超乎我們的預期。」

　上次中國整體負債佔GDP比季增幅超過5個百分點，是在2016年第1季，當時中國政府允
許銀行業增加放款，以因應市場動盪。

　從2012年開始，中國整體債務佔GDP比每年以10%到20%的速度增加，直到北京當局在
2017年要求企業和地方政府去槓桿。從2017年9月底以來，中國整體債務佔GDP比約在245%
左右徘徊。

　中國人民銀行金融穩定局副局長黃曉龍本月稍早表示，中國整體負債佔GDP比總體穩定
。但部分專家持不同看法。張曉靜指出：「，風險相當嚴峻。」

　截至3月底為止，企業整體負債佔GDP比達156.9%，較去年底增加3.3個百分點，國有企
業就佔其中的68%。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

美洲盃》巴西3大將進球都被取消　遭委內瑞拉逼和無緣提前晉級

麗台運動報



【楊勝凱／綜合報導】美洲盃今出現一場惹人非議的比賽，主辦國巴西與委內瑞拉之戰，巴
西全場狂轟19次射門，但包括3大將菲爾米諾(Roberto Firmino)、熱蘇斯( Gabriel Jesus)
、庫蒂尼歐( Philippe Coutinho)的進球都被判無效，最終讓巴西以0比0遭委內瑞拉逼和，
也讓巴西想要以2連勝提前晉級的美夢破滅。

巴西此前己經連11場不敗並且各項賽事4連勝，此役只要獲勝就能提前晉級，巴西主場11次
對委內瑞拉擁有9勝1和1負，而且巴西歷史上24次與委內瑞拉交手擁有21勝2和1負戰績，
。

巴西與委內瑞拉之戰看起是一場勝負已定的比賽，巴西全場擁有將近7成的控球時間，但巴
西先在第39分鐘由阿爾維斯(Dani Alves)右翼傳中，菲爾米諾在門前停球轉身抽射進球，但
裁判判菲爾米諾在射門前就先推倒對手犯規，而被判進球不算。

第58分鐘，巴西熱蘇斯從左翼內切起腳，球砸到對手後衛變線，菲爾米諾禁區左肋停球橫傳
，由後上的熱蘇斯低射破門進球，但經過VAR確認後，主裁判判菲爾米諾越位在先進球不算
。

接著在終場快結束前的4分鐘，巴西艾弗頓(Everton)從左翼下底傳中，菲爾米諾用胸部停球
，讓後上的庫蒂尼歐射門進球，但沒到這次主審聽了VAR的判定，連電視都沒去看就直接判
定菲爾米諾越位在先進球又不算，終場巴西就無奈接受被委內瑞拉逼和的命運。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 








      2   6/06 PlayStationR □ [爆卦] 人：解決台灣低薪 先開除血汗
      3   6/18 PlayStationR □ [爆卦] 蘋果最新民調 韓國瑜大勝蔡.柯.郭台銘


賀！連中學生市長獎都希望韓選總統



--

下次再發一篇鴻海發錢文，八卦板就忘了啦，照樣幫他推爆，嘻嘻
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
編輯：邱國強

3.完整新聞標題:
中共發布人才下鄉通知 要求全國認真貫徹落實

4.完整新聞內文:

（中央社台北19日電）中共中央1月間通過鼓勵人才向「艱苦邊遠地區和基層」流動的意見，今天正式由中共中央辦公廳印發，並發出通知，要求中國各地區、各部門「結合實際，認真貫徹落實」。

中共總書記習近平曾於1月23日，主持召開中央全面深化改革委員會第6次會議，審議通過「關於鼓勵引導人才向艱苦邊遠地區和基層一線流動的意見」。

4月間，中國共青團提出動員1000萬人次「青年下鄉振興農村」的計劃，加上上述「人才下鄉」的意見，一度引發是否開倒車、重演文革時期知青上山下鄉的爭議。

央視新聞報導，這項意見指出，支持艱苦邊遠地區和基層加快發展，人才是關鍵。當前，艱苦邊遠地區和基層一線「人才匱乏問題仍很突出」。

意見提到，要以「習近平新時代中國特色社會主義思想」為指導，深入貫徹中共19大和19屆二中、三中全會精神，堅持「黨管人才」原則，進一步完善人才培養吸引流動和激勵保障機制，鼓勵引導更多優秀人才到艱苦邊遠地區和基層一線「貢獻才智、建功立業」。

這項意見說，要搭建人才到艱苦邊遠地區和基層一線幹事的創業平台。同時要把留住和用好本土人才，作為破解當地人才匱乏的根本任務，讓更多人才真正願意在艱苦邊遠地區和基層一線扎根工作。

意見強調，中共中央和中國國家機關有關部門及東部發達地區，要將艱苦邊遠地區和基層一線人才支持工作「擺上重要日程」，根據各自實際，研究制定具體落實措施。

至於艱苦邊遠地區各級中共黨委和政府，要牢固確立「人才引領發展」的戰略地位，「主動作為，先行先試」，努力創造「可複製、可借鑑」的經驗。（編輯：邱國強）1080619

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


溜冰可以接龍 很好玩的

有一個帶頭的帶

其他人就一個搭一個

還可以劃弧形甩尾



這邊的人都沒朋友

有人玩過嗎


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥我剛剛看MIB

雷神索爾居然有參一角

但是他拿起普通錘子居然打輸惹

雷神索爾拿一般錘子還會很猛嗎？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

蓋多少綠電廠就要蓋多少天然氣廠

因為台灣的綠電不穩定

你夏天沒風要天然氣廠當尖載

冬天沒太陽要天然氣廠當尖載

冬天枯水期沒水抽蓄發電

用電需求也低

結果風力滿載只能接地浪費

所以別想蓋綠電能節省多少尖載負擔

只會增加備轉電廠的數量罷了

當然你也可以效仿歐洲接入大型電網

就可以不用蓋天然氣廠了

不過北邊日本缺電

南邊菲律賓也缺電

美國的距離太遠

能接電的好像只有中國哦

所以蓋天然氣廠

跟

喜迎祖國電網善意

二選一吧

然後選那邊都會漲電價

因為綠電就是貴

了解嗎

--



馬的有回饋金耶能放我家最好

但問題是政府又不讓我放

你想表達什麼


不然太陽能那漏洞你怎補

風電也不是隨時都滿載

如果你要用基載電廠補

你幹嘛不把那些綠電廠都廢了

把錢拿來維護基載



你終於醒悟了

台灣根本不需要冬天才能滿載的離岸風電

沒錯，所以台灣不需要冬天才有電的離岸風電


你太陽能風力有接電網的一天就是要尖載來支撐好嗎

你家庭用電可以撐過天天815大停電

生產線可撐不過去天天沒電



基載24小時轉哪會關

倒是風力冬天可不是24小時滿載

而是斷斷續續

因為台灣風雖強但不穩定

所以今天真的發太多電

你冬天水庫又沒水給你抽蓄調度

然後發太少電

又要天然氣調度

那我幹嘛不用天然氣就好

冬天又不缺電

把你風力併入電網還要怕全台大停電


你知道太陽能發電最高峰時期台灣人在做啥嗎

在午休…

午休生產線不轉好嗎

多一個會害電網爆炸的賠錢貨幹嘛

又沒比其他穩定能源便宜到哪去

用天然氣廠

所以要蓋跟太陽能等量的天然氣廠才沒停電風險


電網最重要的就是穩定，你幾%波動就是全台跳閘

你太陽能在午休發電的電又不能拿來存

你當白天水力都當裝飾品給你存電哦

都在當尖載啦

半夜有能力給你存電的時間太陽能又0%有啥作用



所以你拉高太陽能幹嘛

除了讓電價上漲電網不穩有啥好處嗎

如果你獨立電網不串連住山上還夠用

生產線可擔不起你斷斷續續的電力來源


所以你接不接受蓋綠電廠要多花一倍精力去蓋等量的天然氣廠？


你知不知道太陽能板吸熱有限


哈囉，你知道熱島效應嗎

還是你覺得太陽能板發電能降低城市溫度

你知道太陽能電廠不會蓋在市區嗎



所以你知道午休時間會有一波用電低峰期嗎
他的意思就是天然氣燒好燒滿

不然夏天陰天溫度一樣爆熱

可太陽能發電效率可少了幾十點百分比


所以你陰天怎辦

太陽能又沒便宜到哪去還要多花錢弄天然氣場

我幹嘛不直接蓋天然氣廠就好



就真的沒屁用，你把那錢拿去蓋核五多花的接地都比較省

太陽能真實用綠能公司也不用倒一堆
你是不是不住台灣

夏天陰天冷氣最好有少開



所以你要不要去台電網站惡補一下現實


政府拉到備轉要再加綠能20%以上你也堅持沒關係

但是多去跟大眾宣傳我們要喜迎共漲電價


所以你的燃氣有少開嗎


你不會把那20%拿去用燃煤跟核能嗎

省下來的錢你拿去東延國道六號都生的出來了

你就知道綠電有多浪費錢


事實就是太陽能沒搞頭的

除非你不接台電的電住山上

或是哪天電池技術黑科技升級讓國家等級電得以儲存

不然現階段搞綠能根本浪費錢


我支持尖載電廠比例合理化的

你沒發現你盲點嗎

蓋多少綠能可要蓋等比例天然氣的

所以你批天然氣都等於批綠能好嗎


你先叫綠電廠不要整天0%再來說

不然台灣環境就是要把尖載拉夠高

不然你太陽能掛蛋哪來的電

電網裡隨時都要有綠電廠掛0時的備用電力好嗎



拉高綠電比例就是拿綠電跟天然氣硬去當基載啊

你沒有發現現在台灣能源政策很畸形？


現階段就是把錢拿去研發賣國外比砸下去好

台灣又沒有西風帶或是冰島裸露地熱

這種穩定綠電能用

綠電隨時間只會越來越便宜

幹嘛在貴的時候買

又不是股票可以作空



台電評估都還沒做完急什麼


終處遲早會蓋別太擔心


有需求的建設政客再擋總有一天蓋的起來

核一二三四裡面還能堆

再等等吧

台灣現在就是民粹式的搞法了

不然備轉也不會變這麼低

也不會搞到815大停電



我說過了

綠電的錢如果能當前瞻用

二十年份綠電浪費的錢

環島高鐵蓋完都有剩

你多等二十年排出來的碳跟空污不會多到哪去

但多一條環島高鐵的經費等級的錢

和更成熟更便宜的綠電設施購入價格

你幹嘛現在不成熟時期賠錢給國外賺？

眼光放遠點就等未來再建設綠電

台灣現階段就是核火氣並用最省錢

綠電扣掉水力降到0也沒差

等綠電比燃煤便宜再來搞好嗎？



火力二十年穩回本還能延役

綠電二十年不見得回本

懂？


核電核電核電

世界可沒禁止你發展核電

只禁止核武好嗎

有心減碳排麻煩支持核電

省下來的錢拿去研發綠電技術賣國外

台灣氣候就是不適合綠電

所以你覺得核四這樣惡搞比較棒？



看來你覺得23.5度的國家都是沙漠，那我沒啥好說的了


問題就在於台灣的綠電補不了尖峰

這問題很難懂嗎

建電廠也是要錢的


你知道夏天發電量遠低於裝置容量嗎
你知道這風場發電高峰季節和台灣用電高峰季節完美錯開嗎


我情願把有大機率賠錢的股票的錢拿去買養老股

因為我錢沒多到可以揮霍

國家投資也該是一樣道理

你要不要回去好好看看曲線圖

11點開始高峰陸續成長到午休時間最高

還是說你發電是W型曲線


自己去查歷年浪費多少錢躉購

然後倒了幾家光電綠能廠商


比綠電健康多了

起碼沒那些鬼躉購金

而且價格穩定多了

你要搞綠能就先把火力核電比例拉高再說

你先讓太陽能跟風力含發電離峰期的成本平均起來能跟燃煤比再來提發電多元化
不然都是多賠錢的



發電多元化你多花錢是要真的多元化哦

國家吃飽太閒浪費錢幹嘛又不是產油國肥到流油

你當全世界煤炭天然氣都被一家公司壟斷哦…



就是請你再多等個幾十年等技術便宜下來

幹嘛買在高點

設備這種東西又不像股票能做空

你的意思是

你的多元化是

燃煤還沒大漲前

就去拉高比燃煤大漲還要貴的綠電的比例

來浪費錢嗎

那這種多元化不要也罷好嗎…



你把錢存起來以後便宜再買不會

綠電又不是過個十年再蓋會成本飆漲的東西

反而會越來越便宜好嗎

你現在蓋來當盤子幹嘛

還是你覺得我們國家錢多到可以到處揮霍？

把錢省下來拿去研發以後賣人賺錢比較實在好嗎

隨便浪費都是百億等級



「百億等級」為單位
綠電比例要是拉高每年幾千億在噴的好嗎
開了也沒差你設備願意更新空污比你想像中少

你知道違章工廠的污染量高於火力發電廠嗎

連落塵都能跟火力匹敵了

別太高估火力的空污了

核終那群拿出來講是因為核電零空污好嗎


所以你還要拉高綠電比例…


你知道太陽能用下去還是要天然氣嗎

天然氣廠是必要存在的不可能廢除

因為國家就是需要尖載

基載比例能拉多高就到不能拉高為止

剩下用天然氣尖載

才是我們國家該做的

綠電就都合乎成本時再來建設吧

現階段太昂貴了

自己去台電網站查用電曲線就知道我在講啥

太陽能很大問題就是後繼無力，高峰期頂多到兩點

前面八到十一點，後續二到五點的電力供應部分還是要靠其他電力補足也就是燒天然氣


事實就是成本貴

穩定性也不夠

靠綠電省下的錢拿去給燃煤電廠跟核電廠發電省更多

你綠電是某季節或某時段穩定發電

最終發展技術成熟也沒辦法24小時發電

綠電賠錢就賠在沒有滿載的時間太多

這是地理之壁

你轉化率拉到100%超越物理之壁

一樣要配一套天然氣

因為台灣的地理位置就是風會斷斷續續

地球的自轉公轉就是會讓太陽有每日

時段跟季節的發電差異

這些都是幾十%在上下亂跳的

這少掉的發電量都是靠燒天然氣在補

那幹嘛不用現有基載發電就搭天然氣就好？

基載可是24小時穩定發電

需要的天然氣尖載比綠電少上不少

拉高燃煤跟核能比例更可以壓低天然氣電廠的數量降低國家電網成本

多燒的天然氣浪費的錢可是用十億為單位下去算的

你當國家錢多也沒辦法

就算以不影響國家電網當尖載用為前提

綠電蓋下去還是要蓋天然氣當尖載

跟脫褲子放屁沒兩樣

高昂的造價導致成本還不一定回得來

你仔細算下來綠電就是浪費錢

台灣可沒禁止民營電廠

台積電的客戶要求使用

台積電可以自行評估風險建立不和國家電網連結的綠電設施和相對應的備轉電廠

沒必要為了少數幾家公司

增加不穩定能源的佔比來讓其他沒有綠電需求的產業電價飆漲

然後本來就是會技術成熟後在投入就好

台灣現在可不是使用自主研發的設施

大量砸錢也只換得到國外的機組

那你不等價格合理再投入有啥好處可言？

以綠代火的代價就是十億為單位在賠錢好嗎


因為雖然水力計算上算在綠能裡

但是水力不是靠河川本身的流動來發電

而是靠抽蓄基載電廠在離峰時段所多餘發的電

比如說午休時間和入夜時段

也就是說水力發電的電是當作電池儲存火力跟核電發的電

不能把水力和其他靠環境汲取的能源相提並論

 

荒島上的劇情會怎麼發展呢？

猴子開始北漂，荒島挖不到石油，

島上小河變臭，蚊子暴增。

猴子每天加班到15、16小時，有猴子過勞跳樓。

島上剪綵典禮暴增，

有一隻老虎被打。

---

促初選團結 王金平：送參選人荒島求生建立感

中央社

記者郭宣<U+5F63>新竹縣18日電




前立法院長王金平今天到新竹關西台灣花鳥園，與前台北縣長周錫瑋進行直播。王金平為
國民黨總統初選提出解套，他表示，應把參選人送至荒島，在求生中彼此建立感情、多溝
通。

王金平組成「台灣金團結」，今天第一站前往台灣花鳥園，與前台北縣長周錫瑋進行直播
。在直播間，王金平為國民黨總統初選提出解套方式，他說，若有荒島求生，應把初選參
選人都送至荒島，能在求生中彼此建立感情、也多溝通。

周錫瑋表示，為要求生，大家必須團結才能存活，若荒島上熱，也要穿丁字褲坦誠相見，
如此一來，能好好溝通。他也常被問到，到底是在幫誰選舉，他強調，「他是幫所有泛藍
選舉，幫國民黨選舉，要團結一致，才能一同贏得選戰。」

王金平說，國民黨總統初選期間，相信大家有感受到，因競爭激烈難免出言不和諧，他希
望這些現象都能早日消除。他自己因沒有參選，超脫三界，能扮演好黨內團結的工作。

王金平表示，反觀民進黨在黨內總統初選後，已整合有成效，國民黨要盡快團結，「我們
團結都不一定贏了，不團結還有勝算嗎？」希望大家不要輕易為了要奪得初選，做出不恰
當的言論。

王金平被媒體問，「外傳鴻海董事長郭台銘說想組抗韓陣營，會參加嗎？」王金平說，「
不會，為什麼會有這奇怪的組織？黨內同志大家團結都來不及，大家應是同舟共濟，現在
是初選期間，兄弟登山、各自努力。」

王金平表示，初選期間國民黨競爭激烈難免出言不和諧，他會做好團結國民黨工作，消除
不和諧的現象。

周錫瑋認為，郭台銘聲勢高，也希望大家支持才會勝選，但應該不會是「抗韓」的意思。

周錫瑋表示，台灣花鳥園是他過去離開政治圈時，改做農夫、畫畫隱居的地方，這裡的吊
盆都是圓形，代表「團團圓圓」的意思。今天，王金平前來，他也送王一句話，「我們大
家一起來團團圓圓。」

王金平說，無論是郭台銘、高雄市長韓國瑜、前新北市長朱立倫或是總統蔡英文，都會是
他邀請的對象，他歡迎一起對談。台灣金團結是希望大家可以團結，在大選之前，每個黨
團結自己的，若總統蔡英文願意接受直播，他也樂意邀請。（編輯：李錫璋）1080619

--
 

肥宅我剛剛想到

一周有5*8=40小時的工時

變成4*10=40的工時的話

多的一天可以排連休三天

或是做兩天就休息(休星期三)

這樣不管降低要工作的負面情緒

或者是自己要安排出去玩

好像都還不錯

有沒有八卦?

--
我有特別說是理想的狀況了
所以其實除了老闆不太可能這樣做之外 其實是好的囉
 


HF 毒?  你真的想太多了
你學的毒物還太淺了吧

HCN KCN  不用聞道 碰到皮膚 你就沒救了
PH3 AsH3 聞道一下 驟死

你說這些東西毒不毒  毒到你媽都不認識你
但是這些東西天天在電鍍廠  半導體廠天天使用
有什麼問題?  答案就是管制好就沒有問題

我到看不出為什麼需要禁用對環境影響很低效果又好的除草劑
政府不是拿出一道管制手法
沒有人懂為什麼政府要讓農民自己去使用巴拉刈

Paraquat was first produced for commercial purposes in 1961. Worldwide,
paraquat is still one of the most commonly used herbicides. In the United
States, due to its toxicity, paraquat is available for use only by
commercially licensed users.

在美國就是專業證照的人受雇幫人噴
這不就單純跟我舉的電鍍廠跟半導體廠用的毒物一樣?
一直跳針有多毒跟農民會誤用就是一件很奇怪的事情

因為這種東西本來就不應該是農民自己去使用的


--

--
 

拿咖啡的店長來跟交通部長比....

這是什麼粉的治國邏輯阿？

而且普悠瑪翻車事件

根據黃國昌的資料

是整個台鐵系統性的問題

司機只是其中的一環

拿一個獨狼犯罪牽拖到老闆的事

來護航交通部部長

台灣變成這樣我蠻難過得哭哭




--
 

會議開到一半

雷影突然這樣戲弄佐助

其他五影當時在想甚麼?



有沒有卦?

--
 


【抓到了！違章內鬼就在經濟部裡！】

#雲瑞龍科長 在經濟部臥底這麼久應該很辛苦齁！居然囂張護航違章工廠嚴正譴責，經濟
部為了護航違章工廠，抹黑環團
  一刀斃命錄音檔  

地球公民基金會今日揭露經濟部主責違章工廠管理、與政院版《工輔法》修主責業務的公
務員─經濟部中部辦公室簡任技正兼科長雲瑞龍，在說明會上暢談自己組織違章工廠成立
協會制衡民間團體，並灌水造假網路十萬連署，稱「按到手扭到」，甚至言及發起募款，
自許將盡力協助捐款廠商。該員明顯不適任管理違章工廠的公務與角色。然而經濟部卻對
外發表聲明，聲稱錄音遭本會剪接扭曲。對此我們再一次嚴正譴責經濟部歪曲事實，呼籲
經濟部面對問題懸崖勒馬，不要為了袒護不適任官員、護航違章工廠，強推修法。

▎一、整場說明會錄音檔一刀未剪版本在此，本基金會自始即完整公開，可受公評。（ht
tps://www.cet-taiwan.org/node/3499）經濟部指稱「內容斷章取義」，但本會公布的資
料中，已明確將全場錄音檔未剪接版公開，且本會新聞稿中內容皆可核對回錄音內容，絕
無斷章取義之處。

▎二、經濟部表示，分享內容是說明「廠商自主性成立協會與發起募款」，但雲科長演講
中這句：「(募款)名單我都留在我身邊，我跟田園工廠理事長講，我說這是有心的廠商，
我之後一定要幫他們，這是人助自助天助」(原句逐字)就要看看經濟部怎麼解釋了，縱使
是廠商將募款名單交予雲瑞龍，「以後一定要幫他們」是可以的嗎？

▎三、承上，縱使連署不是經濟部官員所推的，但顯然雲瑞龍是知道違章工廠聯盟是用「
按到手扭到」的方式進行造假連署，就想當然耳地指稱環團以同樣手段造假，證據何在？

▎四、關於《工輔法》實質內容，雲瑞龍指稱自己的修法方向就是「不斷衝擊農委會的法
規、衝擊現有的土地法規(即國土計畫)。」這樣的說法不見經濟部加以澄清，所以這的確
就是經濟部本次修法、以及長期以來看待違章工廠的態度嗎？

地球公民基金會強調，說明會中有更多對於《工輔法》的論述都顯有問題，包括暗示各委
員版、政院版均由是由雲員所策動主導。政院版條文內容荒謬，包括幾乎無門檻的就地合
法、特定工廠輔導無落日無限期免罰，再再將違法廠商的利益，拉到比守法廠商、國民食
安權益、以及國家法治安定與信賴更高的地位。行政院與經濟部不應避重就輕，應徹底檢
討現有政院版的工輔法。立法院更不應容許這等劣質法案在本次臨時會倉促過關。

本會第一次新聞稿：
經濟部對外說明報導：
相關影片：

--
 

安安肥宅

東野圭吾的解憂雜貨店阿，是不是有點過譽了

三個屁孩靠著現代的事實來幫過去的人開示

根本作弊阿

準確預測幾年要買房幾年要賣房，哪有那麼爽的事

完全不知道感人在那，只有滿滿的開掛感

怎麼沒人告訴我下期樂透幾號

中的話我一定超感激的阿，照三餐膜拜

這本書還能拍成電影喔，要不是作者是東野圭吾，根本沒人屌吧

是不是過譽了啊

真的很難看欸

--
 

童軍繩可以玩遊戲啊

以前小時候常玩

兩個人各握住繩的兩端

輪流甩繩捆住對方的手

然後繩子就越來越短

到最後短到沒有辦法捆住對方的手

對方就贏了

...... 好吧

應該沒人知道我在說什麼



--
 

最近毅力爆發
忍得住美食
持續性運動
每早一量體重
厲害了，不斷持續下修

有沒有看到體質持續下修多爽的八卦

--
太開心，選錯字
 

難得有一篇有意義的討論，先說說我的看法吧，現在我們的國家不正常，

輕重緩急不分，把投誰當總統視為第一優先，彷彿投的人沒上這個國家就會翻覆，

結果真正重要的事情如酒駕防制、安樂死與長照政策等政策遲遲沒有下文，

視美國的評分為重大政績，視嗆中共為大勇，投票年齡下修18歲變成一場空，

公投法被修正投票門檻，集會遊行法的廢止變成空穴來風，勞工權益的保障成了夢一場，

農田良地變成了工廠，製造的污染吞進你我的肚子，打柯文哲成了政治正確。


要改變台灣越發崩落的現況，需要一個真正重視你我生活的人來當領導人，

打破政治現況，需要你我一同跳脫藍綠對立的思維，支持一個能夠不分地方藍綠

都能給予照顧，公正分配國家資源，以50年以上的長遠眼光來重新打造台灣的政治家，

同時透過行政立法權的完全區隔，做到小政府大人民的政治新世代，以提供人民服務為

施政主軸，不懼怕圖利人民的服務性政府，我認為只有柯文哲才能做到，其他政客通通

去吃屎吧，尤其是砍七天假的蔡英文，滾回家吃大便吧你，呸


--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
我可沒說不投柯台灣會亡國，但是台灣要脫胎換骨只剩柯文哲能選
尊重，不過你也別忘了在大陸的200萬台胞跟他們在台灣的家人朋友，
他們要投兩岸一家親還是投給兩岸一家仇
不然你推薦個比柯文哲更讓人信任的總統候選人
已經被貼9.25毛標籤習慣了，誰會像1450被酸個幾句就氣噗噗跳出來嗆，嘻嘻
 


我其實有點懶得去講這事

不用出社會

學生時代辦過活動的都知道

辦活動最麻煩的就是估計人數

可以說人數抓得準

預算就抓得準

活動基本上就不太容易出皮漏

估計人數有幾個重點

1.過往經驗

2.測風向測熱度

3.探口風

拿2016年臺北上海城市論壇來說

議員來監督的很多

也炒得很熱

今年承辦活動的人勢必心裡已經有底了

要做的就是探探口風

我認為口風一定是探到了

參加者眾熱度不減

所以才會在還沒正式報名的時候

就讓柯P先知道這訊息

心裡頭有個底

不過是很正常的做事方法

卻惹來一堆人大驚小怪

再者

議員們去也是負責監督

不參加的是個人自由

去參加的也很正常很自然

我猜最後去的還是去

參加者眾熱度不減


--
 

今天一整天心情都悶悶der
發廢文的der梗就像便祕一樣想不出來
請問要如何排解悶悶der心情呢?

--
 


說是同為最強的兩張龍族怪獸卡

但一張是8星攻擊3000，一張是7星攻擊2400

而且青眼白龍還能三隻融合變究級龍

反觀黑龍跟惡魔的召喚融合也才攻擊3200

跟這種廢柴怪獸齊名

青眼白龍不會感覺很賭爛嗎？

有八卦沒有？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
？？？：「<U+304A><U+5B22><U+3061><U+3083><U+3093>、魔法少女<U+306B><U+306A><U+308B><U+6C17><U+306A><U+3044><U+304B><U+3044>？」
女<U+306E>子：「魔法少女？<U+3069><U+3046><U+3084><U+3063><U+3066><U+306A><U+308B><U+306E>？」
？？？：「簡<U+5358><U+3055>、<U+307E><U+305A>吾<U+306E>股間<U+306E>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+3092>握<U+3063><U+305F><U+307E><U+307E>、手首<U+3092>上下動<U+304B><U+305B><U+3066>
　      、次第<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+306A><U+308B><U+304B><U+3089>。<U+305D><U+3046>、<U+305D><U+306E>調子。最後<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6>
　　　　<U+30C3><U+30AD><U+306E>先<U+3063><U+3061><U+3087><U+304B><U+3089>出<U+308B>白<U+3044>魔法<U+85AC>液<U+3092>飲<U+3093><U+3060><U+3089>魔法少女<U+306B><U+306A><U+308C><U+308B><U+306E><U+3055>。」

--
 




難怪當初風傳小吃店收錢只播中天的時候

中天敢發新聞說自己絕對沒這麼幹

因為根本不是中天撒錢去收買小吃店的 而是頻道系統商啊

當初用這點去打中天打錯人了

不去查查看老闆口中的有線電視公司是哪家嗎?




--

HanadaIru   6-1-7違規，依板規警告一次
blackone979 6-2-7違規，依板規水桶一個月

--
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

方炳超

3.完整新聞標題:

柯文哲稱報名雙城論壇議員爆滿遭批　北市府：是徵詢的人很多

4.完整新聞內文:

對於藍綠北市議員希望台北市長柯文哲停辦今年雙城論壇，柯文哲今（19）日上午表示府
會
連絡人說議員報名都爆滿。不過，藍綠議員均表示，連舉辦日期都沒確定，何來報名踴躍
說法？北市府發言人劉奕霆則說，是議員對於雙城論壇的舉辦地點、時間、如何報名細節
等等有詢問過府內意見，徵詢比例很高。

對於柯文哲上午稱議員報名爆滿，北市議會民進黨團總召張茂楠說，根本沒有民進黨議員
報名，何來藍綠議員報名踴躍？尤其是明年將選總統，這時間點去會被貼上認同柯文哲兩
岸政策標籤，所以不太可能會去。

國民黨黨團書記長應曉薇則說，沒有去雙城論壇的日子，議員怎麼報名？按照以往經驗，
市長出國行程，議會秘書處都會通知議員可以抽籤、報名，目前沒有收到通知。

對於藍綠都表明沒有收到通知，劉奕霆回應，的確有很多議員來徵詢、問說有沒有什麼時
候報名、抽籤，不過因雙城論壇時程還沒確定，柯文哲說的報名的人很多，其實是徵詢的
人很多。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


果然應該是詢問而不是報名 用語錯誤而已

看來還是有很多議員 想藉由這次雙城論壇去中國

不過應該還是KMT和新黨那群為主要對象吧

不意外就是 = =

--


雙城論壇阿

大概是兩岸目前僅有的官方固定交流吧

雖然知道人家是統戰

但是有些價值觀是不會改變的

我不認為開個論壇就會被影響

不像是公關公司  給錢誰就是老大！








--
 


這種廢文可以延伸至各種領域

足球有什麼好看？
籃球有什麼好看？
棒球有什麼好看？
溜冰有什麼好看？
賽跑有什麼好看？
電視有什麼好看？

等等

這些不就是娛樂產業，娛樂產業的發揚光大可以帶動經濟

包括你拼業績也是某個產業鏈的一環

就是人類經濟活動而已

像以上這些東西我也是一半都覺得不好看

各花入各眼，你覺得不好玩但很多人覺得好玩

輸贏本來就其次，那個競技的過程中帶來的話題和刺激感更重要

如果你覺得沒特！別好看，可以關注電競的八卦呀

很多也特！精彩的喲

--
 

剛剛看了一下
原來未<U+6765>世紀<U+30B8><U+30D1><U+30F3><U+30B0>是日經的節目
難怪我想說<U+30C6><U+30EC>東怎麼吃錯藥惹
日<U+7D4C><U+30B9><U+30DA><U+30B7><U+30E3><U+30EB> 未<U+6765>世紀<U+30B8><U+30D1><U+30F3><U+30B0>  沸騰現場<U+306E><U+7D4C><U+6E08><U+5B66>

今天的標題是
豪華２本立<U+3066>SP「<U+6A2A><U+6D5C>中華街」知<U+3089><U+308C><U+3056><U+308B><U+6B74>史<U+3068>日中<U+95A2>係
緊急取材！<U+63FA><U+308C><U+308B>香港<U+30FB>台<U+6E7E>"民主<U+306E>女神"最終章
「橫濱中華街」未知的歷史與日中關係
緊急取材！風雨飄搖的港台  「民主女神」最終章


主要是跟拍香港民運人士周庭

然後跑去問中國人天安門事件

中國人：沒聽過（自我防衛機制）
背景應該是香港大學紀念天安門事件的「國殤之柱」

也有訪問銅鑼灣書店的林榮基，目前滯留台灣


大概是這樣，所以其實是日經的報導
不知道之後會不會重播

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
對啊
像富士背後是產經、朝日背後是朝日、日本電視台背後是讀賣
TBS背後有一些每日
日經（跟金融時報）的論調傾向支持吧



像這個嗎XD
 

看到1450跟吉娃娃們又出來猖狂就覺得該嗆一下

時代力量今天嗆說不會提名立委給支持「兩岸一家親」的人
館長不爽被抹紅反擊回去不是理所當然的事?

來檢視一下支持兩岸一家親的館長是不是中共同路人好了

1.館長反共不反中
2.館長完全放掉中國市場賺錢的可能性
3.館長挺柯挺侯但也捧&誇過蔡
4.黃國昌支持館長
5.表示若有戰爭絕對會上戰場

再問一下只會用意識形態審查別人的1450、吉娃娃
假設哪天台灣中國戰爭開打
你們支持的人裡面有誰殺的解放軍有可能比館長多?
蔡英文應該只會在家裡念抗中護台的稿子
吉娃娃裡面一堆替代役跟逃兵的
柯文哲好歹還能去醫護區治療傷兵

綠跟綠側翼到底能夠衝三...毀?




--
 


台北市面積271平方公里人口270萬人
柏林 891平方公里 人口350萬人

柏林市政府 決定實施這項新措施。讚！

台北市政府：
1. 應該怪蔡英文啦
2. 應該怪市議員啦
3. 你1450又來黑柯了。
4. 南部人幹嘛來台北擠啦，幹！

--
 

安安rt
就在今天
洨妹又收到警察局寄來的成案通知

（快速道路沒打方向燈罰3000）

A我文就知道
我是坐實的檢舉達人
亦能稱之正義的化身
所以
小妹想問的是..
如果我把檢舉影片+成案通知整理上傳ytb
有沒有可能爬上檢舉界的頂點
成為了全球第一位正義型youtuber呢？
謝謝

--
安啦 保險已經保好保滿
那不等於檢舉過啊@@我要做的是
違規影片+成案通知
謝謝
好
沒看內文嗎？我收到成案通知信後
才會開始上傳影片
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李芸

3.完整新聞標題:
川普讚百萬港人遊行：影響巨大非常有效果

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年06月19日訊】香港連續兩次逾百萬人上街遊行反對《逃犯條例》
，美國總統川普日前在白宮接受訪問時表示，香港人此舉「非常有效果」，明顯產生巨大
影響。

美國總統川普17日在白宮接受《時代》週刊訪問時，記者問他能否給百萬名抗爭香港人一
些訊息時，川普說：他們明顯造成重大影響。在應付中共方面，示威非常有效。

川普還說，香港示威迫使政府讓步，而且「接下來還會繼續退讓」，似乎是暗示港府將撤
回《逃犯條例》修訂草案。

在被問及是否支持香港示威者訴求時，川普回應說：讓示威者為自己發聲吧。美中雙方有
自己的問題，這些問題會成功獲得解決。「我也會讓中方和香港示威者自己解決問題，似
乎就快要達成結果。

在此之前，103萬港人9日上街抗議反送中條例後，12日又有上萬人包圍立法會要求撤回惡
法。

川普總統在白宮橢圓形辦公室，會晤來訪的波蘭總統杜達並與媒體見面，有記者問他對香
港大示威的反應。

他說：「有大規模的示威。我今天看了，真的是100萬人……這是我見到過的最大的示威
。我明白示威的原因，所以我希望，北京和香港最終能夠解決這個問題。

6月18日上午，川普總統發推文說，他與習近平通電話，進行了很好的交談。在6月底日本
的20國集團峰會上與習近平會晤，美中各自的貿易團隊也將在川習會前開始會談。

隨後，白宮也發布通告說，川普與習近平進行了會談，討論通過公平和對等的經濟關係，
為美國農民、工人和企業提供公平競爭環境的重要性。

通告說，「這包括解決與中國貿易的結構性障礙、實現可執行且可驗證的有意義的改革。
兩位領導人還討論了區域安全問題，並期待在日本大阪的G20峰會上再次舉行會議。」

6月28日及29日，G20峰會將在日本大阪舉行。

6月16日晚，200萬港人大遊行結束後，美國國務卿彭佩奧對媒體表示，如果總統川普在6
月底舉行的G20峰會上與習近平會面，將會提出香港人權問題。

此次引爆香港全民反對的《逃犯條例》被指是中共政府在背後強推。自2月推出之後，已
經引起香港、國際各界極大爭議及關注，認為此舉侵害人權及消滅中華民國主權，也將使
香港自由、人權等核心價值受迫害，「一國兩制」蕩然無存。

按照《逃犯條例》，中共法院可以要求香港法院，凍結及沒收觸犯中共認定的嫌犯在港資
產，這引起香港富豪們的警覺。一旦通過將導致香港金融體系崩潰，也會讓富人「逃亡」
。

根據媒體報導，不少香港富豪已經開始將資產撤離，轉移到亞洲其他國家。

美國為此推出《香港人權法》，將重新評估賦予香港的特殊經貿待遇。香港作為金融中心
的地位也將岌岌可危。

有德媒說，目前北京貿易衝突纏身，不願意看到香港衝突，又給美國總統川普提供更多施
壓的藉口和彈藥。因此港府停止修例的步驟。

林鄭月娥15日宣布暫緩《逃犯條例》，16日又200萬人再上街要求撤回惡法，林鄭當晚宣
布停止《逃犯條例》修訂。18日再向全港市民道歉。但不少港人不接受，繼續留守現場示
威，直到撤回為止。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


昨天新潟大地震，天搖地動的真的很可怕。

我最關心的就是我的小熊倫<U+5B9F>，

他應該沒受傷吧~





今天看到消息說他沒事!!

沒事就太好了，

不過他剛剛跟我說昨天他受到很大的驚嚇，

需要我今天陪她才能安心入睡!!



--

思<U+3044><U+3066><U+306F>未<U+6765><U+3078><U+3064><U+306A><U+304C><U+308B>味方<U+306B><U+306A><U+308B>

--
 


今天下午無聊不小心轉到中視

看到他們在討論高雄登革熱

想說看會有啥討論

結果居然看到藝人熊代林在那邊高談闊論

她是沒看到關鍵時刻有人沒準備完全文件被電爆到要回去找媽媽的橋段嗎?

真是笑死人了

什麼咖啊?她


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 



川普用香港人來制肘中國，
那習大大能否也利用尼哥來反制呢？

那日本有穢多，印度也有賤民啊，也可以拿來利用囉？

有沒有要控制別的國家就用人權來當小辮子的八卦？









--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名


3.完整新聞標題:

高捷董座郝建生功成身退 楊岳崑接棒
4.完整新聞內文:



（中央社記者王淑芬高雄18日電）高雄捷運公司今天召開股東常會選出第8屆董事、監察
人共11人，再召開董事會推選楊岳崑擔任董事長，他現職是中鋼公司財務部副總經理，新
職7月1日生效。

依照「高雄都會區大眾捷運系統紅橘線路網建設案興建營運合約」相關規定，高捷變更負
責人應徵得市府同意。市府捷運局今天由副局長吳嘉昌代表市府行使高捷新任董事長同意
權。新任董事及監察人任期自108年7月1日至111年6月30日。

楊岳崑現職是中鋼公司財務部副總經理，市府捷運局盼新任董事長能持續致力於提升高捷
服務品質及捷運運量，強化營運績效，為高雄市民創造更便利的運輸服務。

現任董事長郝建生擔任高捷兩任董事長共6年，稍早也有一年半擔任總經理的資歷，他曾
任高市府秘書長，嫻熟市府財政及主計業務，轉任高捷總經理，多元化經營，致力改善高
捷營運體質，帶領高捷公司從一年虧損逾新台幣24億元，經過修改營運合約後，讓高捷轉
虧為盈，對於高捷營運功不可沒。郝建生將於6月30日卸任。

董監事會經中鋼公司、亞洲水泥公司、中欣開發公司、行政院國發基金、高雄銀行等法人
代表推薦，選出董監事，再由第8屆董事會推選董事長。

第8屆董事、監察人共11名；董事9名、監察人2名。9名董事：楊岳崑、黃百堅、陳火坤、
鄭燦鋒、徐逸治、林繼國、梅再興、葉天營、張修齊。是周維崑、。

高捷去年實質盈餘逾6000萬元，平均日運量18萬1200人次。（編輯：陳俊碩）1080618

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


夏昭麗
韓國瑜指派經營招待所的，去當高捷監察人



雅宴招待所，負責人─夏昭麗


雅宴招待所介紹影片



--
 

於是轉身向山裡走去
他明白 他明白 我給不起
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
於是轉身向大海走去

有沒有草東要去嘉義的八卦

--
 


像標題

蘿莉最引以為傲，最令人恐懼的原始武器：高頻尖叫聲，是一種能輕易讓人做惡夢的

恐怖來源，假如有一位噁性戀走在沒燈的路上，躲在裡頭的蘿莉突然放聲大叫，這位鬆弛

的傢伙肯定馬上挫一褲底。所以說，如此恐怖ㄉ東西，有分析量表來判斷是幾級吼聲ㄇ？
有卦不？？






--


     

--
 



書我沒看過喇
電影喔
就是一葛糞字
無聊到我睡了80%的時間
電影版一堆推爆的日本電影
幾乎都難看的想哭
還有那啥明天要和昨天的你約會
也是爛到笑
連嫌疑犯X的獻身也能拍到觀眾睡著
就知道日本還是洗洗睡
根本沒有能力拍出能看的電影

日本能看的電影
只有動畫而已

--
 


為何我國被護照是綠的?

這其中484有什麼陰謀

有這麼多顏色竟然是綠的!?

有沒有我國護照是綠的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

如題
小弟上個禮拜有個同學推薦我聽podcast練英文

結果我現在發現我一個禮拜聽了20個小時


可以打發通勤時間 又可以練英聽

又可以開拓視野 了解國外的文化或是時事

Podcast 是個好東西吧？


--
 


雖然這篇文章有點舊了

不過今天看到這一個報導

說 WEF報告 司法獨立性中國大陸全球排名第46，台灣全球排名第48



哇靠

突然覺得鄉民大肆嘲笑之餘 更顯得台灣的可悲呀



為啥台灣司法獨立性比中國還弱呀

--




--
 

所以說啊
民進黨都不知道在幹三小
吉娃娃早就說過這件事情
結果也沒看到政府有什麼動作

最近還擋法案
果然民進黨還是在野的時候
最有效率

所以一起送民進黨成為在野黨
來監督政府
效率upup 大家縮好不好！


--
 

--
 

霍金裝義肢跳陣頭占星

古巴的古蹟蹟蹟巴巴的
緊身褲太緊要不要喬巴？
太空人裸泳
肛毛水母推進游吸力式

眼睛進沙，小姐吐硯精
網美水梨多採多汁
多子多孫的伯父是春藥成癮嗎？

自助餐的筍乾都是天蠍座
心機會不會很重？

家暴男，懶覺瘀青紫晶洞招財
三爐生活，爐妹是不是很吉祥？

--
 

那個...
我覺得這裡的5.2K公里/台北市的6K公里

他媽的世界不合理
算5千公里就好
平均一年工作天數250
一天得清
20公里
   20公里
      20公里

敢問閣下
要幾個施工單位
同時開工，一天才可能清20公里?
8個小時
什麼都不幹的走上20公里
我看都有一堆人完成不了....
何況是機具施工

研考會...
是不是真的脫離現在到
對數字完全失去敏感度了?
這種東西都發得出來



--
 


堅若磐石


屌打屁孩


浪漫優雅


社會寫實

這些通通都是BMW的廣告

雖然可能不是BMW的公司人員所做

但是這些廣告都非常的有效果 讓人印象深刻

行銷策略如此成功的公司 我想不到第二家

有無BMW的行銷策略很成功的八卦？

--
 

我比較好奇以前的人怎麼追收費站的正妹站員

是一直來回經過嗎?
還是直接停在那邊搭訕?

還是癡情的每天經過時送一杯咖啡之類的


--
 

冠一些莫須有的罪名,例如228在外省人身上也就算了
明明就是台灣人自己賣走私菸又不服取締
抹紅抹黑外省企業家,政治家

其他族群個人魅力不夠,卻說外省人把持演藝圈打壓
到現在只要外省人執政的縣市都要挖苦,嘲笑
扣著經費讓蚊子叮外省人


到底為什麼要針對外省人?
比較有能力錯了嗎?

--
Kyle: The whole time i was eating fart for nothing?

Cartman: Cheer up, Kyle. I`m sure it isn`t the first time
someone who thought they`re "Suffering for Humanity"
was actually "Sucking Fart" XDDDDDDDDDD
獻給所有秒退義士以及民運人士 表達我的敬意

--
你有能力也可以做台灣首富阿
是阿,我們當初的確非常辛苦
只是現在住不起買不起的都是其他族群罷了

 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蔡思培

3.完整新聞標題:
出席萬華福民平宅改建晚會 柯P高唱「這2首歌」…

4.完整新聞內文:

台北市萬華區福民平宅在今年啟動改建計畫，其中配合改建的57戶住戶將在7月喬遷至青
年一期公共住宅。台北市社會局今晚舉辦「惜別福民，歡慶入厝」晚會，市長柯文哲除了
致贈新家鑰匙與「入厝七寶」給住戶，也在現場高歌。

柯文哲今晚到萬華參加「惜別福民，歡慶入厝」晚會，還上台高歌《明天會更好》、《愛
拚才會贏》兩首歌，雖然主辦單位有安排唱歌嘉賓，但柯文哲拿起麥克風後仍賣力演唱。

柯文哲說，過去蓋平宅是希望給弱勢居民居住的地方，不過長期下來卻被標籤化，台北市
因此決定。他坦言，一開始蓋公宅，常會有旁邊的居民反對
，擔心旁邊的房價會下跌，不過，過去幾年台北市的公宅都蓋得很漂亮，蓋完後並未影響
到周遭房價，而且還把托幼、居民活動中心帶過去，對大家都有好處。

柯文哲說，，讓大家都有好
的房子可以住。他也強調會繼續認真工作。

社會局說，為協助平宅住戶順利銜接公宅生活，提供福民平宅原住戶租金補貼，可享有青
年一期公宅租金市價1到3折租金，依低收類別及不同房型約為1800元至8600元。這次無法
入住或無意願入住青年公宅的平宅住戶，將安置到福民平宅第二期改建房舍，或鼓勵在外
租屋等候後續的公共住宅資源。

社會局也會提供配合搬遷之福民戶搬家服務與搬遷安置補助，每戶3萬元、單身戶1.5萬元
，以協助因應搬遷所需之相關經費。若選擇在外租屋者將另提供租金補貼。

社會局說，福民平宅第一期改建基地預計於108年年底淨空，109年1月拆除，113年6月福
民1期公宅完工，115年5月福民2期公宅完工。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
做事的市長就是不一樣，但這標題下的真是...

--
 

認真發問
最近看了九妹訪問梁家輝
容祖兒跟跟黃明志也上了含羞草的頻道
還有蔡依林上了理科太太頻道
這些藝人上youtube他們價碼依舊是很高的去上嗎？
還是像電視通告宣傳一樣1350？

--
 

世新大學離漳和國中騎機車大概13分鐘內可以到達

世新大學許多系所分數也不高 學測40級分就可以讀世新後段系

說真的我還是最近才知道原來世新大學有經濟系欸 不是都讀新聞/廣電嗎

世新大學是不是很多都讀漳和國中的阿

有八卦嗎?


--
 


地點: 台北市信義區中坡北路347號~313號
(市民大道和中坡北路的交叉路口)
時間: 6/19 14:00~16:00

好朋友的家人出車禍了，現在正在手術中

這個路口剛好沒有監視器...

希望各位鄉民前輩能夠幫幫我們，提供行車紀錄器影片、照片以及任何有關訊息給我(站
內信）

謝謝您們

--
Sent from my Windows

--
 

8+9要扛神將或者抬神轎
這些東西都需要耐力和體力
尤其抬神轎有些都要用衝的 這也需要一定的體力

不像八卦肥宅
不出門運動 只知道吃吃吃吃吃
又不洗澡 臭得要死
難怪8+9體力那麼好 有幹不完的妹

肥宅下去打手槍好嗎?

--
 


安安啦

有首歌潮爆，從頭到尾整整有

不過中間也有10幾分鐘是Yoshiki自己鋼琴獨奏....?之類的

反正就是彈到一半開始爆幹亂按，差不多幼稚園玩鋼琴那樣

這時候其他沒事的團員心埵b想什麼?

等下結束慶功宴吃哪家?

幹還有好久喔?

休息十分鐘吃個雞排喝點珍奶?

台下有個妹子好正?

唱一個小時有點累了趁機補眠一下?


--
 

想過之後我仍然不懂
於藍天下等待了你的到來
微風陣陣吹撫的正午/ 鑽出過晌的天馬行空
我說 / 接下來該如何是好
因為我根本沒學過如何向前邁進
往你的眼眸望去 / 我一言不發踏出步伐

想過之後我仍然不懂
年輕時光什麼的狗屁不通
明明早已放棄彈琴 / 卻戒不掉敲桌的習慣動作
我說 / 未來該如何是好
不走音樂這條路就好了吧
你開心就好

即使從內心深處抽出一絲線
無論如何都揮之不去 / 更何況如今
我說 / 別再讓我回想起了啊

根本搞錯了啊
我什麼都不懂啊 / 對於你們也是一竅不通
真相也好情愛也好世界也好苦痛也好人生也好 /
怎麼樣都無所謂啦

想知道何謂正確只是種防衛機制
我想過了 / 全部都是你的錯

想過之後我雖然還不明白 / 是真的不想要白費光陰
只要一想到何時喪鐘鳴泣 / 腦袋就一片空白
未來該如何是好
長大後你就懂啦
什麼都沒有啦

對於滿臉幸福的人感到厭惡的這件事該怎麼寫下定論
這份如同猛獸般潛藏於腦海中而貪婪的卑賤感

我沒錯啊
啊 / 你們這些人
情愛也好救贖也好溫柔也好全都是空穴來風讓人很不舒服啊
會對情歌感到心痛本身也是種防衛機制
怎麼樣都好了 / 全都是你們的錯

想過之後我還是不懂
單純只是呼吸都還是讓人感到窒息
反正創作歌曲也賺不了幾塊錢
歌詞什麼的就隨便寫寫吧
反正什麼都沒差

我沒錯吧
我應該沒做錯吧

但其實我完全知道我錯的一蹋糊塗啊
對你們所有人
對真相對情愛對救贖對溫柔對人生對什麼都無所謂
答不出正解也只是種防衛機制
怎麼樣都好了 / 就是你們的錯啊

就連我也曾是有過信念的
但擺到現在就只是塵埃一般的空泛思想
不管幾次也都寫了下一切關於你
反正賣不賣得出去都跟我無關了啊
是真的 / 我是說真的 / 從以前就是這樣

所以我放棄了音樂
---

是怎麼樣的契機讓Yorushika創作出這首歌ㄋ><
有沒有放棄音樂的相關八卦
嘻嘻><

--
 

乳題啦
你各位還在考試的可撥仔啊
本肥放假了啦
不用再去理那些機掰主科
可是本肥肥變的好無聊喔
現在能做什麼啊
有卦嗎？？？？？？

--
 

1.媒體來源:  ETtoday新聞雲

2.記者署名:  記者張君豪／台北報導

3.完整新聞標題: 總統府震怒告網友！　臉書被爆料「蔡援港10億、高雄登革熱防治0元」

4.完整新聞內文:

總統蔡英文震怒了！日前臉書有名自稱「李杰」網友，透過臉書帳號在各大藍營社團、粉
絲專業PO文宣稱：「蔡政府支援香港暴力遊行10億，高雄登革熱防治零元」
結果經民眾檢舉，總統府發言人室19日正式向刑事局偵九大隊舉發、目前警方已受理此案
，並

刑事局偵九大隊指出，今天19日傍晚，警方接獲總統府發言人室舉發，

，後者在全台大選期間，不斷散播假消息，製造陳菊、陳其邁假民調和負面市政的不
實資訊，該行為當時也被民眾檢舉。

，目
前警方已緊急通知臉書下架這兩個惡意帳號，並循線深入這名惡意網軍的真實身分。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 



剛好認識執行這個計畫的肥宅打雜工
這種植物在2、30年前就已經被發現了，最早是在台南高雄一帶的河流水系及水庫集水區
大約15、20年前傳入台東達仁安朔一帶，現在最北已經到了金崙一帶，
有人說在花蓮也有看到個體
植物視有無威脅當地生態環境及物種予以定義是否為入侵種，
台灣到處都有外來入侵植物，從銀膠菊、小花蔓澤蘭到銀合歡，
它們的威脅不像最近很紅的秋行軍蟲，一夜就可以把整片田的作物吃完
但它們會逐漸威脅到當地的生物多樣性，讓本土物種的生長空間慢慢被佔據，
時間一久這些本土物種就消失了，像已經遍佈整個恆春半島的銀合歡，
原本長著很豐富的副熱帶、熱帶海岸林植物，
現在除了林務局有刻意移除造林的範圍外，基本上都被銀合歡填滿了。

回歸正題，
刺軸含羞木煩人的是他長在河流兩岸河階地，還有稻田水道周圍，
跟平時民眾活動範圍重疊，當你下田工作或下班散步時被刺得不要不要的時候
你就會靠北怎麼政府都不積極除草，政府的積極作為呢?
刺軸的外表全都是刺，除了莖、枝條外，
羽狀複葉的中肋上還站著一排尖刺，一副就是不好惹的樣子
而且刺很堅硬，穿著青蛙裝跟橡膠手套都會被穿過，
目前嘗試用電鍍的皮手套隔刺效果最好

刺軸可怕的地方在把植株整棵連根用怪手挖掉之後，遇到雨季一個月就給你欣欣向榮，
因為它的種子都掉在土裡，就是俗稱的種子庫，
而且他是多年生植物，豆莢還能留在樹上等到明年種子掉落發芽，
跟著自己的徒子徒孫一起開花壯大
有人推斷刺軸是跟著海流漂到出海口逐漸往內陸繁殖，
也有人說是重機械移動(如河床清淤)時帶著土連種子到處傳播，
但現在還沒有確定的傳播方式，刺軸連牛都不吃，
據說只有一種羊會吃他，國外有研究用昆蟲的生物防治或用農藥毒它，
其他的防治方式如挖深掩埋、火燒、水淹等方式也有在規劃要嘗試

附上幾張照片

 刺軸新長的果莢，葉片上的尖刺很明顯
 二年生以上的刺軸，滿滿的深咖啡色果莢
 刺軸開花，白色到粉紅色的頭狀花序
 刺軸的尖刺跟蟲蟲特寫

目前手邊沒太多照片，有機會再補給大家看

歡迎強者補充及建議防治方式

--
 

大消息!!!!
知名偶像-夢見<U+308A><U+3042><U+3080>
的全裸不露點自拍照留出!!!!

@<U+8B72>葉

不知道是哪個該死的駭客
駭出她這張只在胸前貼愛心貼紙
可是角度看不到歐芒果的色色照片
本事務所現在要應付媒體的煩人騷擾
好忙!!!

沒有露點 失望了吧?

誰管你們 哈哈!!

--
 

看到一直在吵說什麼某電視台每月減免2000日圓叫小吃店一直放他們的電視台...
可是沒有人規定小吃店餐飲店一定要放電視吧?

我看早餐店美而美，麥味登，甲尚飽，拉雅，從沒看過! 真的沒有! 大家都吃完就走阿!

可是中餐晚餐店就幾乎都放一台大電視，為什麼? 客人不也是吃完就走? 何必放電視然後
說可以減免費用? 一開始不要放就連付錢都不必阿?

我弟弟娘家徹底斷掉有線電視(反正工作累得像條狗)，每月省500，一年省6000才是真的
省錢吧? 而且他們家真的在做餐飲的，根本看不上這一個月500，一個月營業額起碼有12
-14萬，完全沒在計較這點小優惠，這樣也能被收買的餐飲店，營業額是有多慘?

--
 

大給厚 摳尼機哇

本魯現在在看鍘美案
超級好看的 秦香蓮正爆我超硬
反而公主醜醜的 沒有貴族氣息
結果發現裡面的公孫策先生
一股仙氣  聲音也超好聽的
簡直超級適合演三國的諸葛亮

以上 有沒有卦？

----
Sent from 

--
 



還原度好高啊

連雨夜花都有，女主角也很像

好期待馬教官跟割脖子的還原

不過也覺得這種題材要拍好很難

希望不要有慘遭真人化的悲劇

--


八卦板本來就是討論娛樂八卦，一小時內還算新卦吧!!連歌手mv其他電影預告都可以了，台
灣劇組翻拍台灣遊戲的電影預告哪裡濫用喇
 

嘿yo

剛剛滑8卦版

看到有人po

工輔法明天立院拼

3讀通過的新聞

然後推文ㄧ陣漫罵



認真問

如果工輔法過了

台灣的農地會怎樣

八卦否

--
可以屯地 就不會在這裡了
請問要怎麼做?
 











從來沒有看過哪一個產品像品客一樣
那麼頻繁在推出新口味
除了五、六種固定班底外
常常在賣場裡一陣子就會一兩種新貨上架
不知道大家試過那麼多種
心中的第一名及最後一名各是什麼口味呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

你講的太中肯了阿
民進黨的做事方針不就是這樣？
反正想要讓某個數字降低
就直接禁那樣東西就好
從來沒有想過配套

先前的吸管事件就是這樣
講的很好聽是減塑啦
講的難聽就是管你民眾去死
我政府數字漂亮最重要
不方便是你家的事情
我有大義你就要給我吞下去

這次農藥也是
講那什麼狗屎理由 誤食？？自殺？？
阿不就管理太差
懶得打掉重練相關體制
台灣政府平常不是最愛說考量在地化
然後修正國外的東西嗎？

怎麼國外77國禁 台灣就也要禁？
農民因為成本跟效率考量
政府本來就該想不同的配套
而不是只會無腦禁

不過沒差啦 顏色對了
放的屁都是香的


--
 

--
 








女生看起來就是賞心悅目

比男男親親好一百萬倍

百合聞起來果然香多了

反正宅宅也沒機會親

倒不如無限期支持女女親親

厚阿恩厚?

--
 

幹 為什麼我毛巾有時候都很臭啊

是不是有什麼噁爛臭臭小精靈

在我不在浴室的時候 惡搞我毛巾阿

毛巾很臭的八卦 有嗎

--
很臭都細菌?
盒盒香噴噴沒錯 可是臭毛巾擦臉就很臭了
你怎知道我有腳臭 你是不是認識我
沒有@@
有喔 三ㄍ月一條吧
在強調一次 我只有腳臭
 


我無聊的夜晚，不是看我的D碟女神們，而是看著U TO ㄅ，發現到現代創世神。


真的是很厲害啊
還有誰能夠超越他呢？找他代言不為過了

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

法國安盛世界最大的保險公司
今天我朋友LINE我說在香港販售的保單流動衍生性金融商品
爆倉淨值變成負的
遭到警方調查了
但這好像是投資型保單
輸光應該也不會有刑事責任

不過厲害的來了
台灣安盛因為2012年時任馬政府時代的金管會主委提出三大理由
阻擋安盛來台灣設立保險公司
台灣這次完全沒人受害
不然就要港台大串連辦破產晚會了QQ

請GOOGLE
安盛人壽三度來台 被駁回
當時有三大理由


金管會提出的3大理由，
第一即是安盛人壽雖是法商，
但這次來台主體是英屬百慕達商安盛人壽，
申請文件中並未取得百慕達官方的核准來台文件，
不符合外國保險業設立許可及管理辦法；

第二是安盛人壽出具的承諾書及相關文件，
尚難確保未來能長期經營；

第三是
安盛集團有數度進出台灣保險市場紀錄，影響我國保險市場穩健發展。

原來七年前的金管會這麼強悍

--
Every man for himself and God against them all.

--
有新聞還報個屁掛
是有沒有看推文？
我就跟你說是陳裕璋
一直在那邊曾個不停
剛剛查香港明報有了
直接打臉
雖然不好找
但我剛剛在明報找到了



不只200名
那是報紙寫的
但因為數字沒經保監局核算
先不要講
之後追蹤你就知道了
TRF又不是陳裕璋任內

你有沒有眼睛？
能不能正常閱讀？
上面多少新聞連結了
你還在那邊造謠？

眼睛有問題去看眼科
別上ptt了
是沒多神拉
只是人家能未卜先知
比你在這只會鍵盤嘴砲強很多
難得我們馬政府
當年2012年狂推腦殘證所稅同時有注意到這個
非常厲害啊

厲害的從不吝嗇給讚
糞的也從不吝嗇羞辱

我又不是1450
綠的屎香的
藍的屎都臭的
跟當年689一個樣
 












厲害了！



屌了！



一邊禁農民噴灑巴拉刈，一邊幫違法農地開道....這是三小？？？



違法的農地工廠不像巴拉刈那麼毒嗎？


違法的農地工廠真正影響的人會比巴拉刈少嗎？



一邊禁農民噴灑巴拉刈，一邊幫違法的農地工廠開道，其實真正是要把農民滅掉，不是因
為巴拉刈多毒，多少人喝巴拉刈自殺沒有相關吧！

--
所以是改禁巴拉刈，幫違法農地工廠開道，就對了！
重金屬不毒？？
你知道目前禁止耕作的有毒農地，很毒嗎？
有些被驗出強酸強鹼知道嗎？
 





幹你娘

幹幹幹


真的啦！！！！！！

騙人幻想我雞雞剁醬啦幹你娘！！！！





今天老闆娘開會時

說這幾天已經把七月班表

傳line給各位同仁




公司其他人都有收到

我沒有收到（因為我沒有七月班）

回到我們辦公桌後





我跟女同事說：「我都沒有收到班表，難過。」

女同事回我：「我也沒有啊！」

我：「為什麼你沒有？」

女：「我也是轉兼職啊！」

我：「我們好可憐。」




然後。

她，舉起了手

要跟我握手的手勢





然後我握

心狂跳





原本應該只是「yeah，我們都一樣」的握手

但是我就繼續握著了，她也輕輕的握著我




大概三十秒

默默的一起放開






兩個人都沒說話

這樣子是不是穩了？

幹幹幹



現在想起來還是很害羞

原來女生的手這麼軟

幹你娘，要密她嗎？




太開心了，很想發錢

但只有600多，發到沒錢好了

每10樓100P









--

                 
             
                 
                 
                 

--



實際上是握手轉牽手

然後兩個人牽著手一邊看桌上的文件

過了三十秒左右

看對方很尷尬啊



原本到你，但沒錢了，QQ，所以抱歉啦



錢錢晚點傳
 

八卦板晚安

小妹我今天發現男友的肚子變得越來越大了 很生氣

但男友跟我說是因為我沒事就打他肚子

在用進廢退的道理之下

肚子就長大了

小妹我聽了覺得有道理

於是也打了打他的小雞雞

希望能夠用進廢退 越長越大

雖然打完之後男友露出痛苦的表情

但畢竟俗話說 成長是痛苦的

我相信這一切一定值得

希望男友可以好好忍耐



所以說 有沒有用進廢退說的八卦？

--


等了五分鐘，終於吞下去了。

呼。

--
 


a我ID就知道我對館長這個人很有意見

有諸多原因 (如:

但我還是要幫她說句話

館長今天用行動挺台灣 照他說法 少賺了幾個E

我相信起碼每年有個千萬啦

用言論審查他的吉娃娃 為了台灣犧牲了啥?

當一個人是在用行動支持台灣的時候

偏偏要審查他的言論來判斷他夠不夠純 夠不夠獨

真的很可笑 不然就 夠獨的人圍成一圈自己宣布台灣成立好了

其實有在FOLLOW館長就知道 他思想是比較接近傳統的華統的
這也不是新聞 一直以來都是如此
但當他願意為台灣做事  願意為台灣人發聲 籌辦一個台灣人渴望已久的反中媒遊行

卻一群人在攻擊 這是在整碗端走 搶功勞 作秀 云云
以館長過往立場言論來否定這場遊行

英雄不是你 舉旗往前衝的不是你們 你們就否定嗎?

請問你們真的 是真的想讓台灣更好嗎?

我很希望那些攻擊的都是分裂的共匪 可惜 很多都不是

真的很可笑

--
　　可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的“可
蘭經”上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚<U+9EBD>法子？
　白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的
。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年
……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：“那都是很好很好的，可是我偏不喜歡
。                                                     金庸<白馬嘯西風>(完)

--
以他這種網路紅人 又是有健身事業的 要去中國賺應該不難
不要說開健身房 光是去接節目+代言應該就賺不少
[FB]Emmy hu
難道他也是五毛反串? 那我得說 她反串得很成功
 


是這樣的

首先 我是很感謝我司 能給我這個素人一個機會
失業十多年來 第一次被相中了

我去年12月底到職 主管職
幹過主管都知道
每天渾渾噩噩是常態
下班喝酒也都是常態
反正底下有團隊分工合作
我都尊重他們 不要介入太多
開會就說說一些目標打哈哈
老闆問詳細再趕快找下屬打份報告給我就好

不過自從在公司開104騎驢找馬被發現後
惹得同事都背後說我壞話
甚至還有人把公司業績下滑怪到我這個新來的主管

欸
我才來半年
什麼事都沒做
業績下滑卻要怪我？
關我屁4喔？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中共 Plan B 雛形

香港跟澳門簽引渡安排，這樣外界比較容易被矇騙，以為只香港跟澳門之間的事

澳門修送中條例

由原本　香港　直送　中國

變成　　香港　轉送　澳門　再直送　中國

到時，除了到香港小心，到澳門也要小心了

賀一誠：當選後會考慮銜接港澳引渡安排


--
 

1.西區城市經典
2.南區美國拍拖廣場
3.南區京國特區
4.金殿888
5.廣擎天
想知道這些大樓各有什麼8卦 嘻嘻

--
 


如題
通常性質相似的系會變成一個學院
如工學院、理學院、文學院、管理學院......
但是
各個大學的法律系通常都是自己一個法學院（school of law）

為什麼要這樣呢
是因為法律人特別厲害嗎？
有沒有八卦？

--
 

安安安安安
大家晚安安


好啦
是這樣的
筆者剛剛想到一個問題


同樣都是裸體
正妹如果看到男生裸體

一位是帥哥

一位是肥宅

那下意識的反應會不一樣嗎？
有沒有八卦？

--






--
 

廣大的肥宅

蔓延在這整個世界

如果可以把肥宅們創造出價值

那會是一種不可思議的能源

例如肥宅汗臭可以發電等等的

這樣就可以運用自己的肥油汗水創造冷氣電能

肥宅能創造什麼價值捏

--
 

前幾年有deepfake
滿足追星宅宅意淫韓星的夢想
近年有童顏濾鏡
使得許多片片可以變成合法蘿莉片
未來也會有更多這種片片出產
造福廣大男性
發明這濾鏡的人應該得諾貝爾和平獎！

童顏濾鏡是不是今年最屌發明？




--
 

哪天如果美國爸爸突然不是川普當選
深怕其他黨會走回頭路
轉而跟中國友好
這樣對呆丸是極大的傷害

共匪如果要控制網路
共匪會最先抓哪個論壇的使用者

有沒有八卦

--
 

真心不解耶

紅肉份量大難保存

容易有摔到或是水分過多那種鬆軟不好吃的口感

反過來講小玉的品質就超級穩定

到底是誰再吃紅的啦?

蠢蛋嗎? 嘻嘻 <U+263A>

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
看推文反而都愛紅的  我反指標惹 QQ
好像還真的沒看過
方的目前應該也只有紅肉版本吧
 

臉書卦點說明：


來賓：
羅冠聰（前香港立法會議員）
林飛帆（島國前進發起人）

臉書連結：



影片連結：



ＦＢ內容：

香港特首 #林鄭月娥 昨（18）舉行記者會，繼新聞稿之後為 #逃犯條例 公開向市民致歉
。但她並未正面回應泛民主派對她「撤回條例」與「下台」的要求，僅表示未來三年會加
倍努力，且不會貿然重啟修法程序。
.
從香港爆發6/9百萬人上街之前開始，#有話好說 接連關注《逃犯條例》修法爭議與抗爭
，節目中也曾與前香港立法會議員 羅冠聰 Nathan Law連線，分析示威情況。
.
在今天，羅冠聰也將來到有話好說節目現場，與 #林飛帆 對談討論台港經驗的轉變。
.
羅冠聰2014年起活躍於香港社運，在 #雨傘運動 中是學生談判代表的一員；曾任學聯秘
書長、 香港眾志 Demosist<U+014D> 創黨主席。
.
2016年，羅冠聰選上立法會議員，成為目前為止最年輕的當選人，但也因為後來的 #宣誓
風波，遭時任特首 #梁振英 與港府提交司法覆核，最後與姚松炎等其他3名議員遭判褫奪
議席（#DQ）。節至2017年7月共有6名民主派議員被DQ。
.
在台灣觀眾較熟悉的香港近期民主運動與事件中，羅冠聰都在第一線。關注台港政治社會
，不要錯過！鎖定公視13頻道，或「公視有話好說」FB專頁直播，
.
今晚八點一起來談！
.
#冠聰曾是電競評論員
#這個冷知識大家知道嗎
#信聰冠聰同台
#都是聰粉不要分那麼細

　有話YT：
　有話IG：

--

希望我在八卦板努力推坑有幫到一點忙 XDD

 



繼上個月土路醬終於答應和我交往，

今天終於約到他一起約會，這是我們的初次約會!!

為了和土路醬一起約會，我今天特別翹班一天，

想說難得的機會絕對不能錯過!

在要去見她的路上，

一想到今天就能和土路醬有進一步的發展我就好興奮好興奮。

經過一番波折我終於見到土路醬了

今天的她特別美，穿著一套無袖紫色洋裝，



不過土路醬一見到我就說:"漢克君，你明明知道今天要和我約會，

你今天還穿得那麼醜，你看看你的荷葉邊T袖，和舊到不行的牛仔褲，

我看你要和我約會還早得很勒~  <U+3042><U+308A><U+304C><U+3068><U+308D><U+3076>"

說完這句話，土路醬就頭也不回的走了，


嗚嗚嗚嗚嗚~ 荷葉邊錯了嗎??

土路醬為什麼要這樣離我而去啊?





--

思<U+3044><U+3066><U+306F>未<U+6765><U+3078><U+3064><U+306A><U+304C><U+308B>味方<U+306B><U+306A><U+308B>

--
醒醒!
 


明明就應該保持良好生活作息，
早點上床，
不要讓結衣跟子瑜等太久。

偏偏卻辦不到，
為什麼這麼難？

大家995！

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

張語羚

3.完整新聞標題:

工輔法爭議 經部官員：「按到手扭到」是指業者動員

4.完整新聞內文:

立法院臨時會將審查「工廠管理輔導法」，攸關農地違章工廠是否能就地合法。不過地球公民基金會今天公布一份錄音檔，直指經濟部中部辦公室簡任技正兼科長雲瑞龍出席業者政策說明會時，自爆「那個齁在電腦前鍵盤按到手要被扭到，那個是按出來的」，疑似「造假」。雲瑞龍受訪時澄清，主要是「轉述」廠商動員情況，因為廠商員工、家屬都有去連署。

地球公民基金會公布的錄音檔是中華法務會計研究發展協會在彰化主辦的「農地工廠重要政策」說明會。雲瑞龍受訪時說，「按到手要被扭到」是「轉述廠商跟我講的」，因為廠商發動員工、家屬出面連署，支持「工廠管理輔導法」修法，才會有這樣的說法，連署相關事宜絕對與他本人無關。

地球公民基金會也認為雲瑞龍在會中對修法的解釋相當不妥。雲瑞龍對廠商說，「現在你（廠商）拿到特登後，你愛怎麼做就怎麼做，重點不要作高汙染就好，你本來作食品，現在想做金屬加工，做其他，只要低汙染都可以。」不過雲瑞龍受訪時強調，「這是我們草案內容，我們草案就是低汙染都是可以的。」

雲瑞龍也寫了一份說明，並提出4點澄清，他說，首先，經濟部同仁受邀中華法務會計研究發展協會6月17日晚上7點主辦的「農地工廠重要政策」說明會，說明行政院修法內容及修法歷程；其次，上課強調修法前提，在不准新設、不得汙染、不得危及公安，新設、不配合納管及10年未取得特定工廠登記，依新法處理。

第三，有關錄音摘要，內容有章取義且部分內容屬於分享廠商自主性成立協會與發起募款，請媒體正面未登工廠對產業貢獻，與雲姓科長無關；最後，廠商自發性發起連署10萬，係雲姓科長於上課中，分享全國臨時工廠聯盟廠商為了連署，發動員工、家屬及朋友，按鍵盤來連署按到手酸，連署事宜與雲姓科長無關。

而經濟部中部辦公室副主任許正宗受訪時則說，同仁講話可能講快了一點，畢竟經濟部是站在輔導產業的立場，在業者比較多的場合，當然會講業者比較想要聽的話，但也是對業者做出政策說明。

至於「工廠管理輔導法」修法，許正宗強調，經濟部的立場還是希望以行政院版通過，不過立委、環團都有各自的想法、看法，因此希望協調出各方都能滿意的方案，若採院版修正草案當然是最好。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

#雲瑞龍科長 在經濟部臥底這麼久應該很辛苦齁！

經濟部中部辦公室簡任技正兼科長雲瑞龍，
在說明會上暢談自己組織違章工廠成立協會制衡民間團體，
並灌水造假網路十萬連署，還發起募款，自許將盡力協助捐款廠商。

公務人員應當保持行政中立，
明目張膽直接說自己站在違章工廠的一方
也是蠻厲害的啦 xDD

農地農用，違章工廠應該立即拆除!!
讓台灣陷入食安危機的風險，實在母湯!!

完整錄音檔：
相關影片：
相關連結：

--
心裡有節奏，腳下就不累

--
土法煉鋼 嘖嘖
不意外，想賺錢的他們，怎麼會想多花錢請工程師幫他們寫
他們只想發大財，誰管你死活
好ㄘ好ㄘ
賣賣賣都賣
於是糧食全由進口，物價開始上漲
鄉下就是人都不見惹,他們才敢肆無忌憚亂搞
柯文哲本性外露那麼嚴重，還是很多人粉他，
就跟韓粉一樣，完全無法理解，阿 離題惹，農地農用!!
現在又跑去站在資方那邊啦
內憂外患，防中國統戰，還要防政府官員在底下搞破壞
吃得很痛苦其實
我還不確定啦，朱出線了話，可能還有變數，但柯韓郭就算惹吧
 

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

記者尤聰光╱即時報導


3.完整新聞標題:

台東婦人騎車撞牛不治 縣府承諾牛隻需耳號管理


4.完整新聞內文:

台東縣東河鄉省道台11線七里橋路段，日前發生婦人騎車撞上誤闖公路的水牛，導致摔車
不治，留下3名小孩憾事。議員楊秋珍今天到縣府請命，要求農業處做好管理。

縣農業處承諾要求養牛戶對飼養牛隻剪耳或夾耳號便於管理，並且勸導飼主盡可能不在鄰
近公路的地方養牛，尤其針對移動式養牛戶將嚴格查緝，是否放任牛隻越籬行動。

家住成功鎮的32歲唐姓婦人，16日晚間騎車行經台11線七里橋路段時，疑因天色昏暗撞上
一頭闖入公路的水牛，當場摔車搶救不治。

楊秋珍指出，唐婦家中經濟不理想，留下3名小孩最小才5歲、老二7歲，最大的也才11歲
，急需社會幫忙；她四處奔走協助唐家，更要求相關單位做好牛隻管理，不要放任其四處
遊蕩，再造成憾事。

她也以親身經驗分享，去年曾夜間開車撞上大牛，幸緊急剎車才免於嚴重災難，不過真的
是嚇破膽，另縣議員許進榮、東河鄉長葉啟伸、成功鎮農會推廣股長蘇永茂等人，也都有
夜間在公路恐怖的撞牛經驗。



5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

--
 


在人生當中

有沒有遇過一個人

當看見她的第一眼

就確定了她是你的唯一

想獨自對著電話說愛她

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

丁世傑

3.完整新聞標題:

WEF報告 台灣司法獨立與大陸同分數

4.完整新聞內文:

根據《世界經濟論壇》（World Economic Forum，簡稱WEF，又稱「達沃斯論壇」）2017
∼2018年關於「司法獨立」調查報告，台灣與大陸同樣獲得4.5分，大陸全球排名第46名
，台灣全球排名第48名。


WEF「司法獨立」全球排名前3名的是芬蘭6.8分、紐西蘭6.7分、挪威6.6分，香港全球排
名第13名，獲得6.1分。


2018年10月17日《世界經濟論壇》曾經公布「2018年全球競爭力報告」（The Global
Competitiveness Report 2018），在140個受評比國家及地區中，全球前3強為美國、新
加坡及德國，台灣獲得全球第13名，亞太排名第4。

不過，關於「司法獨立」調查報告，評分標準為1分是司法一點也不獨立，7分是司法完全
獨立，香港6.1分全球排名第13名，台灣與大陸同樣獲得4.5分，大陸全球排名第46名，台
灣全球排名第48名。如果以亞太地區來看，前3名是香港6.1分、日本6.0分、新加坡5.7分
。

文章來源：世界經濟論壇司法獨立調查報告
(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

What???

--




--

可是這是WEF的報告耶

 

欸欸欸  八卦上週再度開啟推文記錄來源 IP 的功能

表示為了「捍衛本板主權，讓更多像跳板仔，或者公關公司現形」

菜逼巴本魯的小小爬蟲也跟著改版增加記錄 IP 的功能

可是啊  可是啊

一般來說  每人每天用幾個以下的 IP 推文算正常啊

目前是有撈到一天用 39 個 IP 推文的…

各位宅宅腐腐覺得呢？

--
                                               

--

我把有超過 10 次的人的 IP 撈出來用 IPNetInfo 查了一下
全部都是 Taiwan IP 喔

 

不帶錢就算了
還偷了兩個麵包
雖說是做善事給小朋友
但總要付錢吧！
老闆想說拿她的鐲子抵債
她還不肯
不肯就算了
還同友人大鬧市場

家裡連老虎都養得起的女孩兒
為什麼上個市場不帶摳摳呢？
U咪U卦？

--
 

如題

身為真正的肥宅

不可能不吃宵夜吧

噓文的人一定不誠實

肥肥們現在在吃什麼宵夜呢

有沒有八卦





已經吃完了拿舊照頂一下

--
 

如題啦 小弟我鄉下人沒見過市面

真的有人在約炮嗎？

還是都是掰出來的

怎麼有人這麼隨便啊

隨便就互幹

不會感覺很奇怪嗎= =？

--
 

阿都過了三個月了
skype通話紀錄裡
應該有一堆男朋友的
視訊通話記錄了吧
請問有多大的機率
能夠打錯
打給三個月前的紀錄
響了一秒就掛了
是不是在暗示我什麼?








不是

--
 


大家豪
我公車喇
夏天總是一堆獨角先出來給大家玩
小弟今天發現獨角先竟然可以拉動整捆膠帶



有沒有獨角仙多有力的八卦？

--
 


請教懂這方面的鄉民，這樣沒有不公平競爭的問題嗎？

依公平交易法第23條規定：
事業不得以不當提供贈品、贈獎之方法，爭取交易之機會。

不知道減免600元是不是不當提供贈品？




-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 

國安法修正 為中國發展組織判7年、罰1億


公視新聞網 陳佳鑫 謝其文 台北報導

立法院會今天三讀通過國安法修正案，對於為中國發展組織者刑期提高到7年以上徒刑，
最重處1億罰金；軍公教涉及共諜行為，喪失月退俸請領資格，並追繳已領取部分。此外
為了完備國安防線，國安維護範圍，也包括網路部分。

經過一個上午的協商，朝野達成共識，立法院臨時會下午終於完成國安法修正案的三讀，
其中「為敵發展組織罪」刑責提高，為中國發展組織者，從5年以下徒刑、處最重100萬元
罰金，提高到7年以上、最重處1億元；為中國以外發展組織者，最重判10年，得併科最重
3000萬罰金；參加組織者，財產予以沒收。

民進黨立委王定宇表示，「現有的法律規範不足，所以我們把這個洞補起來，我們希望一
塊磚一塊磚，把國家的安全建構起來，讓民主跟自由不要受到外力的侵擾。」

此外軍公教人員涉入共諜行為，則喪失月退俸的請領，追繳已領取部分，而且考量國安威
脅已經從實體延伸到網路，也將網路部分納入國安範圍，不過藍營認為只對軍公教修法，
針對性太高。


另外時力黨團也提出，針對與境外敵對勢力合作的廣電媒體進行開罰，時代力量立委黃國
昌表示，「國家安全法，那我們透過再修正動議的部分，一方面我們希望針對有關於廣電
媒體，那如果跟所謂的境外敵對勢力有合作，或者是受他的指示，在台灣散播足以影響台
灣國家安全的不實訊息的時候，能夠有清楚的罰則。」

不過朝野協商後，時力同意以附帶決議方式處理。時力強調，雖然不滿意，可是至少向全
民做到承諾，也要求下個會期，行政部門一定要提出版本，完成立法及規範。

--
不客氣的說，整個國民黨都搶著○台，是不信任國民黨。

--
 


小妹今天租車出差

因為停車不慎擦撞到前輪

造成烤漆掉落

車行打來送廠維修4000

雖然不是什麼付不起的錢

但是想到4000能做很多事還是很不爽

還不如去吃大餐

要怎摸調適這種突如其來破財

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
加完營業損失四千
艾維士
 

如題

剛剛中華電信網路突然很差

推特圖片等跑不動==

是鯊鯊又在亂咬電纜ㄇ

還是只是我家這邊基地台被炸掉而已

大家網路怎麼樣啊？有八卦嗎

--
 




所謂的你知道
其實 

今年5月份 有媒體報導


就是 那在整個新聞裡面 有講
柯文哲政風處
辦理反針孔攝影機 反竊聽作業
並台北市刑警大隊 首長辦公室


那捏
反針孔這個 
而且在辦 一切


才去做這種 反竊聽的這個 不定的檢查


那第一點喔


第二點
它是從2008年開始 就是
第二點



可是你看看喔 媒體它怎麼寫的

然後再配合當時的一些新聞 來做


所以 我個人就是這種 假新聞的受害者
所以 我們也在思考說




我認為這樣


第一個 
但是我不認為說民主自由 在過去 事實上





就把這個民主自由的權利 嗎
然後會公平 正義
而且很仁慈的 來




所以 所以我要跟大家講
在2014年 我要選台北市長的時候
當時每天晚上CALL IN節目

從這個




可是 從過去4年半
晚上CALL IN節目  奇怪

所以發現這個藍綠兩黨 他不是拿放大鏡來看
他拿電子顯微鏡來看 也還是沒有
這就很奇怪 為什麼以前 一大堆案


其實 關鍵在哪裡 

因為我在當市長以後
我們要求 比方說我們的四大委員會
啦 還有


就隔一個玻璃 大家都可以聽裡面在講什麼
甚至我們還

這事實上 在這種下
很多過去 所謂的黑箱作業 密室作業都不見了


尤其是最近 
說我們什麼 

其實我內心非常清楚
因為我們所有的會議是 大家都可以參加


_____________



不管是三立的 還是
啊你就中常委???

他還好意思坐在那裡 ???

啊 你實在





--
                                06/19 23:19
 

日本、法國、西班牙、義大利、荷蘭、比利時、瑞士、英國、美國等
在繪畫、建築、工業設計等都有屬於他們自己的獨特魅力
小妹很羨慕這些國家的國民可以生活在這些充滿美感的地方
最有美感的國家是哪一國？
有沒有八卦？

--
 


阿肥今天吃到便當店加菜
覺得溫馨
想問這是什麼蟲？



長在青菜裡面
該不會是冬蟲夏草八
嘻嘻

--
 

如題

兩邊都是平價火鍋

一個王品集團 品質保證

一個深夜限定 開到半夜2.

兩邊的滷肉飯都蠻好吃的啦

哪個比較厲害


--
 

肥宅我

晚上下班回到家

發現冷氣沒關

25度

這種心情誰能懂

該如何調適

有沒有八卦

--
 

剛剛小魯跑出去吃消夜，吃了魯肉飯加四神湯，希望可以繼續朝魯神的方向前進，

然後騎車回家就在家門口發現一隻鳥，已經搶走我的停車位，小魯那個生氣氣阿，

然後看他蹲著我也楞著，後來他讓位給我也不走就停在家門口，也不怕我的樣子，

然後，他要飛不飛的，感覺好像有問題，目前把他放在之前離家出走鸚鵡籠子裡，

有沒有這種鳥是什麼鳥的八卦阿？他應該不會被我摸就被拋棄了吧？看起來蠻大，

鳥籠裡面還有鸚鵡飼料，他應該不會突然就餓死了吧？有沒有專業人士幫幫忙阿。









--
 

欸
本肥宅自己去海邊玩
竟然看到知名畫家-葛飾北齋也在耶!!
身材超辣的

@kuavera

不過比基尼似乎沒綁緊
突然 剎那 彈指 須臾 轉瞬 間
滑落啦!!!!!


可是旁邊的章魚也用人類反應之外的速度噴出墨汁
什麼都看不到了.........

快要到手的東西就在眼前被搶走
這種失落感混雜心痛要怎麼治療?

--
 

如題 小弟住中南美洲
到處都是危險
死亡如風 常伴吾身
dad is like the wind
always by my 賽
請問在這種環境該怎麼做才能保命?
有沒有八卦?

--
 





徐漢強 是金鐘獎導演

也是最近 返校真人電影的導演

預告片 完完全全把遊戲內的元素帶進去

連同政治也有帶進入 男女選角又不是說 差很多地步

要是讓他導攻殼機動隊 真人電影

是不是 完全不會有崩壞感 而且劇情又流暢

會用史嘉蕾演素子嗎

--
 

一般版:嘴唇對嘴唇
進階版:舌頭伸到對方嘴裡喇

都不怕得B肝嗎?
進階版如果對方有ADSL會被申裝嗎?
算體液交換了吧


--
 

這件事很單純啦
就是立委選戰開打啦
柯粉館粉黃粉也不用想把屎往DPP 抹
這完全就是時力的內戰
就時力合柯幫跟反柯幫正在爭不分區位置啦
柯師父真是偉大，民進黨拿來當對比民調，時力拿來當兩岸路線之爭。

非韓不投，就不會有廠工、大小綠、1450啦。

館長不過是個曝光平台而已，你信他的立場就顯得智商堪憂。

非韓不投！
哪裡可以領1450？我不想跟錢過意不去。



--
 合柯的算大紅還是小紅？要不要一併公開
農委會被經濟部背刺中 主責公輔法的公務員說他
按電腦按到手快斷 就是要背刺農委會
 呵呵呵呵呵還有白中透紅的櫻花雪噢
 


以新手來說 這樣給幾分



我照著水管影片畫的才能畫成這樣

一步一步照步驟畫


下面那兩個很失敗的眼睛是Mina的眼睛

果然直接畫真人的就是悲劇= =


大家給幾分??不准87分喔



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

分數突破天際！！！！！！


屁屁安安


下面的眼睛嗎 我也覺得很醜很適合鬼片


如果我抓周是抓素描筆我一定也很會畫!!


還好啦 (羞

我和你一樣啊 沒有影片幫忙我也是火柴人等級的

安：)


不要再扣13了!!嗚嗚


蛤 眼睛長直的是怎樣 不過我還不會畫對稱眼

因為第二個有標準sop 畫的比較好看
 

以前當過幾年業務

業務就是不管東西好不好

盡責的就是公司產品

跑跑客戶推銷接單

沒業績的時候就要開發一些客戶

要用盡口舌魯客戶要買要用

臺灣當業務很競爭

到處都是同質性商品

買與不買都是比較客情

說真的有時候很累

到頭來會想

我是不是不適合當業務了

覺得累又覺得煩

那些當業務當好幾十年的真的

好厲害

板上的業務高手都不會倦怠嗎？

還是公司的東西都很好賣

有沒有八卦？


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

宵夜時間已經到了阿

大家如果吃鹹酥雞一定要先夾的東西是什麼???

本肥是習慣先夾甜不辣拉o'_'o

偶爾會先夾銀絲卷 那大家呢???

--
 



ETtoday新聞雲  > 國際 2019年06月18日 15:03

實習記者陳妙津／綜合報導

日本政府去年12月調查想結婚的20多歲至40多歲男女，共3980人，結果發現，不過當被問到是否有採取行動改善時，卻有６
成多的人表示沒作為，當中又以20多歲年輕男性為最，有72.5%沒有行動。該調查被定
稿為「少子化社會對策白皮書」，18日由內閣會議公布。

據日本放送協會（NHK）報導，日本內閣會議18日定稿的「少子化社會對策白皮書」，
於去年12月時，調查20代-40代的日本未婚男女共3980人，了解未婚的原因。

調查結果發現，

不過當「遇不到合適對象」的受訪者被問及，有沒有採取行動找尋適合對象時，卻有
61.4%的人表示「沒有特別作為」，其中又以



還好我早就找到另一半了ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者
譯者：吳昇鴻/核稿：陳昱婷

3.完整新聞標題:
北韓缺糧問題亮紅燈 南韓送5公噸稻米援助

4.完整新聞內文:
南韓統一部今天表示，將透過聯合國世界糧食計劃署（WFP）運送5萬公噸稻米給北韓，協
助北韓因應嚴重缺糧的困境。

負責處理兩韓關係事務的南韓統一部指出：「南韓政府無法忽視北韓人民的困境。」這將
是南韓2010年以來首度對北韓進行糧食援助。南韓2010年曾提供北韓5000公噸稻米。

法新社報導，貧窮且孤立的北韓因為研發核子武器和彈道飛彈計畫而面臨多項國際制裁，
長久以來難以自給自足，飽受長期缺糧的困境。

世界糧食計劃署和聯合國糧農組織（FAO）上月在一項聯合報告中表示，北韓估計有1010
萬人亟需糧食，這個數字占北韓總人口40%。倘若沒有援助，饑荒情況將會持續惡化。

北韓國營媒體5月曾報導，他們正飽受1917年以來最嚴重的乾旱之苦。

南韓統一部表示，在與世界糧食計劃署「密切協商」之後，首爾當局決定送出國內稻米，
「刻不容緩」。

南韓統一部說：「待檢視完這批援助的成果後，會在稍後的日期決定提供北韓另一批糧食
援助的時間和規模。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




為什麼台灣司法獨立性會偏弱呢？說實在你各位都有貢獻啊

司法獨立的內涵不只是在五權分立中不受其他部門影響，亦包括法官判決不受外在影響

而所謂外在影響就是在座許多人最愛的人民的聲音啊

什麼殺人唯一死刑、酒駕唯一死刑、虐童唯一死刑，法官不判死刑都說判太輕

民粹也弄出一條肇事逃逸罪，根本就是一條充滿爭議的贅文，只是因為人民覺得肇事逃逸
很可惡才要立這條

釋字777號也說了「肇事」違反法律明確性，一般人根本不會覺得就算自己無過失，別人
自己騎車撞你你也算肇事

刁民在那邊說法律要符合人民的法感情，結果依照人民法感情立的法更不符合法感情XDD

講到法感情，甚至有法官把「人民的法感情」作為支持其判決之理由之一

幹不是說司法獨立法官不能受外在因素影響判決，人民的法感情就不是外在因素喔？

然後又有某些低能主張公投效力>釋字的，拜託回去重學國中公民

反正一定有一堆智障看到這個司法獨立性的排名，說台灣法律很黑暗啊，司法不公啊

殊不知這種結果你各位都推了一把啊

民智未開，實在可憐啊



--
You get it. 強制肇事者留在現場就是等於讓肇事者幫助與自己有關之刑事追訴
 

陳其邁視察登革熱疫區 韓國瑜「突襲」引發民眾對嗆


豬油，有影

2019-06-19 20:02
首次上稿 17:39
更新時間 20:02

〔記者黃旭磊／高雄報導〕行政院副院長視察登革熱疫區金獅湖市場，未料，韓國瑜以感
謝政院撥款為由，臨時亂入，引發雙方陣營對嗆；韓國瑜向支持者喊話，「今天除了滅蚊
，不要講其他事。

陳其邁主持「行政院重要蚊媒傳染病防治協助地方專案會議」後，排定於下午3點50分至
疫區金獅湖市場瞭解疫情，未料，韓國瑜結束小港區社教館與畢業模範生拍照行程，從南
到北飛奔20多公里趕到現場，引發支持者短兵相接，情勢一度緊張。

陳其邁粉絲團（邁粉）10多人，遠從彌陀、大寮區趕到疫區，舉標語為「邁邁」加油，並
在韓國瑜抵達時高喊「韓國瑜下台、罷免韓國瑜」，此時，韓粉成員高舉國旗，高喊「韓
市長選總統救台灣」、「行政院不撥款，市長加油」。

邁粉陳小姐說，韓市長忙選總統，不止是草包，根本無心市政。

至於韓國瑜為何臨時趕來？市府新聞局長王淺秋在旁表示，臨時增加行程，要來感謝行政
院撥款。

混亂中，陳、韓到市場攤位以手電筒照射查看蚊子蟲卵、傾倒積水容器，並觀看防疫人員
以撐高攝影桿拍攝市場屋簷積水情形，韓國瑜稱讚設備先進，最後到出口處洗刷水桶，高
喊「巡、倒、清、刷，齊心抗登革熱」等口號。

陳其邁說，有關高雄市向中央提出補助5318萬3510元防治登革熱經費，已全數同意補助，
並指示衛福部、主計總處與高雄市府合作，不分藍、綠，也不分中央、地方，要撲滅病媒
蚊，把登革熱阻絕境外。

……意外同台，

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:21:09 2019/06/19 中時 季節

3.完整新聞標題:張善政：行政院長不是競選總幹事 蘇貞昌簡直是卡神

4.完整新聞內文:


前行政院長張善政上節目說，蘇貞昌心中只有藍綠，眼中只看到韓國瑜，沒有高雄市民，
他要與蘇嗆聲。(翻攝政治神邏輯)

為了登革熱疫情，行政院長蘇貞昌一再對高雄市長韓國瑜嗆聲，前行政院長張善政質疑，


張善政在臉書發文指出，身為院長要知道自己的責任，少說話多做事，積極輔導地方事務
是中央部會應盡的義務，蘇貞昌院長卻說出「市長他在當，責任要我扛，病媒蚊在高雄不
在行政院」張善政說他當行政院長或副院
長時不曾卡過地方首長，同樣發生登革熱疫情，中央不分藍綠全力幫忙，雖然是不同政黨
，但我們從來沒有卡賴或卡菊的聲音，為什麼蘇貞昌當行政院長就接連卡韓、卡柯、卡公
投？這簡直就是卡神。

張善政表示，
，最離譜的是能源政策搖擺不定，甚至採取多數暴力強行通過公投法
修正案，阻止人民表達意向的全力，這些離譜的行徑已經超過一個民主國家政黨該有的行
為了；


張善政指出，有人說他是史上任期最短、最沒政績的行政院長，目前高雄21例登革熱就被
政府罵連蚊子都治不好，
，相反的，當時的中央跟地方雖然
顏色不同，但齊心協力，一起努力防疫，最後也會成功的壓制了疫情。


(中時)

#院長 #行政 #行政院長 #張善政 #疫情


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

一樣是光頭

韓市長為國為民、燃燒自己只為天下苦人

蘇院長卡經費耍嘴皮子、作影片抹黑政敵

高下立判


--



愛貓人士勿點

--
 

市長醒醒吧！畢業生當面嗆韓「想選總統很可笑」
今日新聞NOWnews
記者吳承翰 / 綜合報導
2019年6月19日 下午5:55

高雄市長韓國瑜今(19)日到社教館跟優良畢業生市長獎、模範生合影。一名獲模範生獎的
國中男生，拍照時向市長說，「覺得韓市長選總統很可笑，醒一醒不要讓感性壓過你的理
性」。韓事後受訪表示尊重學生，15歲就敢把心中的想法表達出來很好，台灣是自由民主
的社會，大家都可以表述心中意見。


該學生在拍合照時，對韓國瑜說「你要去選總統這件事情，真的太可笑，不要讓你的感性
，壓過你的理性」，學生請韓醒一醒，既然選前做了這麼多承諾，現在又要去選總統，對
名譽也有點不太好的地方，做的一些承諾、政見之，也不是這麼有道理。


場外一名女學生說，如果韓兌現承諾，就會喜歡他，但承諾都沒做到。媒體追問是什麼承
諾，女學生說：「就是發大財啊」。


因為拍照時間非常短，後面等待的隊伍還很長，當下韓國瑜只是笑一笑，拍了拍該名學生
肩膀。隨後韓受訪時稱讚這名受獎人，非常好，


韓國瑜說，很多高雄市民朋友對此心中也是矛盾的，都給予尊重。台灣是自由民主的社會
，大家都可以表述心中意見，15歲的學生願意表達己見，勇氣可嘉。




尊重:掰開別人的手

這叫尊重?呵呵

--

--
 

六月份啦。
僥倖僥倖，
沒有賠錢還賺一點點，
這樣的金額，應該怎麼花比較爽？

24小時東京來回？
大吉大利，今晚吃雞？
留著下個月賠掉？

--
 



葡萄催芽劑含劇毒 2滴封喉

2012-09-27

葡萄催芽劑是一種二氯乙醇成分的化學藥劑，雖是非法農藥，卻常用於葡萄與馬鈴薯的催
芽，毒性相當強烈，只要幾滴的劑量即能造成死亡，而有「二滴封喉」的外號。

二氯乙醇原本是工業用溶劑，卻意外被發現能催促葡萄等植物發芽，但因毒性強烈，皮膚
接觸或呼吸就可能中毒，屬於非法農藥，市面上常用無標籤的小瓶子分裝販售，因此常有
人誤服。

這種催芽劑的毒性，會造成中樞神經與心臟血管系統，以及肝腎或腸胃道、呼吸系統的急
性衰竭，更可怕的是，它還會滲透進入皮膚，部分中毒的人，初期沒有明顯症狀，卻很快
發生休克等嚴重症狀而死。（記者張瑞楨）





--
 

udn


習近平5會金正恩 這次改當信差傳話給川普？

2019-06-19 22:08聯合報 記者張佑生╱即時報導

6月20日至21日，中共中央總書記、中國國家主席習近平將對北韓進行國事訪問。由於習
近平與美國總統川普6月28至29日將在G20大阪峰會碰面，習近平在這個時間點出訪北韓，
絕非巧合。

「韓民族新聞」分析，金正恩願意見習近平，代表無核化談判在河內峰會無功而返後尚未
徹底破局，至少現在是如此。預期金正恩會請習近平向川普代為傳達「新的提議」，比較
有彈性。

習近平擔任美朝的傳話者及中間人，讓南韓產生被邊緣化的危機感，因為原本的角色被取
代。只不過，河內峰會破局，反映出南韓的任務失敗。北京此時介入，將開啟美中與兩韓
四方對話的契機。

這是中共18大以來，，北韓領導人金正恩已四度訪問中國。也是時隔
14年，中國黨和國家最高領導人將再次訪問北韓。

2018年6月大陸國家主席習近平（右）與北韓領導人金正恩在大陸舉行會談。 新華社
2018年6月大陸國家主席習近平（右）與北韓領導人金正恩在大陸舉行會談。 新華社






沒朋友惹 只好「首度」去找邊緣人 呵呵 好委屈 wwwwwwwwww








--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 

不用在那邊危言聳聽啦
香港在金融危機後就有建立一套嚴格的機制
要投資一定要經過風險評估還有
分析個人的投資的風險承受能力

剛查了一下虧錢的那些都是中國來的
也才200人，警方都介入調查了
寫的好像整間公司要倒了一樣
還是虧了幾千億

9.2水準不意外

--

你的報紙跟我不一樣
平行時空？
沒辦法點，可能9.2的連結跟人家的不一樣
不要那麼氣啦，你自己看看你寫的東西
你自己覺得沒有立場嗎？
投資有賺有賠，除非你能證明理專或是公司
刻意坑殺客戶 否則有什麼好哭夭的
如果你也是其中之一，那我就算了
好啦，不要氣了
 



如題


明天班表本沒有班

想當廢物一天

剛老大傳訊息問說明天可不可以上班有沒有空

雖然上班有錢賺有加班費

但想把握這三天休假就算沒事做也要廢一下

有啥好理由嗎？


--
 


北檢=學弟
老法官=學長

在儒家文化圈重視學長學弟制的環境下
這很正常好嗎?

當兵時 學長晚上睡覺 不起來站安官
學弟哨長 站完哨
也要去幫學長 叫下一個哨長阿
顆顆

--
 



我的書桌上有一台DELL的7375，雖然說效能完全不能指望拿來玩遊戲。

但是查查資料看看動畫也夠了。



不過最近開始覺得螢幕跟玩遊戲用的277HDR比起來實在太小。

有的時候網站上的字真的小到要拉近距離看，搞得有時候在書桌讀書一個晚上

比在桌機前打一個晚上的戰地風雲眼睛還要更痠。



因此我起了買一台新螢幕的想法。


既然筆電是DELL的，那也就會想說螢幕也來用DELL的好了。

桌子不深，61公分而已，所以24吋應該就夠，U2415感覺就很適合我。


大家怎麼看呢？

看文字的時間比較多的狀況下DELL的螢幕值得買嗎？






--
CPU:R5 1600                            LCD: BENQ EW277HDR
MB: ASUS B350F GAMING                  HEADPHONE:SHURE SRH840
RAM:Micron 8G DDR4 2400 X2
GPU:MSI RX 580 8G GAMING X
SSD:Micron MX500 500G + TOSHIBA 1T HDD
CASE:Aerocool aero1000

--
所以其實同樣價錢有更好的選擇這樣？
夠打BF5就好
 

大家好

小弟我長的醜身高也矮大約168


請問這樣還有救嗎，是不是只剩練身體這條路了？

練壯是不是會比較帥

有卦？

--
 

朋友分享還以<U+7232>是設計對白，
影片一點開，竟然是真的，
從二月到現在，
竟然還不知道為什麼登革熱會爆發。





太震驚了！我們韓市長居然到今天還不知道為何登革熱會爆發！還要問我們的真．市長！



▲韓國瑜一路跟陳其邁咬耳朵閒聊、討教表示「怕觀光客不敢來，我很害怕你知道嗎？」。

兩人一路走著，這時韓國瑜摀著陳其邁的耳朵發問，「我有個問題為什麼高雄這次會..爆發
..慣性爆發..爆這個就是有問題！」陳其邁展現公衛專家本色回答「病媒蚊多啦，這邊環境
複雜，有交流道、金獅湖、殯儀館、濕地又老舊」解釋著金獅湖市場周邊為何蚊蟲多，這時
韓國瑜接著說「我們真的很緊張，怕觀光客不敢來，我很害怕你知道嗎？」

陳其邁則不急不徐地建議韓國瑜如何防治，「我們可以按照病媒蚊指數分級…三級以上做一
個標準…」，韓國瑜則強調「我們現在每一天下午開協調會報，每一天下午開」交換防治登
革熱的意見。

YouTube 完整直播連結：
#絕無造假 #非設計對白 #小聲問麥克風還是很靈敏

--


看不懂可以問陳其邁 教你如何防治

抹黑不用證據 學韓導的嗎
現在還有韓粉？你才1450

你才1450

我覺得不可以接受，都已經20例，從二月到現在？荒謬到想笑，笑著笑著就哭了。
非韓不投，全台一起發大財！
 

最有錢的大家都說的出來

但是好像也相對低調

幾家上市櫃的大老

也不可能拍影片開箱豪宅

有沒有台灣炫富第一把交椅是誰的八卦

應該不是直播網拍桌上擺錢那種吧@@

--
 

我現在想吃一碗滿滿都是料的甜不辣

但不想吃甜不辣 只想吃豬血糕、蘿蔔、貢丸、竹輪、油豆腐

要怎麼跟老闆講一碗甜不辣不要甜不辣？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

沒有什麼其他意思


這男的.....打扮和外表 好典型新一代民國85年後出生的臺北年輕人

有人有同感嗎= =


這就是這樣調調... 沒其他意思XD

就是這個type

--
 

如題，小弟很小的時候每逢暑假都會到淡水親戚家玩

印象很深刻因為每天起床都是吃阿給
這東西真的有夠難吃 每次都吃到哭

長大之後又有機會到了淡水，想說會不會是小時候的感覺不準 或者吃到不好吃的店

又跑去吃了兩間 結果一樣

這東西真難吃==

淡水阿給都誰在吃的 有沒有八

--
你有年紀ㄌ
 






【新唐人亞太台 2019 年 06 月 19 日訊】港府強推《逃犯條例》引發港人怒火
，如何收場，對北京來說相當棘手。近日有港媒披露，北京正跳過中共中聯辦，
派出「探子」混入香港遊行隊伍中，打聽消息，並直接上報給北京。專家分析，
習近平對收到的情報，已經產生懷疑，並直接派人瞭解情況。如今中共正陷入貿
易戰僵局，弔詭的是，；這到底是習近平
的旨意，還是習近平錯估形勢？引發猜測。分析也指出，，企圖藉由激化香港出現暴動，給習近平難堪。

--
來了  之前明居正有分析
習江內鬥  習受假情報  香港人遭殃
為了自己的權利
可以犧牲任何人的未來
這就是中共的邪惡基因

--
中共的內鬥與天高皇帝遠
真的不是一般人能想像
鄧小平當初也是吃假情報
以李鵬為首的三人騙鄧小平大學生們 反黨 
這種以鬥爭他人上位上台的模式
是共產黨內部的基本清洗模式
中共被剿匪堂往延安的路上
就發生過AB團
是文化大革命的前身
一般正常人  特別是台灣人很難理解

另外台灣的VIP身邊都有複數個特務包夾
灌輸錯誤的觀念與資訊
如果你覺得哪個政治人物變了
仔細找他身邊
一定有複數個人有問題  只是扮演不同角色

但是台灣人對共產黨的本質瞭解還不夠
這部分只能找機會再解釋
鬥倒一個人換另一個人上台
就是共產黨逆淘汰好人  壞人上位的基本流程
不是我們一般人想的那樣
所以中共政權從來都是殺人如麻的邪惡
鄉民就不覺得奇怪一般人怎麼做的出來嗎？
因為那個逆淘汰的過程本身就不正常
看來有人一直誤會重點






台灣天天都要面對中共的入侵
那就更要徹底的摸清楚中共內部情況
不是製造紛爭  難道是香港人自己愛鬧？
不知依您的見解
要怎麼形容比較好？
習江內鬥從習上台前就在醞釀
習整肅江派很長一段時間
貿易戰遠在習江內鬥許久後才開打

習是現在式的中共領導人
任何事情最後結果他都要負責
他不當中國的戈巴契夫
未來就跟中共陪葬
這篇這篇新聞
最多就是應證之前分析的中共內鬥實際情況
我順便拿來解釋中共的邪惡
可以為了權鬥
拿香港人的生命當籌碼

當然有人外傳放消息說派探子到香港
代表習要切割沒錯
那是中共本來就會做的事情  推責任
與我要談的無關

另外  派探子
我只會解讀成習要準備處理林鄭
但不會解讀成中共要撤回送終條例
就這樣
 


個人先夾

甜不辣 $20
米血 $20
精靈菇 or 杏苞菇 $50
雞翅 *3 $45
麥克雞塊 $30
地瓜條 $30
雞排 or 鹹酥雞 $50

這樣差不多$250上下啦
一個人吃剛剛好 ^^

不過每次吃完手腳都會痠痛 聽說那叫痛風
這種豐盛套餐 已經好幾個月沒吃過惹

現在改成半個月一次
一份雞排 + 50元地瓜條而已

--
豆腐很吃店家技術 炸的用心的好吃
亂炸的 超油很膩==
還好==
很爽阿
就沾粉炸新鮮各類菇 然後撒胡椒鹽
超~好~吃~
屁啦
燒烤500才簡單好ㄇ==
鹹酥雞買500 很誇張了!
浮誇==
我吃的是撒胡椒鹽的地瓜條喔
絕不吃撒梅粉那種垃圾
豆干普普 豆皮也還好
若是百頁還不錯
補充
有人來信說魚板 我覺得不好吃==
倒是炸偶粿巧很好吃
只是不常見
 


不難吧
首先先不要去你剛剛腦袋裡面想到的店
走去夜市或是有酒吧的街區
找到門口有掛燈籠的日本料理店
最好燈籠上面寫的是oden
問題馬上解決

至於結帳被薛爆的故事
就記得再上來發文取暖就好

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者沈佩瑤


3.完整新聞標題:

623白色聯盟成軍助2020？ 柯文哲：當天我不在


4.完整新聞內文:

2019-06-19 09:43

〔記者沈佩瑤／台北報導〕時代力量立法委員黃國昌23日將與網紅「館長」陳之漢將在凱

道舉辦「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行，傳將順勢組成「白色聯盟」，外界關注是

否有助於象徵白色力量的台北市長柯文哲參選2020，不過柯今早受訪僅說，「不曉得」、

「623我不在」。




台北市長柯文哲今日出席中山區市長與里長市政座談會。（記者張嘉明攝）


柯文哲今早主持中山區里長座談會前接受媒體聯訪，他解釋，自己當天剛好要去花東，所

以不在。至於2020和黃國昌是否有合作空間，柯文哲不置可否，回以「我也不曉得。」


隨著黃國昌率先發難，民進黨和時代力量愈距愈遠。對於時力是否路線分裂？柯文哲反問

「有分裂嗎？」意見不合是常有的事情，在這個世界上，夫妻都不會意見一模一樣，意見

不合很正常。


相關影音




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

除了英文名或是那種單一個名的

同事都會直接叫 阿+最後一個名字

阿菜阿逼阿八

遇過男生都會被這樣叫

女生感覺484很少




嘻嘻


--
 

美國念書的好姊妹回來台灣看家人..找間下午茶聊了很久......

台灣的人才是外流 但很意外的是她也想在美國找工作

中間聊了很多 交換了很多訊息

她說 台灣的生活和醫療 非常方便

但是..政治很讓人失望..就業環境完全抹殺人想要留在台灣的意願

並和我說了光是履歷表問一堆個人隱私 其實台灣是人權很落後的社會

但一堆台灣人沾沾自喜和極權國家比人權算進步

且台灣的生活環境..其實是住商混和..環境會很髒亂......

車子很兇 幾乎不尊重行人

那麼 台灣還有哪些可以更進步的地方呢?

--
滿多人這樣的吧? 我家族某一家是教授的 三個兒女都在國外念書工作了
偶爾回來台灣探望家人和看醫生
 

各位安安

身為中國人

我們台灣地區可以遊行就算了

但是連黏在一起的香港都可以遊行

那這樣內地的同胞應該也可以遊行吧？

不然看近平做得那麼廢

又被三普猛k

根本就是國恥啊！∼

內地同胞遊行抗議習近平也很合理吧？？

--
想到核爆家園說的
黨永遠是對的
上海迪士尼那個不算啦
 


家裡是很久的透天厝
浴室都沒有做抽氣設備
洗完澡水氣熱氣都不易排出
所以常常很潮濕
牆壁磁磚也容易有汙垢變黃

最近想說要不要自己買排風扇來裝
可是管線就得要拉明管
透天厝拉明管又麻煩
之前用過廁所除濕機感覺效益不大
還是排氣直接排出家裡比較實在

大家的浴室都有做排氣設備嗎？

--

台灣優質電視台



--
 

韓粉共主

出那麼多笑料

當初支持的韓粉

應該有不少人已經在心裡默默後悔了吧

但礙於面子，不想承認自己做出錯誤的選擇

還是苦撐著支持

是不是不少韓粉屬於這種的

有無卦

--
 


1. ptt的ip大家都看得到 包括駐板五毛
2.如果你有下載微信 whatsapp 淘寶等app
等於你的ip和你的實體身分已經連結真實身分
3.如果你同時在同個ip的電腦或手機進行1和2  等於中共有機會完全知道你是誰
4.承3 如果你發表激進的反中言論 一旦入境中國 又被中共鎖定已久 你會不會變成李明哲

有沒有大家感覺被抓去勞改其實真的不是不可能的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
沒有 其實我一直是響往憧憬著祖國的懷抱的大家都是中國人 中國萬歲！
 



是這樣的

有幾部電影 本魯很愛 看了十幾遍

發現！


普通的肥宅 圓滾滾





但是蓄鬍以後 美滋滋！


整個人好像都變得
和藹可親了呢！

所以肥宅現在開始蓄鬍

是不是妹子也會覺得

可親！

嘻！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 


肥肥不是個運動健將
也不是很愛打球
以前國高中老師放學生打球後
多是在休閒組

休閒組有時候就會有女生想來一起打
這時候就很尷尬
一方面覺得跟女生有互動很爽
但另一方面又怕碰到不該碰的
像是想抄球怕拍到胸部
還會被說搶女生球很可恥

守人時盯著對方也常常分神去看抖動的胸部



上大學後肥肥改踢足球
往前衝要射門的時候
也有遇過很緊張卻不知道怎麼守人的女生
直接用身體擋
肥肥質量太大難以改變運動狀態也閃不過
就撞上去了



到底跟女生一起玩球Z>B還是相反啊?
別人揪的時候都有點怕怕的不知道該不該答應

--
但還是有人要跟我玩呀顆顆
這算嗎   又沒覺得對方喜歡我
 




拉瑞多教堂的迴轉樓梯

是在美國新墨西哥州教堂裡面

這樓梯沒有中心柱

這樓梯 並沒有用釘子釘住

而是用木楔子 扣住

以現代看 根本不符合建築構造

到底怎麼建造的阿

--
 

各位肥宅兒晚安

女森們常說 挑選對象第一個看眼緣

那麼眼緣到底是什麼意思呢？

有眼緣的都能順利交往下去嗎？

有沒有相關八卦？o'_'o

--


--
 

餓死抬頭


每次看到反方邏輯占上風的筆戰，結局都只有兩個：


1.戰場在狂粉同溫層，就用人數優勢排擠異議者的言論（ex:韓粉粉絲團）


2.戰場在非狂粉同溫層，棄甲逃逸但不認為自己有錯，從此不再踏進這裡一步（ex:慢跑王
狂粉與C洽）


結果所謂的理性討論根本就是笑話一樁，沒幾場反方邏輯占上風的筆戰是在理性討論下完美
收場的


我就好奇了，承認別人說得有道理有這麼困難嗎？


支撐這些狂粉死都不會承認自己喜歡的人事物有錯的動力究竟是什麼R？


我真的很想知道到底是為什麼

--


--



 

好爽 禮拜一拿到汽車駕照了
靠著我的實力 一次就過關
讓教練爽賺錢
明天終於要第一次開車了
有沒有在路上開車第一次喔 第一次喔!
要注意什麼的八卦？

--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者劉宛琳╱即時報導

3.完整新聞標題:
張善政嗆蘇貞昌：行政院長不是競選總幹事

4.完整新聞內文:
行政院前院長張善政在臉書砲轟現任院長蘇貞昌，指蘇身為院長要知道自己的責任，少說
話多做事，更嗆行政院長不是競選總幹事，做什麼要像什麼，積極輔導地方事務是中央部
會應盡的義務，但蘇卻說出「市長他在當，責任要我扛，病媒蚊在高雄不在行法院」如此
推託責任的話，顯然真正荒唐的是行政院。

張善政表示，自己當行政院長或副院長時不曾卡過地方首長，同樣發生登革熱疫情，中央
不分藍綠全力幫忙，雖然是不同政黨，但我們從來沒有卡賴或卡菊的聲音，為什麼蘇貞昌
當行政院長就接連卡韓、卡柯、卡公投？這簡直就是卡神。

張善政指出，民進黨逆行倒施的政策引發全民不滿，利用打擊特定政治人物來掩飾施政的
失敗更是被看破手腳，最離譜的是能源政策搖擺不定，甚至採取多數暴力強行通過公投法
修正案，阻止人民表達意向的全力，這些離譜的行徑已經超過一個民主國家政黨該有的行
為了；請蘇貞昌院長捫心自問，施行這些政策時心中有沒有人民？如果只檢討別人不檢討
自己，全民最大黨怎麼會是討厭民進黨？

張善政說，有人說他是史上任期最短、最沒政績的行政院長，目前高雄21例登革熱就被政
府罵連蚊子都治不好，但2015年時，臺南、高雄市登革熱的疫情爆發的更嚴重，當時的行
政院可沒有人在花時間跟賴清德、陳菊首長玩口水戰，相反的，當時的中央跟地方雖然顏
色不同，但齊心協力，一起努力防疫，最後也會成功的壓制了疫情。其實，執政並不難，
少說多做，做什麼像什麼，就對了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
和蘇貞娼比起來 張善政更顯得公正無私 不愧是最優秀的行政院長

--
 


我昨天聽某個朋友抱怨
說他最近爸爸生病
然後他剛好在感情空窗期沒有女朋友
也暫時不想交女朋友
於是他媽就說你就趕快找一個隨便交一交趕快結婚
幫他爸爸沖個喜
我那個朋友以為他媽是隨便講講的
沒想到他媽真的動用他的人脈找未婚女生來
然後想辦法騙我那個朋友回家和那些女生約會
令他困擾不已

有沒有被逼婚的八卦呀？

--
 



國外很流行這個
家裡面有懷孕的媽媽知道小babay的性別之後
會舉辦特別的開箱禮  大部分使用蛋糕(內包紅色/藍色餡料表示女/男)
或者使用氣球  顏色表示性別

大部分小孩都希望小baby是跟自己同性別的  畢竟有玩伴
所以開箱到不是同性別的都會哭哭

有沒有要對小孩賣關子的八卦？


--
 

4/19的新聞

今天6/19

兩個月了

當初不是說創這個帳號

是政府要專門澄清假新聞嗎?

結果這ID現在人呢?



還是現在直接請人帶風向洗掉就好

有掛嗎?

--
 


真的假的...

我有玩騰訊拔拔的過氣LOL

常常在遊戲中問候習主席

還取了一個 習爸怒罵習進平..(習爸怒罵要用韓語念ˊ.ˋ)

會不會魯魯已經被鎖定

還好今年朋友要找我去張家界我沒去~

對了 我只知道雲林有一個李明哲 有一個發財姊夫現在要選總統..


--
 



很毒的其他東西我也知道啊
化學武器列表裡頭就一堆了, 部分還是工業原料產品
阿說得出這些化學品不就好棒棒?

但是請問一下這些東西很好去取得或儲藏嗎?
鄉下農藥行是買的到PH3隨手鋼瓶包喔?
氰化物中毒可以用亞硝酸異戊酯治
巴拉刈你找個抗拮劑來救看看啊?
你還不得個諾貝爾獎來為台灣爭光?

巴拉刈在台灣被禁掉就是其中他是一種好取得又難救治的危險毒物



當然, 危險化學品施用綁證照很好啊
農民願意嗎?
或是造冊嚴格管制使用人員, 甚至立法嚴逞濫用濫賣人員也很好啊
農民願意嗎?

回過頭來不是又在幹譙政府不體諒農民辛勞
說到底不就是政治嘴砲?
反正台灣人對啥都健忘
我今天說的這串不用24小時就沉到八卦板底
不用1周這件事就完全遺忘在鄉民腦海裡
要是期間又有哪個奶子比較大, 哪個人又失言
不用1周就忘光光
有個屁用?

--
 

這個喔

先夾皮蛋是一定要的啊！！！！

畢竟一個攤子的皮蛋 撐死放兩顆

一個不注意 就會被別人拿走了

所以

我先去鹽酥雞一定先夾皮蛋

沒有皮蛋的鹽酥雞攤沒有光顧的價值

說到這又餓了

等等去飯店對面的肯德基怒買一桶炸雞

幸福！

--
 

中風嫖蟲一泊二食
黑絲襪保鮮膜
痛風男吃海鮮妹過敏，氣球叔叔

初音藝伎Deep Face迷唇姐
在秋葉原聲納臭宅

在兇宅玩電車癡漢會不會很擠？
健身教練穿彈力內褲尻尻防扭傷

酸妹酸言酸語，品屌積嬰靈
靈媒靈蕊
台南人吃去牛肉場自備牛排醬

--
 


童軍繩絕對不能停賣

童軍繩除了可以在日常生活中固定桌子與椅子外

也可以做成牛仔套圈玩牛仔遊戲

東西的好壞是看使用方式

所以停賣了其實會造成生活不便

大概是這樣

對了 童軍繩最重要的用途是情趣用品

--
 








安安

今天開會之前

老闆叫我們整理東西



東西有點重

我雖然多少有幫她

但難免她還是得出點力



女同事微微的流汗

好可愛！！！

可愛纖<U+7EC6>的腰身

好性感！！！




一不小心看呆了

嗚嗚

女同事太可愛怎麼辦的八卦




--

                 
             
                 
                 
                 

--
 

我有兩次拿錯鹹酥雞的經驗

1. 我點了一堆東西,結果老闆拿給我時

   回去一看 都是雞的內臟 脖子 ....

   我根本不吃這些東西 (他給我別人的 , 我的可能也被別人拿走)


2. 我點了5樣東西 , 其中一樣給我用錯 (在單子上勾選)

   回來看到也很不爽

如果老闆給你們錯的東西,會不會不爽

--
 

我老婆高雄人

五月的時候因為抽到富野酒店的親子套房免費卷下去高雄玩了幾天

順便看看岳父跟老婆的奶媽

由於本人是支持台獨  但這幾年反綠的

所以跟誰聊政治都不會起衝突

遇到藍的就說我支持高雄輪替政黨

遇到綠的就說我支持台獨

老婆的奶媽的老公是港務局的公務員退休

我跟他聊天聊到登革熱  就好奇問之前灌海水成效如何?

老先生跟我說本來是灌海水後來改發工業用鹽叫大家灑

但是因為效果不好  而且又腐蝕水溝的金屬所以後來不做了

我問那現在怎做?  老先生跟我說清水溝  不過他說他們那條街

是用水打進去再用像抽水肥一樣的方式  把淤泥清掉

我本來是沒期待過韓國瑜  反正他就只是政黨輪替用的!

不過下去一趟高雄  幾乎沒遇到支持綠色的

基本上都是靠杯花媽沒做事

然後那個輕軌  為什麼刷優遊卡只要10元買票要30元?

也沒人在看有沒有刷卡  雖然根本沒什麼人在坐  因為它的路線上連個學校都沒有!

坐到西子灣站發現離西子灣還很遠  這是詐騙吧!


--
我也覺得他很蠢  不懂得做好做滿
然後有聊到港務局跟花媽的恩怨

好像是高雄市政府想要一塊地  港務局不給

就在下雨天後馬上派人去稽查積水開罰  有告上法院後來港務局贏

但是地最後還是被高雄市政府拿走了  因為一直被整
我支持他當市長  但不支持他當總統  做好做滿是最基本的
他是誰的分身? 剛剛查5000次  指正別人記得po出證據打臉

還是綠色網軍覺得講不過別人就抹黑我有分身?
 

各位叔叔阿姨，晚上好，上班辛苦了！


小妹第一次看到這個用法，是跟前職場的高雄小弟聊賴的時候看到的。那時候小妹就在心
裡暗忖：「這是三小，高雄人專用？」

之後開始注意，發現靠北還真的大都是高雄人在用==

是我交友圈分佈不均，還是真的只有高雄人在用。請問有台北人要出來澄清一下嗎？

===

怕有人看不懂

7. =七點
8.=八點

約時間的時候會看到他們這樣用

欸，今天幾點開季報
小畢姐今天下午3.

大概4醬

--
 


常常看到身邊有朋友過沒多久就用最新的手機
問他怎麼這麼有錢 說是把舊手機賣掉
貼一點錢買的

雖然說買二手機
有機會找到保存狀況良好的手機
不過理論上更多情況是收到
那種使用到很操勞的手機吧

每一年半兩年就賣掉手機
貼一點點錢玩到最新旗艦機的人
到底都是找誰接手二手機子的阿

--
 

今天小弟走在路上
突然被一名路人攔下
本來還以為是廣告還是幹嘛的
結果對方很開朗的說
可以當我的朋友
而且還把他的line塞給了我…

為什麼他會發現我的朋友很少？！
第一次遇到有人這麼貼心
說要當我的朋友
可惜我有點自閉症…
後來還是沒有留著他的帳號。

是因為我穿拖鞋？老舊的白T？
還是我當時在看八卦偷拍文發出科科笑聲？
我有洗澡喔今天早上，很乾淨不臭

所以他到底怎麼發現的？
那要有什麼特徵看起來朋友才會很多？
就不會被路人同情了…痾
有沒有八卦？


--
呃呃不是我的…不對啦
他是個好人
好好喔
…我這輩子改不掉了
我愛PTT
我也是(相視而笑)
謝謝你人好好 太溫暖了
哇靠這也行
QQ
你們好有默契，要互相交個朋友嗎
我只繳月租費很久了 都沒通話費
……這真的發生過
好羞恥RRRR
 



這件事的開端就是那個娘腔同學把影片上傳 結果我看到影片內容就知道事出必有因

要知道前因後果 一定是之前就發生紛爭 才會跑進別人房間理論不是嗎 ptt鄉民不是

最重視前因後果的嗎 怎麼這次光靠一個影片就在斷定? 其次 有同宿舍的人出來說之前

也被黑熊關過燈 那不就很明白了 黑熊覺得燈光亮刺眼就直接關掉了 根本不是在針對任

何人 更別說娘腔男故意導向黑熊專門挑他性別特質霸凌 是嗎? 自己被關燈就被害妄想

玻璃心 人家是因為他娘腔故意霸凌 還跑去爪扒告狀 換成你是黑熊 你不會不爽?

結果黑熊氣憤跑去理論 他就把別人生氣不滿的話語錄下來 說他是在霸凌他的娘腔特質

說實話啦 黑熊的情況是人在不爽的時候 罵人就針對你那個很明顯的特質罵 例如

死肥宅 胖子 瘦猴 眼鏡仔 之類的 娘腔男的特質就是娘腔 當然黑熊就說 你要這麼娘娘

腔嗎 ?   所以這整起事件是黑熊看不爽娘腔特質的霸凌嗎 ? 根本不是好嗎

自卑玻璃心先跑去爪扒的人就沒問題嗎 ?

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


中午和飛鳥甜蜜蜜

妳一口我一口餵食後

牽著她的小手

堅定走在幸福的路上~


她軟綿綿胸脯緊黏著我

一起經過一間電器行

壁掛的電視播著一部我從不想面對的日劇

我是大哥大!!!



祐美...是妳嗎???

大庭廣眾下我不禁甩開飛鳥的小手

悲憤得聲淚俱下抱著電視機,內心有如刀割

都怪我...

如果早點了解那率性的妳...妳就不會離開惹...



妳曾在對我最後的微笑說著

"葉子的離開，是因為風的追求，還是樹的不挽留"

我沒有回答妳

但..今晚我又忽然想起妳,開始有了心痛的感覺....嗚嗚嗚嗚










ps:我是大哥大這部劇真得有夠智障

我看到第10集惹..超浪費時間


--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
妳誰啊妳
有心筷子君惹~
排骨精QQ
娜娜敏最愛我惹 才不會這樣~
中間我其實快看不下去 太腦殘了
我婆 必看~
比較喜歡她短髮~
哦哦 橋本環奈哦 顏藝真的搞笑~
我也會呀!!
日本有些笑點其實蠻難笑的  但大部分還不錯
嘿啊 第一次寫~
哈哈 我通常都下午看到她 是說你最近晚上很忙哦 我都看你下午回我
QQ 工作太累惹~
我看完惹~
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

相信大家都會有後悔的事情阿

相信沒幾個人可以那麼灑脫的說

過去讓它過去  來不及

那些沒那麼堅強的人會怎麼渡過這個時光阿o'_'o???

--
 

治不好就殺醫生？印度80萬醫生「反醫療暴力」大罷工

udn / 轉角國際 udn Global / 過去24小時

2019/06/18 轉角24小時


「我們是救你命的醫生，不是恐怖份子！」印度17日發動全國醫生大罷工，抗議針對醫療
人員的暴力行為不斷惡化。 圖／路透社
【2019.6.18 印度】

治不好就殺醫生？印度80萬醫生「反醫療暴力」大罷工

「我們是救你命的醫生，不是恐怖份子！」印度17日發動全國醫生大罷工，抗議針對醫療
人員的暴力行為不斷惡化。串連全國80萬名醫師響應的罷工，起因於上周發生在加爾各答
的醫療糾紛，3名醫師被患者家屬糾集200人圍毆重傷，暴露了印度長期以來的危險醫病關
係和安全漏洞。17日上午，在印度醫學會IMA號召下，各地醫院出現了規模大小不一的罷
工行動，IMA訴求希望政府立法保障醫院安全系統和醫療糾紛處置，並限制對醫生的仇恨
言論。然而印度醫療問題沉痾已久，全國醫師大罷工是否真的能迫使政府與社會正視問題
？

點燃印度醫生罷工怒火的起因，是一起發生在加爾各答的醫療糾紛暴力事件。6月11日，
加爾各答的NRS醫學院中，一名75歲的患者在接受醫院治療後死亡；死者家屬一意認定，
死因是出於院方的醫療疏忽，憤怒悲傷的家屬在患者病逝當晚，糾集了將近200多人圍堵
醫院，並對負責治療的醫師私刑施暴、造成3名初級醫生（junior doctor）重傷。

「加爾各答的事件只是一個引爆點，這種事在印度已經持續太久了...」IMA主席夏爾瑪（
Rajan Sharma）向《衛報》表示，任何文明社會，都不應該發生這種對醫生施暴的野蠻行
為。

類似事件在印度已司空見慣，IMA指出，印度的病患與家屬對於治療結果通常都有極高的
期待，但醫療資源各地不均、醫院設備和人力不足等問題，很容易引發醫療糾紛。在缺乏
健全的糾紛處理管道、以及有效的安全保障之下，不滿醫病結果的家屬遂將矛頭指向醫療
人員，演變為暴力傷害、甚至把醫療人員打到重傷致死、以及網路上各種針對醫生的仇恨
言論。

有些醫生甚至開始被迫要學會自衛防身術，來預防可能發生在醫院的暴力行為；《衛報》
報導，新德里的全印度醫學協會（AIIMS）從2017年開始，提供住院醫生防身訓練課程，
但醫生們抱怨：「這不是解決方法，我們不是被訓練來戰鬥的！」

在NRS醫學院暴力事件後，以加爾各答為首的醫療團體，開始串聯加爾各答所在的西孟加
拉邦醫療團體進行罷工，要求政府立法改善醫院的安全系統，以保障醫療人員的人身安全
。

起初罷工僅在西孟加拉邦進行，但該邦的首席部長班納吉（Mamata Banerjee）在13日公
開譴責罷工的醫生，甚至以「強制退出宿舍」，來威脅參與的青年實習醫師；同時語帶諷
刺地表示：「警察被殺都沒有罷工了，醫生罷什麼工？」

班納吉的強硬言論，招致各醫學工會團體的憤怒。IMA向媒體表示，正因為襲擊事件反映
了全國性的問題，呼籲全印度的醫生都要響應罷工，各方串連從孟加拉邦開始擴散，新德
里、孟買和印度其他城市，也在13日後相繼出現罷工浪潮。

罷工醫師之中，有人舉著標語：「我們是拯救你性命的醫生，不是奪人性命的恐怖份子。
請不要對醫生護士施暴。」


罷工醫師之中，有人舉著標語：「我們是拯救你性命的醫生，不是奪人性命的恐怖份子。
請不要對醫生護士施暴。」 圖／ANI


在NRS醫學院暴力事件後，以加爾各答為首的醫療團體，開始串聯加爾各答所在的西孟加
拉邦醫療團體進行罷工，要求政府立法改善醫院的安全系統，以保障醫療人員的人身安全
。 圖／路透社


圖／路透社


IMA表示，14日就有大約3萬名醫生響應罷工，同時全印度各家公立醫院，也有100多名醫
生辭職以示抗議，導致城市公共醫療系統受到不小的影響，目前有些醫院已暫停「非必要
服務」（non-essential services），但急診和重大傷亡醫療仍會保持運作。

罷工醫師團體的訴求，主要是要求政府立法，建立完善的醫療安全系統以保障人身安全；
確實的病患身分認證（防止冒名就醫、或不符合醫療優惠的資格），以及為了防止醫療糾
紛，嚴格規定事前簽署切結書，還要在醫院與診療室中加強監視攝影等。

此外，罷工醫生們也提出，針對在網路上散播對醫療人員仇恨言論的人，能夠予以逮捕或
遏止，讓醫生免於遭受恐嚇威脅與精神壓力。

罷工發動之後，西孟加拉邦的首席部長班納吉也在壓力之下決定和IMA以及醫療團體代表
協商，17日晚間加爾各答的NRS初級醫生團體，則宣布在與班納吉溝通談判之後取得接段
性的成果，會先暫停罷工行動。

印度的醫療系統，過去常久以來一直面臨資源不足和極為辛勞的醫護比。《路透社》報導
，印度政府的全國醫療支出，比例是全世界最低的國家之一，以2017至2018年度為例，僅
佔GDP的1.4%；嚴重缺乏資源之下，也導致了印度的公共衛生系統難以健全。

根據印度政府去年的統計數據，印度13億人口之中，註冊醫生只有100多萬名，而公立醫
院不到2萬所；《衛報》的統計資料則顯示，印度平均1.1萬人才有1名醫生，各部門診醫
師也在大量患者之下應接不暇，AIIMS的門診每天至少就有1萬人以上，工時超過18小時者
大有人在。

長期以來的沉痾，也影響了對印度總理莫迪的政策批評，去年9月莫迪提出要「啟動全球
規模最大健保計畫」，就引發醫療界和輿論責難「亂開支票」、破壞醫療系統。如何改善
醫療資源的分配、或使鄉村地區得到完善醫療服務，乃至於改善現今正連惡化的醫病關係
，都讓印度民眾抱持強烈的懷疑。






圖／路透社


如何改善醫療資源的分配、或使鄉村地區得到完善醫療服務，乃至於改善現今正連惡化的
醫病關係，都讓印度民眾抱持強烈的懷疑。 圖／路透社


新聞連結:


--
 


韓粉別鬧了好嗎
柯糞也別高潮 小弟不才正好有這張照片
去年高雄清淤是5209公里 2.7萬公噸
韓導目前清淤還沒人家許代理市長的一半



--
 



大家好，照片內的那個人就是我台灣水電工阿民啦！
朋友看到這篇就跟他請他幫我代回個文，
讓我好好的跟大家介紹一下我的傑作「水管鼓」。

水管鼓，顧名思義就是用水管做成的敲擊樂器，  照片中是我的三代水管「亞伯」，
是我重要的夥伴之一，
目前與水管鼓們共征戰了台灣共13個縣市！

我會想要做水管是因為受到國外音樂團體「blueman」的啟發，
當時看他們打水管的影片，覺得不管是聲音或整體效果，
都非常有趣，因此著手製作。

一開始製作水管時，
因為不像ikea傢俱一樣有說明書，
更摸不到任何相關的樣品，
所以「從何著手」就是很大的挑戰，
不過在經過規劃與製作整整一年之後，
終於把第一代「大衛」生出來了！


而這一做就做了四代，
從一開始超大超難攜帶，
到現在可以推著水管上捷運到處演出，
不過調整又是另外一回事了。
樂器經過時間的摧殘、溫度的折磨，
總會讓設定跑掉，
如果要讓水管鼓調整回正常音準，
就只能鋸掉來處理了，
如果今天不小心鉅太短，
基本上就只能換一管新的或是擴管拉長了。

最後給大家看看二代「約瑟」

和四代（還沒取名字）



水管鼓的介紹大概4醬∼
如果有什麼問題歡迎大家討論或詢問，
也拜託大家幫我到我的粉絲團按讚，
裡面會有我的表演資訊，
歡迎一起到現場來玩∼


謝謝各位∼

--
 

Blind是一個科技業專屬的APP

要用公司的mail才能註冊到完整權限的帳號

主要使用者是矽谷地區的公司員工

看上面的留言仿佛另一個世界

TC（Total Compensation）都是20萬美金起跳

因為是匿名 留言有些很酸

有沒有科技業app Blind的八卦？

--
 

承標題

英文有各種腔調

聽說講英國腔才是老牌正宗

還會瞧不起其他腔調的人

有甚麼腔調最潮的嗎

乾五八卦

--
 

每個人幾乎每天都會吃到蛋製品，但光是X聯就有各種價格帶的雞蛋，肥宅不懂到底有什
麼差別，吃貴的真的有比較健康嗎？有沒有這方面的八卦？

--
 

時代力量就小綠啊
記者提問這個問題

明明就可以回說目前沒有接觸就好了
還硬要酸館長說兩岸一家親

時代力量是有事嗎？
當小綠就算了，還要舔綠

黃國昌趕快離開吧，不要被這種舔綠黨拖累了


？
有

--
 



同學會，或是比較好的同學三五個相約，

大家總愛討論薪水，職位，

是不是待遇、職位越高的人，反而不想討論這些？

我認為老同學聚會就是談談學生時光，當年一起網咖的快樂時光，

怎麼變成比較大會了？

--

就是把話題帶開，又被帶回來。


似乎就是這個道理了~


遺憾~
 

我早也徘徊 我晚也徘徊 徘徊在茫茫人海

我為你守候 我為你等待 心愛的人兒何在

肥宅我對我心儀的女孩兒這麼做

有效果嗎？

--
 

1.媒體來源:
nownews


2.記者署名
記者吳雨婕 / 綜合報導<U+A00A>
-

2019-06-18 21:51:15





3.完整新聞標題:
終於合體！Selina、Hebe爽陪70分鐘　幫Ella過生日





4.完整新聞內文:
出道17年從未辦過個人生日粉絲見面會的Ella決定舉辦生日大趴，昨（17）日晚一登場，
Ella在短短的70分鐘內，以類似像單口相聲的方式，與大家分享出自己在感情、家庭、工
作上的所知所得，而今（18）日的「Ella Show艾拉秀」意外促成S.H.E再次合體，讓粉絲
暴動。

剛辦完第一場生日會的Ella坦言壓力頗大，她表示：「其實這陣子都沒有睡好，第一天演
出的前一晚還失眠！原本以為那天拍MV後會很累很好睡，結果一躺上床滿腦子又是『艾拉
秀』的畫面，所以對於第二場是既期待又想趕快結束，這樣我才能好好地睡一覺！但我還
是很開心能把我想分享的東西，完整地呈現給大家。」

對於Ella的生日祝福， Selina表示：「最基本的一定是，希望她跟她的家人們都身體健
康快快樂樂，也祝福Ella可以永遠都這麼勇敢、快樂及率真。」而Hebe則是很實際的給了
一句生日祝福：「祝福Ella無論身裡、心理、生活裡，方方面面都充實又緊實！」




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

推文沒有自自的,寶寶到韓國瑜家門口表演用肛門榨甘蔗發大財



--
 

小弟昨天開始健身

健身就是要吃蛋白質啦

但我不太會算蛋白質的量

這張圖片有多少蛋白質啊?



^^

--
 

一樓店面一般都是拿來開店 很少有人會住在鬧區一樓

既然如此那店面的租金不就純粹是單純的商業活動

覺得太高付不起就不要租不就好了

為什麼一堆人覺得店面租金太高妨礙了居住正義呢?

有無相關八卦?

--
 

今天我看到一個正妹在跟人說話 特意從後方相隔5公尺距離繞過

假裝跟別人說話 並且走得過程中 看到她的身材、奶、腿

但是在掃描時 她45度的背對我 卻突然一瞪過來 害我嚇一跳的不敢再看

接著

又有另一普妹人妻 但長得騷騷的 喜歡穿短裙黑絲 我意淫她、想幹她、打手槍多次

跟她說話時 因她穿黑絲、白t 我無時克制地 在說話的某個剎那 眼睛看了她的奶跟腿

馬上就被她瞪

以上

所以女森是不是可以無死角知道有人想幹她?

--



--
 

所以解方是甚麼?

怎麼看了半天沒看到解方 ?

公開透明就是解方嗎? 確定公開透明就能破除假新聞嗎? NO

解方是甚麼 ?

--
 

年輕人都抱怨低薪是吧

你經過一番努力 終於成功研發好的產品(食物) 大發利市 發財了

這下當老闆了



來 請工讀生/員工 給多少薪水??

大家捫心自問 不用互相漏氣

這樣你知道低薪的問題了嗎??


其實台灣問題很簡單 你我都是問題的根源  懂?


--
我一定用基本工資就好XDDDDDD  管你去死 不爽不要做XDD
 

你太嫩了啦
我一台手機可以放三個桌布喔
一個是鎖定畫面


一個是桌布


當然最特別的是控制中心


有沒有很羨慕啊
這樣就可以放三個不一樣的東西誒
越獄超棒的啦

--
 

一篇遠距離戀愛的短篇漫畫

是作者親身經驗

剛剛看了一篇

前面舖承女主角某天很難過

然後跟男友視訊

結果







男生就搭高鐵來找他



幹你娘都在台灣是在靠腰三小

草擬媽台女


老娘跟男友距離幾千公里都沒在該

--

跳你麻痺
我還在擔心我下禮拜回台灣
行李會不會超重

 

姊不是學生物的 但是 熱帶國家夏天就很討厭 聽說怎樣都會有蟑螂

蟑螂不殺掉又不行..但殺得不好不小心會友很噁心的味道.. = =

聽說是用核子彈以後 還是可以存活的生物

有沒有鍵盤生物學家可以解釋 為什麼啊?

--
真的嗎? 怎麼說啊? @@
 

現在公認的一線豪華車(LUXUARY VEHICLE)品牌
就是MB BMW AUDI
以上有一個共通點—通通都是德國車

然而豪華車並不是只有德國車
歐洲 美國 日本 都有豪華車

日本:LEXUS , INFINITI , ACURA

瑞典:VOLVO

英國:LAND ROVER , JAGUAR

義大利:ALFA ROMEO

美國:LINCOLM , CADILLAC

法國:

以上通通劃分為二線


全世界賣得最好的平民車品牌是日本車—TOYOTA
可是旗下的LEXUS似乎在美國以外也無法與2B1A抗衡
不像2B1A是美國歐洲中國日本通吃

美系豪華車更不用說 如果說2B1A以外是二線 那林肯凱迪拉克大概就是三線了
堂堂我大美帝難道工業實力會輸一個德國嗎?
引擎底盤變速箱難道會輸德國?
可惜全世界都不買單 甚至連美國人也不買帳


全世界的豪華車有很多品牌
為什麼獨愛德國車?
德國車有甚麼引以為傲 無法替代的優勢嗎?
為何可以征服全世界有錢人的心呢?

--
  反駁對方的重點──◢◣        
 │ ──────█
──
────
  ─
↘↗  

--
MAZDA
VOLVO的車給人一種好爸爸好媽媽的感覺
我查了一下WIKI RR 賓利是屬於超豪華(ULTRA LUXURY)
 

考量熱量與吃太飽不舒服

大都是吃永和豆漿加個蛋餅

不然就是鹹水雞配青菜

熱量低又會飽

給你參考





--
 

大家安安^_^

我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>


我剛剛在煩惱著今天該寫哪位成員才好

通常被我寫到的成員都是我推的對象

於是我在床上不停的思考著

還有誰沒被寫到?

腦中慢慢浮現出一個人影

啊~輪到妳了！！！

渡<U+8FBA><U+307F><U+308A>愛就是妳！


我夜以繼日幻想的對象~

因為米粒愛實在長得太像我高中的學妹了

不僅那白嫩的肌膚還有那迷你的身高

根本就是同個人嘛~



渡<U+8FBA><U+307F><U+308A>愛  <U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>！



我也想讓<U+307F><U+308A>愛  來摸摸我的臉頰
不知道軟硬程度會是?

--
一回來就那麼騷




--
好可怕...
米粒愛可愛
蘭世可愛

別殺我啊~
身體健康最重要
不是~~~
美月真騷(///▽///)(///▽///)
 


先說不是挑釁

只是好奇為什麼非要把中國人當作同胞？

有人會說台灣的敵人是中共不是中國

講些什麼同文同種血濃於水之類的

啊可是現在實際上是一邊一個政府

大家的經歷文化生活習慣之類的就是不一樣啊

更何況哪有同胞一直送豬瘟跟秋行軍蟲來的

我是不清楚老一輩的人對中國到底是有什麼情懷

也不知道到底有多少人不舔共就沒辦法吃飯

但我真的很想知道為什麼中國人是台灣的同胞

難道不覺得這很有可能是你們一廂情願嗎？

有八卦沒有？







-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
？？？：「<U+304A><U+5B22><U+3061><U+3083><U+3093>、魔法少女<U+306B><U+306A><U+308B><U+6C17><U+306A><U+3044><U+304B><U+3044>？」
女<U+306E>子：「魔法少女？<U+3069><U+3046><U+3084><U+3063><U+3066><U+306A><U+308B><U+306E>？」
？？？：「簡<U+5358><U+3055>、<U+307E><U+305A>吾<U+306E>股間<U+306E>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+3092>握<U+3063><U+305F><U+307E><U+307E>、手首<U+3092>上下動<U+304B><U+305B><U+3066>
　      、次第<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+306A><U+308B><U+304B><U+3089>。<U+305D><U+3046>、<U+305D><U+306E>調子。最後<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6>
　　　　<U+30C3><U+30AD><U+306E>先<U+3063><U+3061><U+3087><U+304B><U+3089>出<U+308B>白<U+3044>魔法<U+85AC>液<U+3092>飲<U+3093><U+3060><U+3089>魔法少女<U+306B><U+306A><U+308C><U+308B><U+306E><U+3055>。」

--
 

現在好像改名爆爆王，還出手機版。


奇怪的是，當初那麼多限定等級才能開的地圖，為什麼大家都在玩村10？


還有，騎寵物自爆是不是很沒品？結果我玩到<U+2708>  3    ，這個遊戲就改版了！


瘋狂阿給都幾歲在玩？卦？

--
 

肥宅我聽說有一種怪胎

像原始人活在新時代

外表叛逆但心不壞 不輕易戀愛

大家身邊有認識這種人嗎？

--
 


最近新進一間公司

有特殊要求就是要加社團

每個禮拜5下午要上社團課

但是都滿了

什麼籃球棒球排球吉他等等

想說如果可以選個語言課程

結果剩兩個社團沒有滿

一個是初階韓文

一個是口語英文

怎麼選 糟糕

有卦嗎？？


英文跟韓文

韓文老師比較正哈哈哈

有點像選韓.......

可以英文.......

好煩好困惑唷！！！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
沒有電腦的，有攝影剪輯社 很多妹子呵呵
不想選英文 相關的呵呵都是書呆子...
傻眼整天搞政治不參加社團kpi打0分，不要害人好嗎
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
黃麗蓉

3.完整新聞標題:
韓邁合體 韓國瑜對陳其邁吐真心話

4.完整新聞內文:
行政院副院長陳其邁為登革熱疫情今天南下高雄，與高雄市長韓國瑜再度同台。韓國瑜對
陳吐真心話說，他真的很緊張，怕觀光客因此不敢來，「我很害怕你知道嗎？」語中透露
出對高雄觀光的無比憂心。

韓邁合體，韓國瑜見到陳其邁第一句話就說，各位好朋友謝謝大家，今天只有一個目標就
是消滅登革熱，好不好，其他就不談了。之後韓國瑜、陳其邁邊走邊聊，，「我有個問題，為什麼高雄這次會..爆發..慣性爆發..爆這個就是有問題！
」陳其邁回說，「病媒蚊多啦，這邊環境複雜，有交流道、金獅湖、殯儀館、濕地又老舊
...」。

韓國瑜關心疫情，還憂心地跟陳其邁說：「我們真的很緊張，怕觀光客不敢來，」據三立新聞網報導，陳其邁回說：「我們可以按照病媒蚊指數分級...」，
韓國瑜強調，「我們現在每一天下午開協調會報，每一天下午開。」

高雄爆發登革熱疫情，韓國瑜被媒體問到此事，也強調說，如果登革熱大爆發，觀光或投
資者不來，對高雄市影響很大，市府會嚴肅面對問題。他也對陳其邁下午在高雄主持「行
政院重要蚊媒傳染病防治協助地方專案會議」表示感謝，這代表中央、地方聯手防治登革
熱，他希望攜手合作消滅疫情。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
到底誰才是市長

--
 

屏東海生館發現秋行軍蟲 教育部籲加強巡察

（中央社記者陳至中、許秩維台北19日電）秋行軍蟲首次在社教館所現蹤，教育部今天表
示，位在屏東縣的海生館周遭沒有農作物，卻發現秋行軍蟲且已確檢成案，呼籲各級學校
和社教館所持續巡察，非農作區也不可大意。

教育部今天晚間指出，國立海洋生物博物館18日晚間11時通報發現疑似秋行軍蟲的成蟲，
經過農委會防檢局判定，確定成蟲雌蛾。但由於海生館附近沒有種植相關作物，研判是因
趨光性導致個體飛到海生館，而非當地羽化的成蟲，因此暫未進行農作物勘災及噴藥。

教育部依照防檢局及高雄農改場的建議，要求海生館每日持續巡察，隨時回報後續是否再
發現秋行軍蟲蹤跡。教育部也提醒各級學校和教育館所，即使非農作物區域，仍有可能有
秋行軍蟲成蟲入侵產卵的風險，仍應每日巡察，共同防疫。

教育部表示，秋行軍蟲已進入第二階段防治，相關資訊持續更新中，各單位負責人員可上
防檢局防疫小尖兵臉書瞭解，或參考教育部的校園防疫懶人包。（編輯：張芷瑄）



--
 

今天剩最後幾分鐘，來發第二篇問卦

有些女生明明長得真的很不錯
結果把她們的照片PO到表特板後
就算文章表達很正常
結果還是輕輕鬆鬆地達成X1目標了
照之前的板規PO的人還會被水桶
（我忘了會被桶多久了，不過應該不是三個月）

有沒有這些女生的共同特徵呢？

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


上禮拜我畢業了...

踏出校門的那刻淚水模糊了雙眼

想起這4年的種種辛酸我悲慟的無以交加


為了學分出賣自己的肉體

期末教授要我學狗叫

我二話不說就在系辦學狗叫,逗得教授呵呵笑

跟學妹告白也是

別說打槍惹...連小手都還沒摸過


但上周我總算把142學分修完惹~

可是拿到成績單的剎那

腦海裡忽然想起一段話


那是生駒在大一對我說的

"艾倫~142學分不是畢業的終點哦~"

"因為我還想跟你一起修練愛情~~~~"



慟!...難道我沒跟生駒一起修愛情學分

還是無法畢業

怎麼辦現在報名暑修來得及嗎???









--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
影級到後期根本超廢
妳那是搞笑的眼睛~
生駒跟我真的不簡單~
不要勒~
你放屁 你明明還喜歡很多人
但她不要XDDD
請住手 這是我的~
都是我的 別搶~
為了生駒 我可以多出點~
嘻嘻 我都喜歡~
我朋友抽到2天神宮 超爽
 QQ 我也想有空去
我最近是要工作面試喇 但自傳跟履歷我還真沒寫過QQ
...劇情喇
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
蔡彰盛

3.完整新聞標題:
亂排廢水害死魚 工廠老闆慘了！被依「這個罪」起訴

4.完整新聞內文:
〔記者蔡彰盛／新竹報導〕新竹市香山區天鴻興業公司去年涉嫌將廢水任意排入客雅溪，
造成下游500公尺河道魚群無一倖免，全部暴斃，新竹市環保局兩度到場採樣，酸鹼值均
嚴重超標，全案移送新竹地檢署偵辦，檢方依刑法過失投放危險物質罪嫌，將姚姓負責人
提起公訴。


毒水造成下游魚群暴斃。（記者蔡彰盛翻攝）


環保局到場稽查排放管線。（記者蔡彰盛翻攝）

檢方調查，姚男是「天鴻興業股份有限公司」負責人，本應注意水污染管制區內水體或其
沿岸規定距離內棄置酸鹼廢液，即廠房所排放的廢水水質，應符合放流水標準，竟任由廢
水排放至客雅溪流域水污染管制區。

新竹市環境保護局去年9月8日經民眾陳情，派員稽查，在工廠放流口採水檢驗，發現當天
自放流口排放的廢水，pH值檢測值超過6到9的法定標準，高達11.5，嚴重超過放流水標準
。

去年10月22日，環保局再度稽查，發現當天有大貨車排放廢水，經廠內雨水溝流至廠外，
場採樣檢驗發現，pH值高達10.27，未符合放流水標準，且均將廢水排放至客雅溪流域水
污染管制區，造成下游500公尺河道魚群暴斃死亡，致生公共危險。全案經新竹市政府移
送新竹地檢署偵辦。

檢方認定姚男所為，係犯刑法過失投放毒物罪嫌，全案提起公訴。

檢方指出，根據刑法過失投放危險物質罪規定，凡投棄、放流、排出或放逸毒物或其他有
害健康之物，而污染空氣 、土壤、河川或其他水體，致生公共危險者，處5年以下有期徒
刑。 廠商、事業場所負責人或監督策劃人員，因事業活動而犯前項之罪者，處7年以下有
期徒刑。 因而致人於死者，處無期徒刑或7年以上有期徒刑；致重傷者處3年以上10年以
下有期徒刑。 因過失犯罪者，處6月以下有期徒刑、拘役或5000元以下罰金。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
死魚：豬油這新聞打農場標題 無聊當有趣

--
       
   
   
   
   
   

--
 

因為不動產業有地域性，

大部分店家打廣告都是打該負責區域的人，

而且一定要有照片和大大的電話號碼，

偶爾有一些賀成交之類的。


但有一間看了很久，

廣告貼的都是董事長，

請問這有什麼八卦嗎？

--
 


如題

本姆咪聽說

無花果是隱花

所以需要類似榕果小蜂之類的蟲來幫助授粉

所以這樣來看

無花果其實是葷的吧

U咪U

無花果不是素食的八卦咪

姆咪

--
其實我只是想說吃無花果會把小蟲都吃下去
 

注意!!本篇為唬爛妄想廢文!

星期三,今天依然定番加班

拍攝廣告的影片拍完一段落後,劇組跟娜醬也要撤了

娜醬很刻意的看了一下還在加班的我...

後輩學妹-柴田:學長去送人啊!在辦公室龜著幹嘛?

出電梯到大門口的時候

看到前面劇組的人被打趴在地

有個不是劇組的像JoJo冒險裡奇裝異服的人也倒在娜醬前面...

娜醬轉身跟我打招呼,

看來是被娜醬用替身-豆一樣幹掉的


倒地的奇裝異服的人突然起身,爬起來速度很快,一下就把娜醬撞倒地!

奇裝異服的人向我衝過來:洗內!


不是人類的速度跟噁心的動作,是替身能力嗎?

看到娜醬被撞倒地,憤怒到極點的我拿出襯衫口袋的鉛筆

我雖然沒有替身能力,但是...該有的必殺技還是有的

左手拿著鉛筆的我:'拙劍無式<U+30FB>八方氣至'*
 (BGM)

閃避後一筆插中這個奇裝異服人的後頸!再補了一踢

奇裝異服的人滾到一旁:畜生!怎麼可能!我的Lacuna Coil(<U+30E9><U+30AF><U+30FC><U+30CA><U+30FB><U+30B3><U+30A4><U+30EB>)是無敵啊!

說完,奇裝異服的人就倒地不起了,果然是替身能力者


我去把被撞倒的娜醬扶起來

'娜醬沒事吧...?'

張眼的七<U+702C>:只來得及用了豆一樣防禦!不過摔倒把衣服弄髒了啦...

'沒事就好!我擔心死了...'

站了起來的七<U+702C>:不過第一次看到 奏的氣力集滿紅線[MAX]的必殺技,好帥喔!

'這不是電玩遊戲好嗎!我是真的很擔心啊!'

捏著我臉的俏皮七<U+702C>:好啦!謝謝你喔!那我就先離開了喔!警察來很麻煩不是?

'快走吧!我來善後...'

娜醬親了我一下臉頰就跑走了...我就在公司門口呆住了0.0!

然後,因為扁了這奇裝異服的人,我又被帶到派出所去了...


*拙劍無式·八方氣至：集中看穿對手的動作和最低限度的動作閃避對手的攻擊，
並同時瓦解對手招式的技巧。

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
一切歸零...
我只是普通人啊0.0...我又沒被箭射過,又不是喬家血統
有修過了這是ver.2
讓我自肥一次嗎...
沒有吧...那是本身就有替身體質的人吧?
麻煩解答一下,是病狗的Cos哏嗎?m-.-m
你不是隔天才來滾嗎?
她這樣算暴牙?阿珍怎辦?
嘿啊
啊就中二啊,人人都經歷過中二
恩恩,寫廢文看回應也酥鴨啊w
其實跟<U+9ED2>島不熟啊...哏真的不好想,下禮拜劇情又會很洋蔥QQ
 



現在人就這樣，忌妒心極重，錙銖必較，

所謂慣老闆，別忘了他也是台灣人，

一體兩面，

事實就是勞工當上老闆也是變成他們口中的慣老闆...



--

真的啊，就像一樓說的啊，

一個減價活動大排長龍，各種摳門，普遍台灣人天性，

這並沒有分是不是老闆，

勞工變成老闆，也是一樣摳門啊，

結果現在勞工在講老闆摳門，但反觀自己，不是再說人民自己嗎？

高見
 

是這樣的啦

最近一直想上fb大戰嘴砲一下

剛創帳號馬上就gg了

有沒有fb分身帳號高手

能夠有個sop教學一下 如何專業養fb帳號啊??

感謝各位大大無私分享 拉屎有衛生紙 一生平安

下載a片不lag 買彩卷爽中頭獎


感恩 發ppp 100p 隨機發!!

--
沒用 會追IP
怎沒想到 第一個100P 94你
不行 一天內加太多也會被鎖
平時沒事就要發文是真的

FB現在機制很嚴苛

會去追IP 瀏覽器系統 MDFK
要放人的照片是真的
 
