

奶牛莫札特優生學
天天彈琴幫維也納人民泌乳

在彈跳床屋著床
全身大地色是要土葬嗎

黑道九妹叫囂
互潑收斂水

初音冥婚要請誰來唱歌？

--
 


高山唯一完整史前聚落 南投曲冰遺址升級國定

最新更新：2019/06/25 13:41

（中央社記者蕭博陽南投縣25日電）南投縣仁愛鄉「曲冰遺址」是
，較同類型遺址更具顯著稀有性，因此由南投縣定遺址獲
文化部「升級」為國定考古遺址。

南投縣政府文化局今天發布新聞稿表示，文化部已公告指定「曲冰考古遺址」為國定考古遺
址，因此，南投縣政府日前公告廢止「縣定曲冰考古遺址」，未來相關開發利用將由文化部
主導辦理。

文化局表示，曲冰遺址是台灣考古學研究史上第一個高山聚落結構，對於台灣史前聚落研究
、環境適應、人群遷徙等文化研究有極高價值，其中玉器、玉圓芯等文物，原料來自東部唯
一玉礦產區，

根據文化局資料，曲冰遺址出土大面積完整聚落結構，史前人群居在此兩個主要時間點為
遺物與遺跡內涵豐富，包含至少48處房屋基址
及171座石板棺墓葬，是台灣高山地區極少數經大規模發掘與研究的史前遺址。

文化局表示，曲冰遺址民國70年發現，同年到76年進行3次發掘，當初進行第3次考古發掘時
，為保存聚落遺跡精華部分，經覆蓋不織布，再填細砂保護，以備日後規劃為現地遺址公園
供作展示教育。（編輯：翁翠萍）








--
                            勇敢自信  世界同行

--
 

如何捍衛中華民國安全？韓國瑜「泡澡塞子」神比喻




 中時電子報 吳玫穎


國民黨總統初選首場國政願景發表會今晚在高雄登場，目前進行到第二階段現場提問，高
雄市長韓國瑜被問起如何捍衛中華民國的國家安全？他以

韓國瑜說70年前納粹德國軍力橫掃天下，為何不攻擊瑞士？70年前日本皇軍橫掃全亞洲，
為何不攻擊泰國？瑞士跟泰國價值在哪裡？有何不可替代？為何可以避開戰火？他希望台
灣朋友思考一下，我們台灣價值在哪？有什麼不可取代的？讓想要對台灣攻擊，不敢輕啟
戰端。

韓國瑜表示中美關係就像兩個下象棋的，如果台灣只是像「車馬炮」當個棋子，時間一到
價值沒有就被丟掉了，還是要換個角色，所以他才會說努力
靠自己，如何讓美國相信對我們放心，如何讓中國大陸相信對我們安心，更重要的是，台
灣人如何自己快快樂樂開心，這個題目太重要了。

韓國瑜又批，民進黨是以恨為出發點，以恐懼讓台灣人向歷朝歷代的女人裹小腳，把台灣
人腦袋裹起來，「好可怕主權被侵犯、好可怕台灣危險了，大錯特錯！」他認為未來的台
灣所有四面八方不能有圍牆，全部都是道路！



--
 












柯：美國不可能讓台灣搞獨立、也不能讓台灣跟大陸統一

你趕快去跟柯seafood說

不過這樣算不算以下犯上啊
QQ

--
         
         
         
         
         
         

--
 


剛剛在fb看到一則po文

小弟看了覺得長榮空姐大概跟志願役有87%像

受訓三個月，需要一分不差的作息，
吃飯進餐廳需要排隊。每晚還有寢室評分,床罩需要拉出直角。

經過三個月的嚴格訓練，順利成為空姐。但不能說不做就不做，若中途離職，須賠償受訓以來公司的所有花費，包括伙食、住宿費等等。

哇，這真的跟志願役有87%像耶。

可惜志願役不能罷工，不過，

空姐可以，嘻嘻。

所以，長榮空姐跟志願役到底哪個坎啊？有卦嗎


以下附上FB連結


-

以下為全文


昨天睡前
我老公問我，
妳還要繼續寫和長榮罷工有關的文章嗎？
我說，對，我就是要寫！
即使我早就離開長榮20多年
我太了解這公司
因為我覺得這資方
不會有絲毫的讓步
甚至罷工有可能會失敗
至少
這是空服員好不容易爭取來的機會
至少
要讓更多人認識長榮是一個什麼樣的公司。

我就是，
進了長榮，不爽走人的那個！

我1993剛畢業，放棄插班大學正取名額
進了長榮當空姐
我沒期待舒服的受訓
但也沒想過是集中營的苦悶壓抑的當兵
三個月在訓練中心，
全英文的課程，苦讀反而是最簡單的事
嚴格規定一分不差的作息
排隊才能去餐廳吃飯
每晚寢室評分，甚至床罩要拉出直角
這些我可以理解
畢竟，團體生活，必須嚴格管控
飛安必須嚴格，才能保障自己和乘客安全

關於這些20幾年前的往事
我以為早就雲淡風輕
直到陸續看了些姐妺們的文章
當年不爽走人的我
才明白，
當年的不爽，
其實，傷我很深

畢業第一份工作，社會新鮮人
毫無工作經驗，
只能通盤接受公司一切
即使覺得不合理，覺得被踐踏
也傻氣天真想著
所有公司都一樣吧
但是
生病請假被刁難是常態
生病也不敢請假
不聽話班表被拉黑
等著飛到精疲力盡
早早安排特休也可以沒理由被異動
更不要說更多不當管理
問號和不爽滿滿的溢出
所以1995年我就提出要解約

違約賠償天經地義
我當然準備賠償才決定離職
當賠償明細在眼前時
真的傻眼
除了受訓和實習薪資金額全額賠償
我實習飛的是新加坡，西雅圖紐約
要賠償該航段乘客機票
西雅圖我飛豪經艙就賠豪經艙的票
雖然我是工作得要死不活的累
連crew椅子都沒坐到什麼
但我要賠坐都沒坐到的乘客機票
還有，三個月訓練中心
每一餐餐費，住宿費
制服，行李箱回收了也要賠
工作穿破的絲襪也要賠
還有床單棉被洗滌費，水費，電費......
對，就是這麼細
妳生活過的每一分錢
長榮都要討回去
不管妳飛了一年多，有沒有為公司服務
妳不爽想輕鬆走人
妳想得美！！

當時我們隨便一找
5個同期都要離職
我們就去找律師寄存證信函
說明有賠償誠意，卻不同意賠償內容。
拖了大概一年多
我人已經在美國讀書
才收到法院通知
我只能專程飛回來處理
然後，身不由己心有不甘和解，
因為我沒法一次次從美國回來。

我有位同學
沒有請律師
一次一次自己跑法院
最後法官判賠償內容不合理
他的賠償金額降低很多
但她說：
雖然她少賠金額，也損傷很大
因為常進出法院，現在工作也要請假
整個人覺得氣不順運不好
面對資方律師嘴臉
氣到身體都病了痛了

甚至有聽說，
都已經有職業傷害，生病了
公司還是要求解約賠償

不爽不要做很好說
不爽卻不能輕易不要做
這公司不會允許妳，不會輕易放過你
因為他是天，他最大
他沒fire妳，哪容得你自己說不做！

我離開這公司20幾年了
我是個身心健康，樂觀正向不得了的人
每當我想起來要離開時
這公司對待我的手段
就氣得心痛，血壓心跳上升
胸悶心痛的！
當時我多傻多天真
只是20出頭的<U+510D>妞
為公司付出一切全部的努力
換來巨大實力資方冷漠地對付
在我日後工作過的公司都難望其項背。

當時我決定賠錢走人
連家人朋友都無法理解
這是大公司阿！
這公司福利待遇很好了阿！
直到最後大家看到長榮追討違約金真面目
才說，這公司怎麼這麼過份！

從投資人或乘客角度
長榮絕對是好公司
從被打壓到現在世界級評價一流航空公司
但這背後的高壓血汗公司
媒體都不會報導
只有身在其中的人才知道。

罷工決定對空服員是很不容易的
尤其是長榮空服員
一向聽話耐操又吃苦
他們是拿身家提頭去罷工的
有的可能都快退休了
長榮肯定會秋後算賬，對付他們
他們為何還要這麼做！
這些，媒體也都沒報導
風向一面導向長榮
好像他們才是什麼都沒錯的受害人
只能靠大家和大家家人
把這些內容、在網路曝光！

我從罷工第一天就對這件事是擔憂的
這公司的專制鴨霸我太了解
但是
不管能不能成功
至少要讓大家認識這家台灣之光航空公司
是如何對待員工
而這些空服員是忍了多久才有這樣的機會
而且是個站在懸崖邊的機會
她們知道稍一不慎，會粉身碎骨的
請大家支持他們
人的一生
都有需要人支持的時刻啊！
#謝謝看完歡迎大力分享


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

如題 阿肥不知不覺也登入2222次了呢？

在鄉民裡面應該算老大等級了吧

2222 鐵支 大老二最強

你各位菜雞還不下跪請安

有沒有八卦？

--
 

你各位啊
這麼晚了還不睡
是不是太寂寞了

請問
寂寞來了怎麼辦
孤單來了怎麼辦
有掛嗎？

--
 


在Youtube打上中美貿易戰

很多新聞影片 都認為川普對中國打貿易戰是錯的

制裁華為是錯的

對中國課關稅是錯的

還說川普再不改變對中國政策

會連任無望喔



而且就連三立iNews 非凡新聞 東森財經

都是這種觀點喔

不只有中天

三立iNEWS 耶 三立不是反中挺美的嗎？





--
 

前幾天到附近超商準備買飲料

突然發現旁邊有一隻娥  好像被茶葉吸引要去喝

這是秋行軍蛾嗎  可以賺1萬?



八卦?

--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
那是天仁的
 

事實是，當你真的當上總統，
接觸到國安局擁有的全部情資，
你不敢統 (馬英九)
你也不敢獨 (陳水扁)


--
 


現在魔法風雲會有在辦推廣教學活動 還有送新手套牌

想去看看

只知道是歷史最悠久的卡牌遊戲

不過好像是個大錢坑

台灣目前好像就遊戲王跟寶可夢是主流

不知道魔法風雲會好入門嗎？

八卦？

--
 



無間道

八大地獄之最，稱為無間地獄，為無間斷遭受大苦之意，故有此名。

電影描述兩個臥底心境糾纏交織的故事

華仔 vs 梁朝偉

整部沒有冷場

無間道到底是不是香港電影的神作?

--
 

我是不知道一直在喊要被統了要被統了

是什麼心態 台灣經歷過

李登輝 漏尿貪污扁 馬狗 到現在的空心菜

所以我說台灣到底是被統了還是獨了

台灣就是台灣

今日香港 明日台灣

拜託 香港是回歸中國耶

中國自己不遵守當初的協議那是他們的事

台灣有回歸中國嗎？

別在當放羊的孩子了

要統還是要獨我都聽到膩了

--
 


八卦是，1450綠網軍還敢打柯?
是嫌母豬的票太多了是嗎?

自己內政做不好，靠著嗆中國來增加自己聲量，
搞到現在兩岸官方交流幾乎全斷，
只剩下台北的雙城論壇來維持互動，
擺明幫你們母豬擦屁股，你不感謝就算了，還抹紅柯?

1450綠網軍再打柯，我們就投庶民總統啦，就這麼簡單。



--
 

...

天兵ㄟ...

還帶雨傘

是馬戲團表演嗎...

還是情急之下拿錯了??

可是訓練也不該帶有的沒的

可能怪盜基德看太多 以為撐把雨傘就可以飄下來


--
 

男生都是這樣
一個興趣可能可以終生保持下去
如果太多興趣就太花錢
沒興趣的話也不可能下班都在發呆
我只能說他的興趣花費一定很省

除了衛生紙的費用我想不到其他了
你們軫麼看

部
在
人
作
約
友
電
畫
。
費
、
比
不
時
創
自

--
 


統獨本來就是假議題
連國民黨的那幾個要選總統的都有人講了

不要說柯文哲
美國方面都講的很清楚了
不要再自慰了好嗎？
不扯統獨你們這些小綠人就沒別招了嗎？

打
，

所以你都講了嘛
香港不能台灣都能
那統獨？嗯？

成?
的

問題現在就不是統一的啊
還是其實你真的很想被捅？
癢要講啊

力
統

中國想盡辦法傷害台灣不是這一兩天的事情
不是民進黨上台之後
不是韓國瑜當市長之後
中國從很久很久以前開始就在國際打壓台灣

件
離
意

喔哦哦哦
趁機偷換概念哦？
主權改變講下輩子還太客氣
只要美國還在台灣就可以一直保有現在擁有的自由

至於那些想滲透的紅媒就快滾
對了
聽說現在執政黨是民進黨
民進黨做了什麼實際上保護台灣主權的事情嗎？

還是就辣台妹在電視上嘴砲兩句？

投
還

拜託先搞清楚貿易戰的主軸
跟美國在貿易戰的實際做法
台商因為貿易戰生存不下去
跟美國視台商為哪國人一點關係都沒有

不要東湊一點西湊一點
混淆視聽瞎七八亂講

跟
。

叫NCC出來處理啊
總統這麼會嘴砲
怎麼沒看到她直接點名中天？

出
各
惡
？

我們要隨時保衛自己國家
隨時有捍衛自己主權的意識
但不是每次到了選舉就把統獨拿出來講

什麼叫做假議題？

「統獨根本不是問題」
但是每次選舉就是要拿出來吵拿出來騙票

投給國民黨的就是希望被統嗎？
投給民進黨的人都希望獨嗎？
啊民進黨現在全面執政
憲法改了嗎？
獨立了嗎？

我操

--
廢話我投給蔡英文以為我們可以正名
可以獨立
結果咧
操你媽公投還修成這樣
偉哉民進黨唷
叫蔡英文先點名中天滾出台灣給我看啦操
維持現狀啊
啊選舉吵什麼統獨？
到底在吵什麼？
叫你媽出來選好了
我投你媽一票
 




我一個鄰居就這樣啊。


之前我妹跟我說隔壁常常傳出來鋼琴聲，可是很奇怪的是隔壁的房子很久沒人住了，

照理來說應該不會有人在裡面彈鋼琴才對。


好奇心驅使之下我就去看了一下隔壁，不看還好一看就發現有一個金髮少女裸著身子

再彈鋼琴。


因為也不好意思直接敲窗戶跟她說要穿衣服，所以我就去按門鈴，問她幹嘛不穿衣服

彈鋼琴。


結果我就被拉進去喝茶了。

給你參考。

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


我知道這在想什麼
所謂一碼歸一碼，該面對就面對，是吧！
但這真的太不專業了

舉例來說，如果要預防懷孕的可能
那麼 同性戀性向，甚至人獸交，都不可能懷孕
所以呢？異性戀反而要擔心懷孕的問題，對不對

'明明性向就影響一些數據，一些機率啊'
我同意，完全同意；只要題目設計得當，這在統計上絕對顯著

但為什麼要用'正常/不正常'來形容這個問題？
岐視是在這裡，是這裡沒有一碼歸一碼
不要瞎扯成同性戀就是不正常，不正常就有較高機率有問題
在我設計的情境裡，我擔心的是懷孕
你同性戀會不小心懷孕給我看？


然後，假設被詢問的病人，本身是異性戀
被醫生一句'你正常還是不正常'
一樣也會不舒服的好嘛


同性戀會增加機率這要一碼歸一碼談，可以
但不要說成不正常

就這麼簡單


不然像我右手戀，都長繭還破皮了
醫生又要怎麼嘲笑我？
"唷，自己 DIY 還會破皮，還會得菜花，要不要我借你醫用手套啊"
"你的手電筒如果消毒不完全，可以定期拿來，我用高溫高壓加紫外燈幫你消毒"
算了，我都用海蔘，觸感好而且完事還可以吃

問題該面對就面對是沒有錯，但人家也是另一種正常


選我正姐∼


--
 

我認真說  我還沒聽過哪個空姐做到過勞死的



所以我說 空姐上班到底有多累呢

畢竟要調時差 又要代購 又要跑各國夜店拍照比ya貼ig炫耀

的確是強人所難 累了一點

有時候又有豔遇要應酬 你們真的是不懂空姐ㄉ累!




有沒有空姐上班到底有多累的八卦??

--
 

聯合新聞網

徐白櫻

願景發表會 張亞中：國民黨理念沒有得到台灣人民支持

國民黨總統初選國政願景電視發表會今晚在高雄場登場，孫文學校校長張亞中表示，過去
幾十年，國民黨的理念與論述在政策上沒有得到台灣老百姓支持，期盼透過發表會讓國民
黨重新找回理念與靈魂。

國民黨今晚在高雄會議中心舉辦願景發表會，周錫瑋、韓國瑜、張亞中、郭台銘與朱立倫
等參選人陸續抵達會場，依序在發表會前發表簡短談話，郭台銘一開始就穿著正式西裝抵
達會場，張亞中則是先穿著休閒襯衫，抵達會場後才換西裝參加發表會。

張亞中表示，一個政黨的理念、政策與論述是決定能否延續下去的重要關鍵，中國國民黨
人才濟濟、人才非常多，但這幾十年來，國民黨的理念、論述在政策上沒有得到台灣老百
姓的支持，他個人非常期待透過這場政見發表會，讓每個候選人提出對於國家憲政、兩岸
、外交、國安等看法，讓中國國民黨重新找回理念、靈魂與建立論述。

張亞中說，兩岸、外交、國防等問題無法在12分鐘內講完，他會嘗試貫穿在一起，目前中
華民國需要一個大的論述與方向國民黨，會在發表會上清楚報告。



6.備註:

20190625國民黨總統初選 “首場”國政願景發表會


聽完發表會，張亞中我居然可以耶！ 同溫層居然有不少人跟我一樣感覺。

是不是張亞中有「鐵拳無敵孫中山撐腰」的緣故，就這樣打趴其他人呢？



--

我只是鄉民進來看漫畫的。
[漫畫]鐵拳無敵孫中山 第一話：純情神掌俏慈禧


一堆腦殘藍綠派的人，非藍即綠，我一下被嗆是綠蛆，一下被嗆是舔共。
一群人生只有藍綠的人，幫QQ。

回舔共仔的，請貼一下你們認為張亞中他最舔共的新聞吧。 謝謝。

哪個國民黨的能不舔共？ 全都必須被舔共啊......
 

元朝不算中國的話
中國沒有入侵過日本
現在中國連台灣都想要了
為何自古以來中國都沒有想去打日本？
有沒有八卦？

--
日本都敢打朝鮮了
 

台灣還有哪些地方好玩啊？

有沒有推薦的好山好水

最近想放鬆一下

花蓮就免了畢竟小時候住在那玩膩了

還是台灣已經沒什麼地方能玩了

有卦否？

--


乾你回錯篇啦
 



場外韓粉力挺韓國瑜。（記者王榮祥攝）



場外郭粉（黃衣）士氣高昂。（記者王榮祥攝）


記者王榮祥／高雄報導〕國民黨國政願景發表會今在高雄舉行，場內5位候選人一團和氣

，但場外韓粉、郭粉卻突然吵開來，警方一看苗頭不對，隨即將兩邊隔開，避免爭端擴大

。


現場維護秩序的員警透露，韓粉、郭粉原本都聚集在發表會會場一樓大門前，各有數十人

，起初還能相互克制、為彼此支持者打氣，但疑似郭粉方面突然有人跑到韓粉區域發送小

傳單？引發部分韓粉憤慨，發傳單的郭粉也毫不相讓，當場跟幾位韓粉互嗆。


警方見狀，立刻介入調解，為避免雙方糾紛擴大，索性將兩邊隔離在大門兩邊，中間區域

全數空出，郭粉、韓粉雖被隔開，仍不時向對方叫陣，警方則不敢大意，在兩邊加派員警

戒備，避免又短兵相接。




--

 

嗨多摩

假設有一天

諸君去指壓按摩

結果按摩師

按摩到一半

你快射惹的時候

停手

晾你在一旁

你會選擇自己尻出來

還是默默離去

有卦嗎


--
不怕結怨嗎
對R 錢照領
靠北 按腳要怎麼讓她受不了
果然還是人帥真好是嗎QQ
 

肥宅們晚安 是醬的

我有一葛高個子朋友 長得不差 跟中<U+6761><U+3042><U+3084><U+307F>有87%像

他在18歲時因為嚮往K-POP所以隻身前往南韓

經過海選成為練習生 努力奮鬥三年後

卻還是沒被選進防彈少年團

他只好失望的放棄 改做生意惹

有沒有防彈少年團很難進的八卦？


--

 



by Ikebe Muneyuki

--
 


法國鐵路大罷工　現在直到6月28日


為什麼要同情

勞工為爭取權益和資方談不攏罷工

在國外很正常 造成影響

跟不便也不亞於這次長榮罷工

去同情跟仇視都很奇怪

是台灣少見多怪

別以為只有台灣勞工傲嬌

--
本來就不正常 像台灣要求颱風假也不正常 日本颱風一堆為什麼沒颱風假
還不是鬧出來的
公司都虧損還照樣罷工 台灣人根本沒這個膽敢罷
其實不管得不得到支持 合法爭取權益 何錯之有
過勞死「本來就有病」

台勞本來就不該有罷工權
台電罷工是違法 你根本連那些行業可罷工都不知道
所以囉 台勞還不乖乖聽話
 

人奶~人奶~

追求幸福你要學會人奶~

人奶~人奶~

追求幸福你要學會人奶~

朋友~ 聽我地忠言

朋友~ 聽我地規勸

忍一時氣免白日憂

幸福陪伴你左右

喔喔~喔喔~喔喔喔喔喔~

人奶!

有沒有人的校歌跟咖咖的一樣奇怪啊

一直人奶 人奶

啊我就不喝人奶了啊

有卦嗎


--
居軟嘔
噓三小
那部?
看過的都25up了ㄅ
 

以前看夜夜秀，都覺得這是三小。

但我還是勉強自己一定要看完，

現在我越看越覺得好笑了，還有想要買票衝現場的想法。

是不是代表我的品味有提高了？

--
 

不好意思因為租房經驗不多想問大家一下

昨天在學校租屋社團看到學長貼文找室友

昨天就約好直接過去他貼文地址那邊看了一下房間

所有東西都跟他貼文講的內容一樣沒錯

當時是室友的學長帶看，我到現在都還沒看過房東

學長是說之後繳房租還是設備有什麼問題都是找他，基本上我不會看到房東

然後因為房東很free，也沒有打算要簽租貸合約什麼的

所以要是我住一兩個月不習慣提早跟學長講一聲就會押金直接退給我搬出去也沒關係

聽起來是真的很free啦，可以短租這一點也滿吸引我的

但是我今天跟他確認了一下，我付押金給他，合約也沒有收據也不會有





那學長看起來也是個好人，不是我想懷疑他

合約也沒有收據也沒有，有可能他們是真的這麼free啦

我真的滿喜歡那間房間的，幹可是我真的很怕阿

有沒有什麼方法可以防止被騙阿？

我怎麼覺得轉帳明細沒什麼用

還是我要強硬一點跟他要求開個收據給我？

租屋經驗太少了，沒有簽約沒有收據什麼的我真的超怕...

還是我就死心放棄這間房間，不要租了？

有沒有有相關經驗的教我要怎麼辦？

--
愛一定存在與世上，一定存在
無從尋覓的是愛的表現，是它的表達方式

                                               —— 太宰治/思案的敗北

--
好吧，這間我本來真的滿喜歡的
 

是這樣的我們人碰到問題時
總是想盡辦法想找出最正確 最佳解 之類的
但是不論你如何說服自己  如何學多識廣
如果你是個謙杯誠實的人
到最後自己悶心一問好像還是會有個聲音說：我也無法肯定

畢竟這個世界的知識不是眼見就是學習而來的
而連科學也不過就是現象與現象之間關聯的學問罷了
你無法真的證明甚麼
就是在電影和夢中事情也可能呈現某些相關性
未必是真的  你所學習來的一切到頭來只是某種rumor
跟聽來的謠言沒甚麼太大差別

到頭來到最後
唯一誠實的解答  可能就是:   我不知道
我不知道  四個字一開始聽起來不太像一個解答或答案
但是仔細想想這是最真實的答案

有沒有  我不知道 這個答案  回答了所有問題的八卦

--
 


女口是頁
一日之計在於晨
早餐
多麼重要啊啊啊啊啊
好好吃
一天都快樂
有沒有早餐吃什麼比較專業的卦啊
我肚子餓了啊啊啊啊

--
 

晚了兩天 小魯來謝票了

雖然這次目標是比上次跟上上次多票就好

可是這也多太多了吧 還有什麼可疑帳號投給我

幹 要就灌別人 要灌給我也灌多一點 這種不上不下的票數也很智障==

216票算是砲灰的巔峰了



沒發完就算了 ㄏㄏ

--
118.171.232.246 06/26 00:12
 180.177.115.73 06/26 00:12
 218.187.86.182 06/26 00:12
   114.32.7.207 06/26 00:12
 114.42.126.212 06/26 00:13
 49.216.135.209 06/26 00:13
又沒上 怎麼幹 機掰 被什麼可疑帳號灌票就算了 還灌這種不上不下的票數
 36.226.140.181 06/26 00:13
180.217.131.207 06/26 00:13
223.138.104.220 06/26 00:13
   1.161.113.74 06/26 00:13
很誠實所以也有錢
 117.19.147.194 06/26 00:13
  59.126.50.163 06/26 00:13
給菜逼八一點機會好不好==
   111.71.9.184 06/26 00:13
  101.14.145.39 06/26 00:13
   1.168.80.102 06/26 00:14
 220.135.52.193 06/26 00:14
  42.73.126.135 06/26 00:14
  49.218.19.231 06/26 00:14
    61.231.6.23 06/26 00:14
223.141.239.253 06/26 00:14
   1.200.202.41 06/26 00:14
 118.167.27.223 06/26 00:14
    1.164.40.84 06/26 00:14
   61.70.237.82 06/26 00:14
  36.226.108.99 06/26 00:14
  36.238.137.28 06/26 00:14
125.231.132.228 06/26 00:14
  114.38.54.250 06/26 00:14
 157.147.37.214 06/26 00:14
  111.83.88.101 06/26 00:14
  101.10.39.229 06/26 00:15
  1.170.180.109 06/26 00:15
  101.13.104.13 06/26 00:15
   42.75.124.42 06/26 00:15
 140.112.250.14 06/26 00:15
     39.9.132.7 06/26 00:15
  110.28.169.32 06/26 00:15
  220.134.69.98 06/26 00:15
118.166.146.190 06/26 00:15
   27.52.126.21 06/26 00:15
  42.75.250.240 06/26 00:15
 220.143.11.112 06/26 00:15
 101.13.192.219 06/26 00:15
要感謝各位大哥跟可疑帳號的努力
  114.43.74.244 06/26 00:15
 114.40.152.211 06/26 00:16
   1.171.194.90 06/26 00:16
 118.160.138.13 06/26 00:16
  1.175.178.173 06/26 00:16
  220.132.46.50 06/26 00:16
  36.231.69.248 06/26 00:16
    1.164.58.30 06/26 00:16
 125.230.212.29 06/26 00:16
 114.33.196.118 06/26 00:16
    1.175.59.65 06/26 00:16
 36.227.178.132 06/26 00:17
  36.226.234.80 06/26 00:17
    1.173.21.41 06/26 00:17
  140.123.56.53 06/26 00:17
 223.139.87.208 06/26 00:17
 223.136.190.77 06/26 00:17
    1.172.56.94 06/26 00:17
  175.180.95.63 06/26 00:17
  175.96.76.137 06/26 00:18
P幣之前 人人平等
  110.26.129.97 06/26 00:18
     1.172.57.9 06/26 00:18
125.224.158.209 06/26 00:18
 114.40.162.215 06/26 00:18
   36.225.26.87 06/26 00:18
  39.10.169.170 06/26 00:18
   60.248.84.75 06/26 00:18
   61.231.87.88 06/26 00:18
 111.246.161.64 06/26 00:18
   223.137.26.5 06/26 00:18
    42.76.140.4 06/26 00:18
180.217.178.253 06/26 00:18
  110.28.166.30 06/26 00:18
180.217.165.103 06/26 00:18
 223.138.65.164 06/26 00:18
 36.228.142.252 06/26 00:18
 61.227.115.160 06/26 00:19
 123.193.215.33 06/26 00:19
 36.226.185.102 06/26 00:19
223.136.210.167 06/26 00:19
223.137.207.195 06/26 00:19
   36.238.147.4 06/26 00:19
 223.140.209.72 06/26 00:19
180.217.178.253 06/26 00:19
   1.200.193.18 06/26 00:19
 49.216.249.148 06/26 00:19
   124.11.187.8 06/26 00:19
 36.226.177.231 06/26 00:19
  27.247.199.30 06/26 00:19
 180.217.89.197 06/26 00:20
 114.137.80.117 06/26 00:20
 128.61.111.160 06/26 00:20
     39.8.62.73 06/26 00:20
114.137.178.105 06/26 00:20
  36.237.121.47 06/26 00:20
122.116.185.118 06/26 00:20
 141.61.113.193 06/26 00:20
175.182.221.244 06/26 00:20
  95.90.191.245 06/26 00:20
   110.26.6.151 06/26 00:20
223.136.196.199 06/26 00:20
 220.137.62.185 06/26 00:20
 111.82.222.191 06/26 00:21
    61.227.28.4 06/26 00:21
   27.246.44.49 06/26 00:21
123.194.107.220 06/26 00:21
   1.173.182.10 06/26 00:21
 114.24.100.133 06/26 00:21
  49.159.167.22 06/26 00:21
  114.47.120.67 06/26 00:21
   110.26.6.252 06/26 00:22
   42.72.241.68 06/26 00:22
  203.203.83.33 06/26 00:22
  111.71.80.149 06/26 00:22
   45.64.242.69 06/26 00:22
 114.24.110.225 06/26 00:22
 27.242.107.238 06/26 00:22
   36.230.19.69 06/26 00:23
  49.218.76.103 06/26 00:23
   61.224.86.48 06/26 00:23
  42.74.109.209 06/26 00:23
  114.24.95.102 06/26 00:23
 117.19.172.154 06/26 00:23
  111.82.56.121 06/26 00:23
   223.138.16.2 06/26 00:23
  49.216.187.30 06/26 00:23
223.136.122.230 06/26 00:24
 209.65.101.254 06/26 00:24
   111.83.64.12 06/26 00:24
   1.168.91.116 06/26 00:24
  223.137.39.71 06/26 00:24
   27.52.126.38 06/26 00:24
180.218.243.186 06/26 00:24
220.134.215.159 06/26 00:25
  42.76.126.245 06/26 00:25
   114.46.34.27 06/26 00:25
   27.55.66.214 06/26 00:25
  42.77.165.206 06/26 00:25
   216.9.110.11 06/26 00:25
  42.74.242.173 06/26 00:26
 223.137.35.135 06/26 00:26
123.194.104.165 06/26 00:26
     1.162.97.1 06/26 00:26
     39.8.72.63 06/26 00:26
  36.226.38.204 06/26 00:26
 150.117.99.138 06/26 00:27
 218.35.157.135 06/26 00:27
 49.215.180.112 06/26 00:27
  111.249.41.16 06/26 00:27
  111.83.30.187 06/26 00:27
    1.165.21.17 06/26 00:27
118.168.100.200 06/26 00:27
  220.132.33.11 06/26 00:27
 114.137.157.29 06/26 00:27
123.193.208.113 06/26 00:27
218.173.160.168 06/26 00:27
   114.37.40.25 06/26 00:27
 118.167.118.10 06/26 00:28
140.112.213.211 06/26 00:28
 36.229.200.155 06/26 00:28
123.193.249.122 06/26 00:28
    1.162.7.203 06/26 00:28
 223.137.57.229 06/26 00:28
  120.109.84.16 06/26 00:29
 223.26.103.199 06/26 00:29
  111.83.29.193 06/26 00:29
  223.140.66.64 06/26 00:29
  122.117.185.7 06/26 00:29
 125.231.57.230 06/26 00:29
175.181.153.234 06/26 00:29
   42.76.200.20 06/26 00:29
 101.15.128.204 06/26 00:30
  101.13.240.39 06/26 00:30
   36.225.72.36 06/26 00:30
  42.72.122.147 06/26 00:31
 114.24.210.145 06/26 00:31
 223.136.144.51 06/26 00:31
  36.232.56.227 06/26 00:31
  114.35.47.215 06/26 00:31
140.114.237.159 06/26 00:31
    1.171.72.36 06/26 00:31
180.204.192.224 06/26 00:31
123.194.153.134 06/26 00:32
122.118.104.117 06/26 00:32
    42.75.27.49 06/26 00:32
    1.168.83.21 06/26 00:33
  220.135.85.52 06/26 00:33
    101.11.4.71 06/26 00:33
 223.137.178.80 06/26 00:34
   36.232.49.62 06/26 00:34
 118.166.149.96 06/26 00:34
 101.136.179.74 06/26 00:35
 114.136.166.54 06/26 00:35
 27.242.225.124 06/26 00:35
   27.52.10.163 06/26 00:35
  115.82.64.187 06/26 00:36
  123.193.8.168 06/26 00:36
  42.76.198.121 06/26 00:36
 61.228.211.198 06/26 00:36
  61.224.53.243 06/26 00:36
  101.10.16.125 06/26 00:37
223.137.100.182 06/26 00:37
   49.216.27.20 06/26 00:37
 118.233.19.229 06/26 00:38
   39.10.139.49 06/26 00:38
  27.242.65.230 06/26 00:38
111.255.142.127 06/26 00:38
 223.137.170.68 06/26 00:38
  118.166.40.31 06/26 00:39
 117.19.160.242 06/26 00:40
  106.1.228.197 06/26 00:40
   112.104.6.84 06/26 00:40
  111.71.99.184 06/26 00:40
  1.165.162.207 06/26 00:41
210.209.142.199 06/26 00:42
  220.136.1.197 06/26 00:42
  49.159.65.193 06/26 00:42
  61.228.91.215 06/26 00:42
 101.14.192.223 06/26 00:43
    42.77.35.95 06/26 00:43
 220.143.17.200 06/26 00:43
  36.231.29.152 06/26 00:43
   114.39.87.24 06/26 00:44
你如果被擠出216名外我就幫不了你了==
   42.74.133.10 06/26 00:44
 36.224.135.184 06/26 00:44
 111.241.62.170 06/26 00:45
 223.137.42.205 06/26 00:46
  111.82.46.126 06/26 00:46
   207.151.52.8 06/26 00:46
  114.25.28.232 06/26 00:46
223.140.231.244 06/26 00:46
  111.250.82.78 06/26 00:46
 111.240.10.165 06/26 00:47
 180.217.180.50 06/26 00:47
   61.223.185.4 06/26 00:47
  1.169.167.205 06/26 00:48
    1.172.143.7 06/26 00:48
  49.216.176.97 06/26 00:49
    123.0.40.20 06/26 00:49
  114.35.125.26 06/26 00:50
     111.82.6.6 06/26 00:50
  39.12.172.135 06/26 00:51
   42.77.43.123 06/26 00:54
  101.8.146.110 06/26 00:54
 223.140.83.134 06/26 00:54
  49.217.12.250 06/26 00:54
  27.147.56.106 06/26 00:55
   1.163.214.70 06/26 00:55
223.137.114.235 06/26 00:56
   106.1.35.105 06/26 00:56
  123.205.86.26 06/26 00:57
    101.12.4.69 06/26 00:58
   1.172.48.144 06/26 01:00
 111.249.77.147 06/26 01:00
  61.57.119.195 06/26 01:01
   39.12.131.55 06/26 01:01
 111.242.158.74 06/26 01:04
  114.43.145.29 06/26 01:05
   111.184.1.61 06/26 01:06
  36.227.56.114 06/26 01:07
223.138.194.217 06/26 01:07
   49.217.67.92 06/26 01:07
 111.241.33.134 06/26 01:08
 180.217.75.172 06/26 01:08
220.132.111.112 06/26 01:09
  42.72.252.215 06/26 01:09
  1.165.157.216 06/26 01:10
 111.255.217.21 06/26 01:11
 110.28.197.192 06/26 01:12
 220.134.77.218 06/26 01:13
 58.114.174.169 06/26 01:13
 180.217.101.27 06/26 01:15
   1.174.64.249 06/26 01:15
  114.33.79.208 06/26 01:17
180.217.198.112 06/26 01:18
    1.172.84.37 06/26 01:19
  172.58.91.151 06/26 01:20
  1.175.120.214 06/26 01:22
122.121.139.111 06/26 01:24
   39.8.105.207 06/26 01:24
  110.26.98.214 06/26 01:25
  61.230.71.208 06/26 01:29
  111.82.76.177 06/26 01:34
  49.219.131.74 06/26 01:35
  42.76.174.129 06/26 01:35
   101.9.32.104 06/26 01:36
 59.127.227.253 06/26 01:38
 58.114.201.122 06/26 01:41
  111.82.136.97 06/26 01:46
 180.217.248.31 06/26 01:48
    218.164.5.1 06/26 01:49
   101.13.1.255 06/26 01:52
 36.239.243.136 06/26 02:03
  110.28.201.39 06/26 02:04

 



我比較不喜歡的是那種

明明很認真在討論某一個議題或現象
大家很熱絡的分享自身經驗時

一定會有幾個噓文
硬要把特例當通例
好像自己見識更廣更遠
別人都是井蛙不懂批判性思考一樣


舉例說有些文章會說到
「韓粉是不是普遍低學歷低素質」
就會有人出來說
「某個韓粉是交大的學生」
這樣的意思。







--
 

現在掃地機器人帶來便利許多，想知道大家對於未來後的掃地機器人有什麼期待的功能嗎。



--
 

財經台 這不是新聞

今天又換了一個空服員代表

不變的是還是被其他來賓電

有沒有八卦？


--
現在在播啊
我覺得最奇怪的是
一開始沒對案八條都沒談完就翻桌罷工的是工會

現在空服員一直說要公司拿出誠意、拿出對案來談啊

到底？？
 

必須說，聽這傢伙的言論讓我想到幾年前聽某議員質詢過程

當時那位議員先是破題，點出了偏鄉教育真正悲哀的點

他在議會大談偏鄉教育真正缺乏的不是錢，是人

偏鄉學校往往擁有比都市學校更好的設備

卻還是欲振乏力，原因就出在師資問題

學校可以隨便找嚼檳榔的叔叔充數等等的

又點出平地老師說多愛教育，結果都不想去偏鄉這些主因

讓當時的我聽到眼睛為之一亮

終於有個中肯的議員說真話

結果下一秒，這議員說「所以我們應該花更多的錢來請書商OOXOXOX」

這瞬間澆了一頭冷水的感覺跟今天一模一樣




張亞中前半段講得真的是好極了

國民黨內根本沒有共識，只會反台獨

用不存在的92共識跟一國各表在欺騙

他罵民進黨跟國民黨沒有打算處理問題

都想躲在維持現狀的保護傘底下

民進黨不敢的證據就在於自廢公投擋修憲

吃了2018的公投虧，急忙把2020的公投挪到2021

所以這兩黨都在騙

---到這裡真的是該批的都沒漏----

所以張亞中本人選擇怎麼做?

他說他主張中國就是有中共跟中華民國

各別治之，然後簽定和平協議



這既視感剛剛真是快讓我笑死XD

偉哉張亞中

後面講這話擺明就想騙嘛~

你說說中華民國這個打敗仗的落水狗喪家犬

要拿什麼籌碼要中國跟你對等的各別代表中國

說穿了你要做的還不是跟其他禿子能做得差不多





真是.....還以為終於來個有guts的

果然，國民黨都是垃圾跟笑話

你們這些說真的還比不上2015的洪秀柱

至少人家勇敢地說出想要一中同表，整碗送給中國




--

前面我聽得好爽 什麼都罵

不管什麼，都給我繼續罵! 聽了很爽!

結果...先是一陣尷尬

再來的尾勁笑掉我大牙XD

有點像道德魔人，選女生要選內涵好氣質佳，選男生要選才華又體貼

結果一個包養網紅，一個嫁豪門


想想也是蠻可惜的

這人前面可以說得這麼好，代表是有腦袋的

但是卻把這份能力用來偷渡做球中共的主張

原來是當初的幕僚之一

所以這次學會包裝就是了


可以有單純的和平協議誰不想要

問題是中共開的條件是什麼

中共要的是國際不得插手，把兩岸關係變成國內關係

中華民國到時只會是中國內部一個不乖的自治區



我想問問到底要巴著中華民國這四個字多久?

就算不叫台灣也可以，可以快點擺脫這個中國反叛政權的國號嗎?

不然在國際上我們這個國家就是來亂的

國際都只認一個中國，那就是中共

但是我們的教育顯然出了問題，可以讓許多老百姓以為中華民國能正常化

華獨台獨固然都很艱難

但華獨揹著中國反叛政權的名號就是更加地不可能

到底什麼時候可以導正華獨觀念?


不是我討厭國民黨才不要中華民國

而是國際現實 中共早就要他們承認一中原則

那就是為了避免哪天中華民國能獨當一面

國際間就已經向中共同意這一點，

所以當中華民國想用這國號跟列強建交，

他們直接對你說拒絕中國反叛政權就沒戲唱了

我們這個國家如果要正常，最終就是能跟列強甚至是跟中國建交

我不認為用這個30年前還要反攻大陸的國號中共會同意建交

是有哪個國家會同意反叛政權跟自己建交?



還有別再用祖先那一套說詞

那是最無力的，很簡單舉個例子說美國白人是哪裡來的

人家獨立建國就不會去叫什麼不列顛美利國

然後到時在國際說自己也是某個英國

中華民國在做的就是這種事

我們要切的不是文化，是這個反叛政權

我們又沒有要反攻大陸，硬要巴著反叛政權的國號+憲法(大陸淪陷區)

結果政府也不修憲制憲，中華民國憲法維持著想反攻大陸的狀態

哪個政黨都一樣，都不改

謝謝V大願意跟我談這麼多

如果有哪裡冒犯的跟V大說對不起

雖然張亞中結論走歪

但是他前面點出真正的問題

藍綠也都各自完全執政過了

檯面上的人物都只躲在維持現狀下



如果大部分人還念著中華民國暫時割捨不了

那至少應該有意識我們的領土只有台澎金馬吧?

那最起碼就該修憲把大陸淪陷區砍掉

不然他國看我們憲法也只會想笑

笑我們「還在妄想反攻大陸阿?」

讓我最痛苦的就是修憲這件事沒人敢做


想統一的話他的方法的確最好啦~

但就別裝了，假和平之名想搞統一再明顯不過

拜託有種一點就跟台灣全民說你想統不就得了

像你這種連查證能力都沒有的渣摳

是在大聲什麼啦!

時代力量2016就提要修憲刪掉一國兩區了

製造恨的不是民進黨，是你他媽的國民黨過去威權的後果不用負責任，懂?

民進黨早就變成跟國民黨一樣在擺爛了

不然他媽的慈湖那座早就該拆掉扔去廣東黃埔軍校埋在一起

台灣就是你他媽的衰小遇到專打敗仗的喪家犬國民黨跑來

打輸日本又打輸共產黨，專門打敗仗的廢物今天還敢站著說話不腰疼

台灣就是衰小收留國民黨，不然早就跟二戰後殖民國家如韓國一樣獨立了

要來算帳? 保證讓國民黨吃不完兜著走


解答: 

 


跟校園有鬼一樣

最後都不在校園 都在家裡、百貨、車站打鬼

只有要收尾才會回到學校然後說

「啊啊，果然這裡才是一切的源頭」

@@ 請問編劇中間穿插的都是演心酸的嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


跟長榮無關 分享我自己的一個經驗

我是軟體系統商 專門幫人開發行政ERP
我的客戶包含多種產業 其中包括台灣第二大的非營利法人

該法人有承辦勞動服務 這個勞動業務基本上是0技術力的勞動服務
如果空服員是高中學歷就可以勝任 那這個只要小學學歷就可以執行了
也確實 人事資料中不乏有國中學歷的職員存在

這個勞動 工時略長大約10小時 是最辛苦的地方
但是因為是預約制 非預約時段可以做自己事 雇主不管
實際有效勞動工時不到5小時(有紀錄器

而體力要求低(<10kg) 連女性也可以執行 但不多就是
因為是服務業 會遭遇到中高強度的精神勞動
不過雇主不太會叫員工吞 因為主顧雙方都超不爽!

而待遇中等 比台北市的行政還高 有30K+程度
雖然流動率不算低
但在同類大產業中 這已經是我看過0技術力 低強度勞動中 CP值最好的條件了
薪資穩定也沒有業績壓力 雇主本身就會很勤快的分配業績

該類別最賺的職缺 收入這個可以到2倍多 但是實際職勤時數超超過15H/D

因為我家系統還不錯 市佔率還算高
(因為工程師夠奴可以讓業者虐 但是我也會破口大罵業者就是)
比較不同業者間的薪資從28K到違法加班的38K快40都有(0學歷 低勞力)

但是 凡是就是有這個但是
即便是這麼爽的0技術職缺還是會碰到意外
我開頭說的這個非營利法人 很要命的遭遇到工會鬧罷工 鬧加薪
工會背後雖然不是桃聯總 但是是跟他們同派的兄弟組織

因為是非營利法人 可以不計損益 所以也很慷慨的把所有營收都給了前線的執勤人員
後端行政成本 幾乎是法人吃自己 但即便是這樣 工會還是一直鬧
而且這兩年因為修勞基法 工作時數早已經大幅縮水了

最後 法人上層不爽了 直接轉讓業務
把南北各一業務轉給其他營利事業單位來承接 並且也辦了優退

工會一開始還很高興去找新雇主談判
結果談了之後我看是要哭出來了

營利事業哪來跟你良心生意的 薪資完全大縮水
那些員工現在個個都在哀哀叫

我真是覺得 聯總實在是個很擅長替人砸鍋的組織
這樣一砸下去 連原本有的東西 都變沒有了

愚蠢 真的是件很恐怖的事情....
會讓人連自己有多少本事都不知道

--
 

很好奇餒
兩個都很強
一個百八煩惱鳳 一個原子斬
感覺pk就很好看ㄚ

--
 

蔡英文主權政策最核心的原則
是遵守一中憲法兩岸條例承諾不變
即是將台灣牢牢框在一中框架中

蔡政府宣稱過：
中國台北沒有矮化
中國台灣只是簡稱
兩岸關係不是外交關係

更是做到了：
禁止主權公投
最近又修惡了公投法
讓台灣制憲公投建國聲音消失

例如20160520前本版建國貼圖是篇篇推爆
現在還敢提的不是被噓就是沒人理

因為吉娃娃不能礙到主子在ROC體制內吃香喝辣廣酬庸
看看那喜樂島就是礙到主子了
被英粉吉娃娃唾棄，整個邊緣化

而現在對美關係也從未實質超過馬時代
還是只能過境美國
訪台官員層級也沒超過馬時代
2月正式下訂的F16V
美國到現在還不理會


民進黨主張從台灣獨立退到反一國兩制
且維護ROC這個中國政權的法統
就是和當年的國統綱領一樣
是反統戰的制度之爭
而非台獨運動了

然怪
越來越多26發覺
菜菜子可能是中共地下黨員了
其實光消滅法理台獨的可能性
就功在中國千秋了

因為法理台獨才是唯一真台獨
才是真正脫離和中國關係
其他台獨定義
都是一些孬種和吉娃娃們在自欺欺人的偽物



--
 


如果肥宅剛好是預計要搭乘飛機的乘客

可是因為該航空公司出現罷工

導致航班無法起飛或是改變

讓肥宅的行程大變或可能損失一個合約

會覺得這是航空公司的責任？還是罷工空姐的責任呢？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 


是這樣的啦
今天我叫了海獅一次
海獅看起來很害怕
然後我又再叫了海獅三次
海獅看起來就很不知所措
有沒有海獅很膽小的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

之前在操場跑步突然有同學說我故意要蛇行擋道。
倘若被告性騷擾或可能要面臨司法審判與處罰。

聽說法官與檢察官，
會因為高學歷而稍微禮遇不會判死刑。

可我是超後段私校畢業洗鳳梨碩班，
法官與檢察官會因為我是學店畢業而判我死刑嗎?
法官檢察官會不會因為我是學店畢業所以有罪推定主義呢?

有沒有法官或檢察官會因為是學店畢業而有罪推定的八卦?


--
沒有。小學考試作弊被抓過。
沒有。高中考試作弊差點被退學。
我長得胖胖的，肚子有點大，會被認為不誠懇嗎?
 

政見會申論》韓國瑜拋「四大主張」：優先與中國簽貨貿
==================================================

韓國瑜今晚參加國民黨總統初選首場國政願景政見發表會，會中他喊出「以憲政為基本」
、「以民意為依歸」、「以和平為前提」、「以經濟為優先」的4大主張，並強調當選後
將儘速與中國大陸簽訂貨貿（海峽兩岸貨品貿易協議）。（記者張忠義攝）


2019-06-25 21:50

〔記者黃欣柏／台北報導〕高雄市長韓國瑜今晚參加國民黨總統初選首場國政願景政見發
表會，會中他除了重提「發財外交」口號外，也喊出「以憲政為基本」、「以民意為依歸
」、「以和平為前提」、「以經濟為優先」的4大主張，並強調當選後將儘速與中國大陸
                                                 ============================
簽訂貨貿（海峽兩岸貨品貿易協議）。
===============================

韓國瑜解釋他的4項主張，首先「以憲法為基本」，他認為我國憲法及兩岸人民關係條例
已寫得非常清楚，中華民國分為自由地區跟大陸地區，兩岸之間任何交流，中國大陸都一
定要正視中華民國存在的事實。


其次是「以民意為依歸」，韓國瑜認為今天在台灣主流意見中，民眾普遍認為統一、獨立
都不可能達成，「我們沒有辦法決定下一代人的命運，可是我們有責任幫下一代開創更美
好的未來！」


第三是「以和平為前提」，韓國瑜強調，戰爭沒有贏家，而和平沒有輸家，戰爭死亡者多
是20歲到26歲的年輕人，「台灣家長可以接受這種戰爭帶來的殘酷嗎」？


第四是「以經濟為優先」，韓國瑜指出，目前中國大陸佔台灣外銷4成，未來中華民國總
統最重要的就是趕快簽訂貨貿，讓貨品先行，因為台灣現在輸出產品有9成無法享受優惠
關稅，對台灣的中小企業打擊太大。

韓國瑜強調，兩岸和平發展、避開戰爭、經濟掛帥，就是中華民國未來最重要的挑戰。




--
 

再保證不離開高雄　韓國瑜：盼市民聽到我的鄭重承諾
21:37 2019/06/25 中時  楊佳穎

國民黨今晚在高雄舉辦總統初選首場「國政願景電視發表會」，高雄市長韓國瑜在第一輪
發言時重申，自己參與黨內總統初選，若有機會贏得選舉，「我再次向高雄市民保證，我
不會離開高雄」，而過去幾十年來，沒有總統候選人會將競選總部放在高雄、承諾將來各
種總統慶典放在高雄，也沒有總統候選人承諾未來一週七天有3天在高雄上班，盼市民能
理解、諒解，聽到自己的鄭重承諾。

韓國瑜在發言開頭表示，感謝黨中央安排，以及4位候選人共聚一堂，更要感謝高雄市民
。身為高雄市長，去年2018年選舉轟動武林、震驚萬教，吸引了所有海內外僑胞的眼睛、
注意力，關注高雄市這場選舉，高雄市民也勇敢的投票給韓國瑜，讓自己當上高雄市長。

他指出，這半年的市長任期，們心自問，整個市府團隊非常認真，甚至有的局處長做的都
快嘔心泣血、肝硬化、肝爆，不停的做、衝，就是深深感覺到高雄是個風水寶地，有一切
的條件發展為南台灣最有錢的城市，幾十年下來卻是非常貧困，外債已經高達3300億，面
臨財政困難；而高雄要脫胎換骨、經濟要一飛沖天，未來台灣北中南一同衝刺，「我覺得
我需要中央資源」。

韓國瑜提出，這次登革熱向行政院要5300萬，滿朝風雨，所有的抹黑、造謠、嘲諷都來，
自己深深感覺到未來的高雄要更陽光、燦爛、繁榮，必須要有中央的資源，並再度感謝高
雄市民給予機會。

韓國瑜重申，參與國民黨總統初選，若有機會贏得選舉，「我再次向高雄市民保證，我不
會離開高雄」，過去幾十年來沒有一位總統候選人會把競選總部放在高雄，也沒有總統候
選人會承諾將來各種總統慶典放在高雄，沒有總統候選人承諾未來一週七天有3天在高雄
上班。

「若高雄市民能理解、諒解，希望你們能聽到我正式提出的鄭重承諾」韓國瑜再度表示，
自己絕對不會離開高雄，也感謝大家給予機會，讓高雄能見度不光是全台灣最高，半年多
來高雄的知名度也是全世界華人關切的。

(中時 )

#高雄 #總統 #市民 #韓國瑜 #候選人

------------------
那如果他真的當選
那總統府 五院 博愛特區不都要遷到高雄?
那總統府要設在哪? 我看甲仙特區最適合了XDD

--
 

柯黑的邏輯是不是都不太好阿？
論述A: 美國不可能讓台灣被統一
論述B: 美國可能出賣台灣利益
請問這兩個柯黑是不是都分不出來?
老濕幫你舉個例子，
習大大說:川皇大大，我全面開放大陸市場，關稅妳降回去啦，也不要賣太多武器給台灣拉
川皇大大:好吧，可以考慮，但是你不可以武統台灣喔
英皇:..............
QQ

--
 

晚安  我是瑞斗  是個醜人但也渴望愛情




你眷戀的 都已離去

你問過自己無數次、想放棄的

眼前全在這裡

超脫和追求時常是混在一起



超脫和追求怎麼會混在一起?
恩?
什麼意思?



#我擁有的都是僥倖阿，我失去的都是人生

--
 

周泰

建安元年（196年），周泰跟隨孫策先後擊破吳郡嚴白虎、會稽王朗等勢力，
孫策平定會稽後，孫策自領會稽太守，任命周泰為別部司馬，並授予其軍隊
。此時孫策的二弟孫權非常喜歡周泰的為人與勇猛，於是向兄長孫策請求，
讓周泰跟隨自己，於是周泰就長年伴隨守護孫權左右。
......之後，周泰留守濡須口領濡須督，任平虜將軍......

周泰跟著孫策打敗嚴白虎，堪稱打虎有功
之後跟著孫權，並留守濡須口領濡須督

然而，沒多久周的地盤濡須卻交給朱桓這個只跟過孫權的後輩來接收
223年時更發生濡須之戰

朱桓後來接替周泰任濡須督，朱桓率領一萬偏師在濡須城對抗曹仁數萬主力全師
。黃武元年（223年），曹魏大司馬曹仁領步騎數萬人進攻濡須。曹仁故意聲稱
要東攻羨溪進行聲東擊西，朱桓於是分派五千人別軍前往羨溪抵擋，但別軍出發
後，就接得曹仁率軍進攻濡須城的消息，朱桓立刻遣使追回別軍，但尚未回到魏
軍就來到。朱桓剩下半數兵力，於是激勵手下五千將士，並將濡須城上的旗子放
倒並停止擊鼓，從城晱~看起來薄弱，故意向曹仁示弱誘敵。曹仁於是派兒子曹
泰攻濡須城，別遣將軍常雕督諸葛虔和王雙乘油船攻吳軍兵士妻兒所在的中州；
自己則留在橐皋作後援。朱桓自己領兵擊曹泰，而別遣將領嚴圭與駱統進攻常雕
等人；最終常雕、諸葛虔被殺、王雙被俘，朱桓親自抵擋曹泰，火攻燒毀敵營曹
仁軍逃走，期間有數千魏軍遇溺戰死。

即便223年的濡須之戰朱立下大功
但周會不會認為換他一樣能打贏這場仗??會不會認為朱搶了自己的地盤跟戰功??

好奇
打虎有功的周會不會很賭爛地盤由朱給接收??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

常磐胡桃
喜歡跟花兒在一起
也種了很多植物
也會把植物拿來做成香料
和藥水偶爾也會做些春藥
但他自稱能跟植物對話
是不是花粉希望了
植物液喝太多
產生的幻聽啊

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

喔∼背比、背比

喔∼背比、背比

喔∼背比、背比，我該如何知道∼凹∼

有些事在這裡不是對的

∼

Give me a sign

暗示我吧∼

Hit me baby one more time

背比再來撞我一次

∼

為什麼又是玩又是摸又是抬？

啊然後又是撞？

這究竟有什麼含意？

--
 

場外直播談國政願景 王金平點評：初選參選人都沒談到團結

自由

記者陳昀

〔記者陳昀／台北報導〕國民黨今晚舉行第一場「國政願景電視發表會」，未參與初選的
前立法院長王金平會後在臉書直播發表自己對憲政、國防、外交的主張，並點評其他參選
人都沒談到團結，但初選時很多人互相攻訐，對國民黨的團結傷害很大，籲黨中央應舉辦
第四場談整合、團結之道。

憲政方面，王金平指出，2000年至今已歷經3任總統，19年來換來15位行政院長，原因在
於總統在自己民調、聲望低落時，往往選擇更換行政院長，頻繁更換院長也帶來問題，國
家重大計畫無法長期、連貫，造成施政績效低落。

他說，大家都批評總統「有權無責」，什麼責任都行政院長扛，這在憲政體制上是重要的
變更，大家都希望改為內閣制，但內閣制的配套修法很龐雜，必須國內和諧，朝野一致的
行動，才有機會完成修憲。

國防部分，王金平主張3個要點，一是人民要有共同愛國心，給國軍無上榮耀感，讓他們
為捍衛中華民國而戰；二、國家要有正確的國防戰略；三、軍隊要用合理價錢買對武器。
外交方面，他也認為過度親美，卻把中國當成敵對國家，恐有很大後遺症，必須在兩國間
求取平衡。

王金平也談及兩岸問題，他認為，九二共識被拋棄導致兩岸陷入僵局，大陸一直斷我們交
、無法參與國際組織、無法加入區域經濟組織、無法簽署自由貿易協定等，這四項國家生
存發展的命脈，若無解，台灣生存發展會受到壓縮，因此他認為必須提出新名詞來代替，
發揮必要功能。

王金平總結說，每位參選人提出的國政願景都很正面，卻都未提到團結，可是初選期間參
選人之間互相攻訐、對立，對國民黨的團結造成很大傷害，所以，無論如何，不要再分彼
此，在2020重新贏回政權輪替，才能真正求得社會安定，進而促成經濟大發展，只要兩岸
問題得解、國內和諧能促成，經濟發展自然蓬勃，「台灣錢淹腳目」的時代就會回來。



--
 

我的外公是一個畫家

好像以前蠻有名的 但是已經退休

他住在一個很大很大的房子裡

一個很有日式風味的大屋子

之前我去他家玩的時候想看外公的畫

但是他都不讓我看

我媽跟其他人也不太願意討論外公的畫

到底外公畫了什麼還是很好奇捏

外公不讓我看他的畫怎麼辦啊？

有八卦嗎？

--
 


欸
愛我別走阿
我知道你各位其實是愛我的
所以點進來了就別走阿
如果你說 你不愛我
那就再給我一點溫柔的推吧
嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



不對，你的推導錯了，和上次不同

今天柯文哲是基於，
才講出統一、獨立下輩子吧

柯文哲上次說台灣是美國架子上的商品
被全部的人罵 說柯文哲看不懂現在新的美中貿易戰局勢

罵柯的人都說 美國基於自己的利益 不可能讓台灣和大陸統一
柯文哲應該更新自己的資料和認知 不要再搞不清楚狀況



當初都罵柯文哲怎麼懷疑美國
應該要相信美國會為了美國自己的利益，阻止台灣和大陸統一

現在柯文哲更新自己的美中關係資料，接受這個看法了
所以他說美國不可能讓台灣和大陸統一

現在卻變成柯文哲不應該太相信美國
柯文哲不可以相信美國不會讓台灣和大陸統一
柯文哲不可以說台灣和大陸統一 下輩子才有可能

你們要黑柯 不是不行 但是態度反反覆覆
一下要人家相信美國 一下又不讓人相信美國

都給你講就好啦


--
 


說統獨是假議題
呵呵


先不探討統獨是不是假議題


這句話
我印像中是柯文哲起的頭
柯文哲從來沒有嘴過別人
統一  台獨
也不會整天說要捍衛中華民國
或者國家要亡
當然可以這麼說



韓國瑜有甚麼資格說這句

整天嘴別人台獨
開口逼口九二共識一個中國
一直拿中華民國出來說嘴

拿統獨當作議題渲染的人說
統獨是假議題



真屌！！


--
他有罵過
民進黨搞台獨？

還是有罵過
國民黨搞統一？

有的話麻煩提出來
我刪掉那段話
所以你也認同我說的
他沒有嘴別人統一  台獨


那你廢話一堆？？？
 

小時候覺得好笑長大後才覺得可怕的漫畫?

以前看七龍珠

布馬第一次看到小時候的孫悟空

一抬手就是一槍. 正中孫悟空的頭.

現在想想 要不是孫悟空是主角

在第一話就會看到布馬殺了一個小鬼頭
那個小鬼頭的後腦炸開一個洞..

這情節竟然小時候完全不覺得有什麼暴力血腥兒童不宜

有八卦嗎?

--
同意 能變男變女的體質明明就很好用 幹嘛想著要變回去
又不像其它人只會變鴨子跟豬
 


在台灣 很多行業都有師徒制

最為人所知的是演藝界



舉幾個例子來說 像是

劉家昌 劉文正

陳昇  劉若英

吳宗憲 周杰倫

張小燕 陶晶瑩......等等





那麼 台灣最經典的師徒檔是哪一對?


有沒有卦?


--
 

因為三普遇到困境。選舉到了。

最近三普很軟。感覺像小孬孬。

1.伊朗打下美國的無人機。本來三普說要開打。結果前一秒喊停。

  紐約時報就酸三普軟了。

  三普的國防部長，出來說，伊朗已經受到制裁。網路駭客癱瘓伊朗的飛彈系統。

  

  三普今天甩鍋說，美國不缺石油。日本人自己解決。

  因為日本反對三普對伊朗動武。

2.三普對於香港送中條例，沒有什麼大動作。

  

  但是，最愛說狠話的三普並沒有講話。

3.金小胖說不見三普了。

    但是，最新消息，取消與金小胖見面。

4.台灣的中央社新聞，三普可能會暫停對台軍售。

  ---------------------------------------------------

當然，最大的原因，是因為面臨共和黨的初選。且目前民調，三普的民調落後民主黨。

所以，所以，可能會妥協於中國的談判。

但是，今天，中國三大銀行，拒絕美國政府的查帳。所以，美國政府拒絕跟他們交易。

香港股市今天大跌。主因是中國銀行股下挫。

另外，美國禁止出售給中國

導致中國的飛彈系統，人臉監視，還有抖音等，可能會中斷。

因為超級電腦的晶片，屬於高運算，耗損相當嚴重。

目前，美國對付中國，是在科技上完全杜絕中國。

貿易戰，可能不是那麼嚴重了。

-----------------------------------------

另外，今年的氣象預報，美國、澳洲會遇到乾旱。中國也是南水災，北乾旱。

生產糧食，可能供應不足。小麥、玉米、大豆等國際期貨商品，皆越走越高。

那中國可能遇到

會不會造成民亂？誰知道呢？







--
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 270 天)
  理由: 改判
暫停 發言，期限為 97 天
  理由: 警告一次+字數不足







發大財商機
高雄還沒發大財
賣家先發財呦∼

拜託7月還沒到
別出來嚇人

--










       柯P說韓導十六年來讀了很多書，比我們想的有料，

     我一直在想他讀了那些書，怎麼讀十六年還那麼廢

    幹!!!原來十六年來讀的都是小說，難怪那麼腦殘!!!


--








郭董說他是外掛
逼逼逼
請問中華民國GM能抓走嗎


--








周：反攻大陸
韓：
張：新書發表會
郭：我是最強外掛
朱：

朱立倫等等補上

有沒有鄉民有其他意見

--








你各位不要看電視笑話冠軍了辣
江宏傑在路口救了差點被車撞的顏可可
但是顏可可的腳還是扭到了
不能穿高跟鞋惹
這時候江宏傑給顏可可兩個選項
一、江宏傑背研可可去她要去的地方
二、江宏傑用鞋子換顏可可的手機號碼
不知道顏可可會選都幾?
你各位給我追起來
以上

--



--

嚴選未割包包莖大懶叫，不洗淨不去毛>>對著懶叫吹氣將包皮吹膨>>馬上用線縫合懶叫
開口>>使懶叫保有鼓鼓>>懶叫放置鐵盤>>加入少許醬油糖調味>>隔水大火清蒸8分鐘
>>開蓋撲滿蔥薑刨絲>>再悶煮一分鐘>>開蓋享用>>先慢慢拆線>>將包皮慢慢退下>>
如露出大量膏垢>>恭喜^Q^此為嚴選特懶>>為清蒸懶叫重點享用特點!! 有如蟹膏般美味^Q^
吹風縫合為重要程序 不可破風散失懶味~

--
 


有八卦嗎


什麼行業澳客多呢

多到滿出來 澳客頻率超高

是急診處嗎

如果那些服務人員改成像館長這樣臉孔身材的


澳客會不會變得很有禮貌呢

--
 

各位安安

小弟出國的次數不多，但飛機也搭過快十次了吧

每次搭飛機的時候，在機場看到那種拉行李箱的空姐幾乎都是穿有跟的鞋子

可是進飛機裡面後，空姐的鞋子卻都變平底的了

只有幾次看過頭等艙的空姐穿高跟鞋

空姐的鞋子也是有分場合穿的嗎

有掛嗎

--
 

之前對空姐風向超不利

但長榮沒有快狠準的斬下大將

八點檔越拖越久

大家就開始挖有的沒的東西出來報導

這兩天已經很多開始討論「長榮這家公司」

內部管理組成 掌權者是誰等等 以前的歷史故事

才發現越講越多

從以前就超級嚴格 對工會也超級嚴苛

而且似乎走向 也有點成管理者強硬 是為了確保權力核心

大家也開始發現 原來有公司在台灣可以硬成這樣

比都市傳說的鴻海 或輪班星人還誇張 漸漸有點畏懼

這樣的話

是不是風向就變了

有掛嗎?? 延長戰線到底對長榮有沒有利呢

張家子孫有沒有辦法奪回權力核心呢 ??

--
 

1.媒體來源：民視

2.記者署名曾虹雯、謝耀德

3.完整新聞標題：蔡英文授旗世大運代表團 聚焦2020大選

4.完整新聞內文：
2019拿坡里世界大學運動會將在7月3日開戰，13種運動競賽的各代表隊，正在進行最後的
總集訓，蔡英文總統今天特別南下高雄國訓中心，為世大運代表團授旗。聯訪時還是被問
到有關大選民調及和賴清德的問題，還有長榮工會到總統府請願，來聽聽看蔡英文怎麼回
應。

總統蔡英文南下高雄國訓中心，為即將出征的世大運代表團授旗。

2019拿坡里世界大學運動會7月3日即將開戰，蔡英文總統致贈加菜金加油打氣，期望選手
們為國爭光。聯訪時，媒體問題依舊圍繞2020大選打轉。

蔡總統表示：「民調總是有起起伏伏的時候，民調重點是趨勢近來的趨勢，也顯現出我們
執政的成果，受到越來越多民眾的肯定。」被問到郭台銘抨擊蔡政府「出口連七黑、施政
無能」，蔡總統回應：「我們的經濟也持續的穩定的成長，所以郭董事長在看經濟的時候
，要看全面、不是只是看部分。」

而儘管民進黨初選已經底定，外界對蔡英文和賴清德間的合作，還是相當關注。蔡總統回
應：「面臨的大選要怎麼樣共同來合作，這本來就是一個很重要的議題，一定會來做最好
的整合。」

傳出罷工進入第五天的長榮，上午到了總統府請願，蔡總統說：「這件事情我們交通部一
直在關注跟協助，政府部門會持續來協助交通和旅客的疏運。」

授旗之後，蔡英文也將和高雄市議員們餐敘，了解民情也討論選戰。趁著民調聲勢看好，
蔡英文乘勝追擊，要一路拚到最後。

5.完整新聞連結：

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

日本東京八王子有一間電腦回收公司，最近在公司門口立了好幾個墓碑。仔細一看，發現
墓碑上紀念的不是人類，而是歷代的Windows系統。從早期的Windows 3.x到Windows XP都
有。如果你上前對著墓碑膜拜的話，還會播放該系統版本的開機音效。

這是日本電腦回收公司「Ikutoku」的一個有趣的企劃，源自於因為微軟對 Windows 7的
延伸支援將在2020年1月14日結束，因此他們想到針對這個事件，發起了「幫Windows歷代
系統立碑」的這個念頭，並且與製作電影道具的公司合作，幫他們製作墓碑。

目前他們推出的墓碑有三種，「Windows 3.x到Windows Vista」、「Windows 98」、「
Windows XP」，而上面寫的主要是類似「R.I.P. WINDOWS XP ------ B2001-D2014」等的
紀念字樣。或是加上了「IN LOVING MEMORY」等等的懷念字詞。

根據該公司表示，自從2015年的Windows XP支援結束之後，該公司就有了這個想法，想要
以實際的活動來提醒一般民眾，該系統延伸支援結束後將無法接收安全更新。過去該公司
是以網站的形式來提醒，但是現在他們覺得，如果這次在Windows 7結束延伸支援前，能
夠以某種方式具象化應該會更有趣。因此，他們選擇了以墓碑的方式來提醒大家。

有趣的是，在墓碑的前面，他們還設計了一些黑板，可以讓來回憶該系統的朋友們，「順
便」紀念一些該系統上其他值得還念的東西，例如掃地雷、彈珠台，以及「請更新
Windows10」的視窗。

不過，如果你人正好在日本，想要過去朝聖的話，不見得能夠馬上見到這些墓碑。根據廠
商表示，這些墓碑只有在週日或是不定期的晴天，才會在公司前面展出。

或許你會注意到，目前還沒有「Windows 7之墓」，畢竟Windows 7現在還沒正式結束。根
據廠商表示，他們打算在Windows 7結束延伸支援之後，為Windows 7舉辦一場小小的告別
式，然後將這整個活動結束掉。

也有眼尖的網友表示，似乎有幾個Windows系統連墓碑也沒有，這會不會太可憐了？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我不是在跟你在開玩笑
也不是無腦挺，有依據的

本來我以為
是貪婪公主現形記
後來我發現
她們的追求其實更高尚、眼光更遠
絕對不只是空姐自身的蠅頭小利

是為了日後的勞工運動
勞權、罷工權
讓勞工朋友意識抬頭的必硬

成功了
勞權大大抬頭，空姐們是英雄

失敗了
雖敗猶榮，至少她們努力過





最重要的是
輸贏死活的都不是你各位!!!!!!!





現在還有什麼反對的理由嗎？


勞工朋友
福氣啦!!!!!!!!

--


哪裡帶風向，挺香香空姐耶
不是都說長榮公關多嗎

但4空姐贏了，其他勞工更有機會罷工
最重要的是，這次失敗了，死的不是我們!!!

你搞錯了吧，很多人說勞權提升才是罷工目的
這是非常宏大的理想R，不然為啥工會這摸硬
不管空姐實際訴求，硬要尬到底0.0
 


其實就是人在看同一件事，隨著見識、年齡增長會有不一樣的體悟。


例如小時候覺得民進黨很暴力，動不動就遊行、立法院爭鋒相對。


長大後發現民進黨不這樣幹，沒辦法爭取到很多權益跟權利，國民黨只是把自己包裝得很
溫良恭儉讓而已。


出社會後發現，民進黨、國民黨都只是一丘之貉，本質上都是以選舉做考量、親財團遠人
民，兩邊都一樣壞跟暴力。





如果還是不懂，那我再舉個例子



1.小時候覺得大奶超棒，沒在管體脂肪

   當時只要奶大就好





2.長大後發現奶大，常伴隨著高體脂肪

   當時喜歡瘦的，但奶不大的





3.再長大發現，也是有很多低體脂又大奶的

   現在喜歡屁股翹、有腰線但奶大的




1跟3雖然都是愛大奶，但想法完全不同了呢！



這就是見山是山、見山不是山、見山是山啊！






--
 

一直唱衰台獨幹嘛
人如果沒有夢想跟阿米巴有什麼不一樣
台灣人如果能選國號有誰想叫中華民國
有人出國會自稱中華民國人嗎
小英有默默做了阿
北美事務協調會改名為台灣美國事務委員會
中國再自爆下去台美建交也不是不可能

--
 

幹   什麼白痴比喻

首先

現在都在淋浴  偶爾才泡澡

很多家庭都弄成分離式

浴缸也占空間

現在要看到浴缸    幾乎都在摩鐵了

韓導這麼信手拈來就是浴缸   想必是.....

再來     浴缸沒有塞子能不能泡澡？

可以啊   塑膠袋弄一弄就可以塞洞了

所以一個塞子對泡澡是不是那麼重要？

是不是沒有可取代性？

用膝蓋上的腳毛就知道了

啊抱歉    韓粉應該絞盡腦汁還是會說

韓綜好棒棒   這個比喻好庶民

大家都聽得懂



但是   幹




重點是怎麼成為一個塞子還是沒講啊

講了一堆跟沒講是一樣的

那你聽懂了是在聽蝦小


--
 

這18個最傻的
沒出過社會 連槍打出頭鳥的道理都不懂
罷工衝第一線 還是這種明目張膽視旅客主管為無物的罷工
還興奮的PO合照好像為國爭光、托著行李箱到達現場享受英雄式歡呼
真的是太公主沒考慮過後果

長榮需要空服員飛飛機，也為了彰顯大度表面上不會對這群罷工者多做刁難
但總得有人當殺雞警猴的犧牲品，誰比這18個更有可能被推上台?
別看現在工會相挺說一切合法，到時候各種明的暗的懲處下來沒人能幫你
甚至怕被牽連還會跟你們疏遠
這就是人情冷暖，死道友不死貧道

現在大概6個沒拍照的空服員都在祈禱處罰另外12就好
有沒有現在這18個金釵在想什麼的八卦
是不是先被家人念到臭頭了?

--
 

老婆，我決定出門找小三了，如果真的僥幸
讓我拐到一個，你放心，一個禮拜我會帶
小三回來住三天，各種SM cosplay都在家
裡搞，絕對不會拋下妳Der。

#老婆可以當塞子

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

金牌特務第一集算是滿經典的

一開場就是好戲

壞蛋的想法也是特別

不過整片看完真相喝喝大摩威士忌

有沒有金牌特務一根本完美置入酒的八卦

--
 

最近我們的BR跟空服工會打得你來我往的超級火熱

但幾乎所有新聞媒體(除紅媒外)都在幫長榮打公關

有沒有資方砸大錢買公關稿的八卦啊？



--
工會能得罪所有媒體也是很厲害
幾乎沒有半家媒體幫罷工發聲XD

看來20號協商後工會記者會真的惹惱妓者

--
 



上週日參加完凱道集會之後我去買了一組R1600TIII來擺在我的書桌上。

當我爸走進我的房間聽見了從新喇叭裡傳出的I beg you之後，

他可能被燒到了吧？問我說這個擺在電視旁邊怎麼樣？



我第一個反應是瓦數應該不夠，就跟我爸說要不然我買的那家

他還有賣瓦數比較強還可以連藍芽接光纖的機種，而且幾千塊就有。

我爸聽了之後很罕見地說再看看啦，這代表著他想要買了。


今天回家首先把原本放在電視旁很久沒動過的音響搬走之後電視櫃清出一大塊空間。

明天應該就會去試聽了。


那麼問題來了，在音響喇叭店試聽的時候阿，究竟用哪一首音樂可以聽出來

一組音響的好壞呢？



以下開放推薦音樂。

敲窗戶那首就不用說了，現在聽到都有無名火冒上來。


--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


安安 大家好，我是魯宅。

沒有錢好難過，

每次發文章用手機打都沒有錢，
看到那些有錢的大爺，
動不動就發錢的文章。

每天除了
找好笑的廢文
跟有意義的廢文，

就是在找"發錢文章"，

來幫忙推，以獲取微薄的P幣，
以便樂透的來臨！

現在樂透舉辦又很少，
想要賭身家都很困難，

沒有錢好難過，

可憐我就給我錢QQ

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
真的假的
當然不是啊，我的錢是要來玩樂透用的
會彈出來吧
真的耶，全  血：250c.c. → 2500P ，改天來賣血QQ
別搶地盤QAQ
 




喔~
一點進去
怎麼又是這位曾~~~阿~~~~姨




千錯萬錯都長榮的錯!?
母湯啦，阿姨
長榮打了8通電話+2封簡訊，你都沒回捏
這中間公司等你多久了啊???



還有你早就換頭貼了

結果又說被鎖卡前你根本沒想要罷工.......





被鄉民洗臉成那樣還如此堅持
只能送你世堅說過的話了



--
 



  不要讓你的理性壓過你的感性

  請用心去感受鄉民的感受

  如果只用你的理性來看待這件事情

  如果你只覺得鄉民只是無腦反韓就真的太可笑了


--
 


柯p這影片中有關太陽能在台北市佈建的政策邏輯，

算是講解的很到位，

比張善政懂多了，

果然醫科學習能力很強。


對太陽能還有質疑，

或者跟我以前一樣，

也被統媒或擁核誤導的朋友，

可以了解一下內容。


其實重點就是在太陽能的發電特性，

正好天然和用電尖峰時間互補，

所以就算只有白天發電，

但是太陽能所頂上的尖載容量卻是最有價值的部分。


並且既然連北部台北市太陽能的效果都這麼好，

那全台灣其他台北以南日照條件更好的縣市，

就更應該鼓勵建設更多太陽能了，

不要浪費任何一塊屋頂空間。




--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--

不覺得江宜樺有比柯ｐ懂綠能，

我比較相信柯ｐ啦，

要信江宜樺你自己去信。

 

如題啦，Lamigo在台南今天擊敗統一、再靠著兄弟在洲際跟富邦戰到晚上11點多和局才封
王。
因為Lamigo台南的比賽比較早結束，所以是在台南休息室看電視等洲際結束才非自力的被
動封王。
這中間的等待應該是很特別的體驗，除了中職的Lamigo之外，還有誰是被動封王的呢？被
動封王是什麼感覺？

--
 

是這樣的

本魯好擔心長榮的外籍空姐

尤其是飛日本線的

那個可愛，甜美，身材勻稱的日籍空姐

會不會被影響呢，好擔心她喔，怎辦？










--
 

這個問題要看你怎麼問 回答會天差地遠

你問"拿年薪90萬算高薪嗎" "年收90萬排名前20嗎?"

這種問法 就會得到

"我家巷口阿姨就90萬""這不是新鮮人薪水嗎?""我第一年就超過"

等等的掃廁所都比90萬多的回答

換個問法"台灣月薪平均75000嗎?"

就會得到

"對不起我拉低平均""我和郭台銘平均2顆睪丸"
"垃圾統計學""我他媽高考過都沒這麼高"

這種根本少數職位才有90萬的回答

所以看你想要什麼回答囉~ 自己挑一個問法






--
 

Win7真的4待退老兵惹
可4好像還是有很多人不想升級到Win10
港覺Win10介面不是大家都能J碩

到底大家為何都還在用Win7阿
Win7有比Win10還要穩ㄇ
還是看片片的時候Win7比較威

大家不升級Win10的原因4什ㄇ
有木有八卦　嘻嘻

--
 

唉

台北市wifi全面限縮

新北市也難逃一劫

前些日子我要長官提議要公布館內的wifi訊號分布圖

結果長官跟我說

「你知道台北市的free wifi要停了嗎?」

???

「新北市以後也不會有這麼多free wifi了」


New taipei 掰掰


不知道 itaiwan可以撐多久

--





 

--
 

1.媒體來源:

經濟日報


2.記者署名

記者林彥呈

3.完整新聞標題:

上緯為何要賣風場？ 財經媒體人胡采蘋這樣解讀

4.完整新聞內文:




上緯為何要賣風場？ 財經媒體人胡采蘋這樣解讀


上緯投控（3708）日前宣布出售子公司上緯新能源及其子公司海能風力發電100%股權，為
市場投下震撼彈，股價苦吞二根跌停板，今（25）日持續走弱。財經媒體人胡采蘋對此解
讀，上緯是台灣風電的領先廠商，一家市值不到100億元的公司，能夠做出一個風場已經
非常強大，卻也相當吃力，上緯退出風場經營是遲早的事，「因為他的股本真的太小了，
現在把風場賣掉是最好的選擇」。

胡采蘋稍早在臉書指出，就算上緯標到第二階段的風場，以公司市值而言，也是必須賣掉
第一階段的風場才能支撐。在第二階段沒有標到風場的情況下，拿到更雄厚的本錢專攻葉
片和運維，是百億市值等級公司最適合的選擇。


她說，上緯的葉片非常強大，不只是西門子的供應商，現在也打入中國「風電一哥」金風
科技的供應鏈，要去長期壓在大資本等級的風場，還是去擴大葉片業務的客戶，「這個選
擇我相信大家都知道後者勝算大」。

至於不斷嘲諷風電產業鏈國產化者，胡采蘋直言「根本就是莫名其妙」，去年同時落榜的
開發商，除了海鼎（上緯＋澳洲麥格理＋德國EnBW)，還有台灣綠電（力麗集團＋日本丸
紅），竹風（亞泥＋丹麥CIP)，每一組都是台灣廠商搭配外商的國際隊，根本就不是什麼
台灣廠商落敗，每一組都有外商出局。

但針對上緯日前選在大半夜發布重訊，並且不願透露交易對象，胡采蘋也認為「這是有問
題的」，上緯的財務人員要不是對股價維護太生嫩，就是太老練。

胡采蘋臉書全文：

很多人問上緯的事情，消息很多，我就選最重要的幾點說說。
上緯的確是台灣風電的領先廠商無誤，這是企業領導人的眼光，一個市值不到一百億元的
公司能做出一個風場已經非常強大了，沃旭現在的市值是 1.1 兆元新台幣（對，上次直
播時才9000億左右，因為他股價已經從那天的440漲到了現在的580丹麥克朗），官網上面
包含台灣兩個風場在內，沃旭總共有44個風場在手上，市值一平均下來，一個風場要有25
0億元新台幣股本的實力做後盾。










事實上上緯的葉片非常強大，不只是西門子的供應商，現在也打入中國風電一哥金風科技
的供應鏈，你有一份錢，要去長期壓在大資本等級的風場，還是去擴大葉片業務的客戶，
這個選擇我相信大家都知道後者勝算大。

至於拿著國產化大書特書的攻擊者，根本就是莫名其妙，去年同時落榜的開發商，除了海
鼎（上緯＋澳洲麥格理＋德國EnBW)，還有台灣綠電（力麗集團＋日本丸紅），竹風（亞
泥＋丹麥CIP)，每一組都是台灣廠商搭配外商的國際隊，根本就不是什麼台灣廠商落敗，
每一組都有外商出局。

而台灣開發商拿到風場的包括台電跟中鋼，根本就不是台灣隊出局。況且第二階段開標的
遴選委員還包括那個一天到晚在外面衝康離岸風電衝康民進黨政府的梁敬思，民進黨政府
最好是管得了遴選委員選哪家廠商啦，連梁敬思的嘴都管不了，你還能管得了他投誰嗎。

一個離岸風場有幾個主要的生意環節，起頭的是「開發商」，像沃旭、CIP，以及上緯在
這個案子裡面的角色，開發商像是建商蓋房子一樣，組織一個風場，決定採購誰的風機、
誰的水下基礎（這是最大的一塊生意）、誰的服務。再來是「系統商」，主要提供風機，
以西門子歌美颯、MHI-Vistas為兩大陣營。因為經濟部要求沃旭承諾說服西門子歌美颯把
組裝廠設在台灣，這個組裝廠可能真的會在台灣落實。

最後是「供應鏈」，提供製造零件、服務，賣零件給統商組裝風機，台灣廠商主攻的就是
這塊，例如水下基礎的最大贏家世紀鋼，專供海纜舖設業務並且把二代送出國留學專攻風
電的穩晉港灣，才剛剛下水台灣第一艘自己設計的鑽探船奧黛麗絲號、囊括大部分水下探
測業務的銓日儀，上緯的葉片業務也在這個領域，怎麼說國產化落空？這是多少人的工作
、多少人的夢想，我第一次看到那麼多海洋大學的學生在非船舶產業工作。

基於愛護公司的立場，大家對上緯都不願意說什麼，只是當一家公司宣稱是因為對方要求
要在半夜同步揭露訊息，所以召開了史上最晚的重大訊息會議，然後出來發佈訊息時，竟
然沒有disclose對方是誰，我認為這是有問題的。

對方公司如果不是上市公司，就不會有「同步揭露訊息」的需求，你沒有半夜揭露訊息的
壓力。再者，訊息揭露中說「總交易金額是 2598 萬美元至 1.01 億美元」，M＆A交易中
我只看過對賭協議的交易價格是變動的，入股公司時經營層承諾對方股價不到達何種程度
就低價出讓公司。我不明白這筆交易的價格為何是變動的。這種重大訊息揭露的手法，我
覺得上緯的財務人員要不是對股價維護太生嫩，就是太老練。

依照現行規定，風場還沒完工交付、通過驗收，就不能釋股，現在這個風場可不可以賣都
不知道，急著揭露訊息我認為公司方面有重大瑕疵。我是做華爾街券商新聞起家的，看過
幾萬個全球重大訊息了吧，我可以再說一次我的評價：這家公司要不是對股價維護太生嫩
，就是太老練。

一次產業風潮可能會造就許多英雄，是要當張忠謀，或是其他面孔，大家都還走在路上，
希望都能走往英雄之路。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


胡大媽不意外，現在開始找理由開脫


當初吹的這麼大，科科


喔對了還被稱作「財經專家」呢

--
 

是這樣啦
小弟的朋友啦
在念醫學系啦
阿大一都過完了
還沒有交到女朋友啦
他也不是那種不想交的人
是真的交不到
阿小弟就想說
醫學系一年級那麼閒
不是每天都在瘋狂做菜嗎
怎麼過了一年還交不到
這樣是不是很可撥啊
卦？


--
我女友^Q^




--
 

台鐵員工罷工  -被台灣鯛靠腰， 後來台鐵高層清算一番。

華航空姐罷工  -前面假裝答應，後面裝死

華航雞絲霸工  -談判完好像沒什麼結果，還被靠腰邏輯不好。

這次長榮空姐罷工  -被說是公主，老闆還說不回來就永遠回不來了。

台灣的勞權是不是還是和隔壁支那人同等級?

蔡英文說自己和老闆講

講完後超可憐  蔡英文不用負責嗎？亂慫恿別人和老闆講，搞到快沒工作了。

--
 

看這次長榮罷工
旅客抗議也就算了
更多的是嗆貪婪空姐或不爽不要做的人
好奇國外罷工也不少
罷工的行業也一定比部分行業薪水還高
失業的人也頗多
為什麼他們都沒有被嗆?
有八卦嗎?

--
 

是這樣的

我以前和我女友、好哥們和他女友一同租屋

每次我和哥們半夜不睡覺都在打快打旋風，玩得不亦樂乎

不過自從我們出社會後就沒聯絡了

某天我在開生日趴，我這好哥們突然現身跟我慶祝

送我今年最新的快打旋風Ｘ，還附贈ＶＲ控制器

當晚就邀請我跟他連線對打重溫兒時光景

這新遊戲的ＶＲ版真的很擬真，好像真的在遊戲裡對打一樣

好哥們依舊選他最擅長的妖豔日本妹，我選東洋帥哥

結果因為不擅長ＶＲ操作，好哥們把我打爆後把我壓在地上，突然就給我親下去

...

...


那天晚上以後，一切都不一樣了...


我和我老婆不再激情，每晚老婆和我求歡我都拒絕

之後偷偷爬下床開電視上線和我的好哥們做愛

雖然我們都知道這樣下去是不行的

我的老婆也發現我們已經很久沒做愛

但真實的性愛完全比不上和遊戲角色做愛的感覺

即使我們都知道螢幕的對面是帶把的好兄弟

請問這樣子算是Gay嗎？

卦？

--
 

我最近學到一個新的名詞

憑實力單身

意思就是說有人自稱自己條件很好

有很多女人追

卻一個一個把他們給拒絕掉了

然後過著單身的生活

請問有沒有憑實力單身的八卦？

--
 

問一些美國人，說他們在20歲之前都有打架鬧事，至少也有跟同學發生推擠，
或是言詞挑釁。在路上互看不順眼就出言挑釁，或是直接打起來。
他們說，男生90%以上都做過這種事。剩下10%沒跟別人打架的，都是心理不正常

美國文化似乎跟亞洲差很多，大家覺得，哪邊是對的??

--
一般是指 12歲以上的打架
 

之前對空姐風向超不利

但長榮沒有快狠準的斬下大將

八點檔越拖越久

大家就開始挖有的沒的東西出來報導

這兩天已經很多開始討論「長榮這家公司」

內部管理組成 掌權者是誰等等 以前的歷史故事

才發現越講越多

從以前就超級嚴格 對工會也超級嚴苛

而且似乎走向 也有點成管理者強硬 是為了確保權力核心

大家也開始發現 原來有公司在台灣可以硬成這樣

..........................................................

講越多就覺得空姐越奇怪，明知道長榮高層就是78毛，然後還一堆人想進去，進去後才發
現，幹，好硬

想爽就去華航啊，或其他更爽的公司，都知道公司很硬了還硬要去?

而且站在消費者角度，飛安這種東西你不嚴格，危險風險就增進

長榮也因為嚴格，所以飛安也幾乎沒出過大包，還是學華航，大家爽爽過，但飛安意外多

不同屬性的公司本來管理方式就不一樣

--
至少台GG員工沒在罷工的，會離職多數也是能力夠強出來創業的
我也支持罷工喔，長榮航空太硬了，不要再回去了
 

聽說
在西方遙遠的彼岸
有一群金髮碧眼的人們
他們罷工
雖然會造成其他人的不方便
但大家都會很支持他們的行為
炮口一致對外

可是在台灣這點好像不可行
只要大家因為罷工而影響到生活
就會叫那些罷工的人們B嘴
不爽不要做

罷工的訴求
其實不分東西方國家
丟掉那些高大上的說詞
就是勞工想要更爽，想要賺更多，如此而已
但東方和西方諸國的風土民情，顯然差距蠻大的

有沒有東方諸國的人,是一群會為壓榨他們的人想
是一群斯德哥爾摩症候群末期的漂亮 baby?

--
 

這個啊，又是夜深人靜的時光，

利用這睡前的幾分鐘，來回回文，賺點辛苦錢…



哥是這樣覺的啦，若是剛開始不知道，

就走入一家公司，遇上了不公平的待遇，

那就認賠殺出，那就還好！



只是這種文啊，是要做什麼用呢？

意義又是在何處？

尤其是二十年前的事了，再寫二十年前的經驗，

是要強調現在也是如此嗎？

是要強調罷工的合理性嗎？



啊，如果前輩者是這樣的遭遇，那接下來的二十年，

陸陸續續這麼多人都當上了空姐，

又是為了什麼呢？



這個很令人不解的事，

參與罷工的這些空姐，都當做了幾年的空姐了，享受了公司的培訓，

上班的每個月，也都拿到了公司給的薪資了，


那…


這合道義嗎？


這些人的心中，是存在什麼樣的標準呢？


我要拿好處，公司要好好表示誠意嗎？


那…公司幹嘛花錢培訓這些空姐呢？



要去這個公司工作，不就是自己想要得到一些不一樣的…


怎麼說，自己想要得到優越感嗎？



怎麼會在拿了好處之後，又去破壞給好處的公司呢？



最令人生氣的，


是完全不顧乘客的困擾，


是這些買票的人，倒楣嗎？


如果這些空姐認為這些乘客倒楣，活該買長榮的機票，


那，這些空姐被罵，也是活該啊，不是嗎？



既然不講道義，就各顧各了啊，不是嗎？



現在啊，不管長榮是一家什麼公司，


既然這些空姐都抱怨連連，氣憤不已，


那何必又想要貪呢，貪公司再給更多的福利呢？


不然，就利用工會的動員力，跟公司談遣散與賠償金的問題，


就不要彼此相害了，如何呢？



何必堅持糾結一起，害人又害己呢？


真是的！


哥是覺得啊，不想做，就放下吧，


人生啊，不需要如此的，怨別人，又要貪別人的好處，


這實在是很難看！


尤其，又是故意讓乘客不便，


這只是招惹更多的怨言而已！！






--
 



  剛剛肥宅我玩卒業旅行這老hgame

  結果只攻略女主角成功 其他配角都失敗 這樣是不是很廢阿


  傳說中的男男戀好困難 >///<

--
 


哥你好  大安區社會主義觀察家喇

要說國外罷工成功也要看是哪一國啊
基本上也就是社會主義國家像德國、法國之類的啊

如果是資本主義國家如美國
就沒那麼多社會運動罷工的新聞了吧
而台灣是走美國路線  比較偏向資本主義的啊
如果有人把台灣當成社會主義國家
是不是顛倒妄想了  有沒有八卦


--
 










來自臉書割草行動聯盟的發文，
針對今天國民黨初選政見發表會最後的大合照，
中天說韓國瑜超有禮貌，直接站最旁邊！

可是旁邊有周老虎耶……

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

館長不要哭了啦

看到你為韓國瑜挺成這樣我也很不忍心

蛤館長風向又變了喔，不會啦其實館長是好人！

不然你各位是捐多少啦幹

2020非韓不投

一定要簽貨貿、服貿

台灣安全
人民有錢

--
 

一個國王在國家敗亡的時候
不去痛恨李志成 不去痛恨皇太極
去反而是恨自己的儒家文臣
到底有什麼內情呢
有沒有這個八卦

--


 


如題

如果有一天

肥宅開始罷工

每天開始運動 閱讀

戶外踏青 跑夜店

變得又瘦又帥又陽光  開朗健談又幽默

再也不當肥宅

潮帥們會因此感到威脅嗎？會不會恐懼？

有沒有肥宅罷工，潮帥們會不會反對的卦？

--
 

19世紀歐洲列強殖民亞非

其中英國國力最盛，號稱日不落帝國

英國也跟中國、日本發生過戰爭


中國有鴉片戰爭、英法聯軍

日本有薩英戰爭、下關戰爭


無論是戰力，還是工業技術，英國大多屌打清日（薩英戰爭算慘勝）

但英國並沒有像殖民印度那樣殖民中日

最多只殖民一個點來控制整個地區，如英國殖民香港，但掌控東亞貿易

而且還會跟清國和日本（早期還有薩摩）合作，技術指導，協助現代化


在網路上看農場文，有提到印度一盤散沙，英國可以各個擊破

但日本幕末也是一盤散沙，倒幕、公武合體、開國、攘夷...各種大混戰

但最後英國沒有選擇如征服印度一樣，征服整個中日其中一個國家

我想背後應該有權衡利弊


有沒有這方面的八卦？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

這次長榮罷工
最先可能被拿來祭旗的應該就是
那18個提前烙跑罷工
還IG拍集體合照的烈士了
有這十八位空姐（前空服員）
現在動態跟心裡狀況的八卦嗎？
還是還爽爽在逛街看電影啊。

--
 


90萬有個屁用？

現在要比的是CP值！C P 值！

年薪一堆都馬賣肝操出來的

要比就比每天正常八小時上下班不加班

週休二日不oncall

工作壓力輕

坐辦公室吹冷氣

然後

你覺得前幾%？

--
 


顆顆
假設今天中國不干涉台灣問題了
台灣獨立要叫中華民國還是叫台灣？
馬上分兩邊吵沒完了......
人民國家認同都沒共識
不要活在同溫層好嗎？
獨立就一定叫台灣？
投票可能都55波
那選中華民國的都不愛台灣？

--
 

常聽人說航空業不賺錢

是維修費太高

還是空姐太貴


題外話
那在一個不賺錢的行業裡 領高薪還要加薪的邏輯是什麼？

--
不賺錢員工還要加薪怎解？
有這麼好嗎？
 












早餐當然是是去吃

阜杭豆漿啊

豆漿+薄燒餅油條

還有他們的蛋餅也超好吃的

但最好早點去啦不然排到你都餓死了

我自己去是沒啥在排隊

希望有回答到你∼

--
 



我是行政院衛生署國民健康局的外包電腦公司---國際厚生數位科技股份有限公司,

我是國際厚生公司的 MIS---STEVE,我之前是在外商--"飛雁有限公司"當 MIS,

行政院衛生署國民健康局的電腦都是我在管理的,

因為政府養不起正式的公務員的資訊人員,政府有很多電腦的工作都是外包給我的,

銓敘部在至上也是外包給外面的電腦公司在做啦,

由於外面電腦公司的水準差很多,政府也許找了一個什麼事都不懂的人來做事,

才有今日資通安全外露的下場.

--

我的經歷:台灣企銀台北分行兼營證券商營業員
         亞洲證券北投分公司營業員
         康和證券社子分公司營業員

--
 

  超級智障

  罷工訴求中  唯一一個正當的禁搭便車也能放棄

  正常的罷工運動  本來就是要付出代價  禁搭便車是必須的

  不然不打仗也有功勞  以後誰要冒風險打仗?

  就你們去冒風險  我領兩倍薪水當乖小孩就好啦


  老實說  其他勞團都會被這群87給害死

  台灣罷工運動因為這群自助餐  大爆炸



--
 



如題

在網路上看過這張 狗的敏感帶




但我心想

狗狗是

人類的好朋友！

一生一起走 那些日子不再有
一句話 一輩子 一生情 摸奶頭



沒有錯！

我相信奶頭 說不定也是狗狗的

敏感帶！



但是我怎麼摸狗狗奶頭

他都沒反應欸

點解？



--
欸我覺得大部分人的肛門應該都
挺敏感
不是噢 是狗
狗啦幹
尊重
最近有點瘦了：(
我英文不好啦

剛剛洗澡 有檢查>< 還行噢
 

如題
想當年紅衫軍出來那陣子小弟還是國中生
回到家電視打開看到的、學校老師談論的都是他們
參加的人跟韓導造勢底下的群眾我分不出來有什麼不同
唯一不同當年好像還有建中北一女的學生也跑去參加遊行吧
這些人都去哪裡了勒
有掛否


--

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
林郁庭

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
桃園市空服員職業工會針對長榮航空發動罷工至今是第6天，交通部政務次長王國材仍呼
籲勞資快點再協商，希望6月底前能結束罷工。長榮航要求工會提出對案，而

罷工在20日下午4點開始後，工會在昨（24）日態度改變，對於「日支費金額」、「禁搭
便車」、「勞工董事」等3項訴求願意調整。但勞資雙方是否有誠意談？王國材今（25日
）認為，雙方差異不大，但也坦承，勞資有各自的想法，要達成共識還得再努力。他說，
勞動部私底下一直在勞資間奔走，希望在正式協商時，能讓雙方歧見變小，這段時間就由
勞動部來努力。

長榮航空今天也在記者會中說明，先前每次協商，長榮航空都有提出對案，但工會都不接
受，也不提具體回應，工會若真有誠意協商，口說無憑，要清楚提出對案。

桃園市空服員職業工會晚間表示，為促進雙方早日回談判桌，將邀會員討論原訴求，具體
做法明天上午9時30分在罷工現場說明。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
資方現在是希望連車都不要有，大家直接一視同仁
補票上車還要繳會費耶~~~
看看禁搭便車優先就知道會費優先
安安，你可以google，謝謝
 

































這我略懂
當年我的志願是當一名公車司機
於是我大學填了交通類的科系

系上教授說了不下800次
長榮這葛公司之獨特
一生好像只有一次機會進去
(好像是這個說辭吧)
他們只接受應屆畢業生
白紙一張

完全由他們自己訓練
不會接受被其他地方污染的人

當時是這樣啦
我沒記錯的話
現在不知道怎樣

可能我們同溫層待太久惹
以為大家知道惹0.0

空姐們為什摸進去前不知道

可能
他們都讀外文系吧= =
或者都在修化妝學、保養學學分

噗哧

--



我被騙惹嗎QQ
 

因為明太祖朱元璋廢宰相之後，
大臣與皇帝之間就有了隔閡失去橋梁。
沒了宰相之後體制採用了內閣制。
之後內閣首輔就取代宰相的功能。
明朝後來幾個皇帝幾乎不上朝(例如嘉靖)。
大臣們當然又跟皇帝更加疏遠了。

皇帝一直害怕大臣們有朋黨，
而大臣們也不是很盡力皇帝效忠皇帝。
最後兩方全亡。

--
 


1.高雄愛情摩天輪
2.高雄挖石油
3.高雄迪士尼
4.高雄賽馬場
5.寶可夢go到高雄
6.鄧紫琪代言高雄
7.小S代言高雄
8.林志玲代言高雄
9.任達華代言高雄
10.高雄F1賽車場
11.高雄市長出訪見大馬農業部長
12.阿諾代言高雄
13.貓熊來高雄
14.日本早稻田大學要在高雄設分校
15.旗津蓋賭場
16.高屏蓋機場
17.俄羅斯富豪坐遊艇來高雄
18.高雄小三通



朋友分享這個清單給我

要我分享給家中長輩看

家中長輩看這份清單會有什麼反應？

鄉民可以幫我測試嗎？感謝鄉民讚嘆鄉民

（有Line截圖對話 發100P) 發到沒錢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看了最近八卦版的風向

看來柯市長還真的說中了

卓榮泰說不打柯    但還是一堆XX在亂咬柯

民退黨就是說一套做一套凡事都來陰的


再說最後一次啦

民退黨真的確定要這樣玩？

看來是1124還不夠痛

明年投韓繼續補刀囉



此
，
專
咬
自
論
不
個

--
 



【熱血高校】
放學後的社團活動非常活潑、常常可以看
到校舍掛著大大的布條慶祝進入全國大賽
昔日是常常被其他學校欺負的目標、
隨著國雄知名度越來越高、或迴避或佩服、
對熱血高校動手的事件也越來越少。
國雄本人則是在眾多老大之間、
以每天辛苦的清洗一身雪白的制服而聞名。


【花園高校】
花園高校有商業科、普通科和升學科
不管哪個班級、翹課的不良學生都很多、
白天就能在街上看到他們聚在一起
雖然大部分不良的學生都以鮫島  力為中心、
但仍然有其他派系的學生屢屢在街上做壞事。


連合不是學校，是其他學校的菁英組成的隊伍
就介紹主要的豪田和五代念的學校吧

【寶陵高校】
女生比例很高、男生感覺像藏了起來一樣的和平學校
認真念書的學生很多、在附近廣為知名
豪田身為其中的老大並統整學校裡的學生。
（．．．呃、他本人並沒有自覺）
雖然綠色裙子在女生之間不受歡迎、但越來
越多的女孩子為了豪田的人氣而選擇該校



【谷花高校】
儘管該校的老大五代一暴走起來誰都拿他沒轍
仰慕他的學生依然很多、是以五代為中心來連繫周圍同學感情的學校。
因為被五代實力的光芒掩蓋
其實其他學生也都很會打架、頭腦也很好
檯面下有隱隱能和冷峰匹敵的實力。
制服是還OK的深青色、擁有一定的人氣



【冷峰學園】
擁有普通科、升學科、體育科、不管是教學或社
團活動都進行到很晚的私立菁英養成學校、
它的名聲甚至已經遠播到其他縣市。
因為不良少年和翹課的學生都很少、
平常天色暗下來後幾乎看不太到冷峰的學生
鮮紅的制服是強者的象徵、
通紅的百褶裙則是女生憧憬的目標。


推薦志願順序:
冷峰 >>>>>>>>> 谷花 > 寶陵 > 熱血 > 花園

8+9志願推薦:
冷峰 -> 強者雲集，出事雙龍兄弟和四大天王罩你
谷花 -> 伴君如伴虎，五代一個不爽你就準備吃木刀
寶陵 -> 妹子如雲，小心別對老大的妹妹沙織出手你就能爽爽過
花園 -> 派系一堆，站錯派系你就會混不下去
熱血 -> 如果你想當個熱愛運動的8+9，跟著國雄準沒錯

出處: 熱血物語SP的熱血圖鑑


--

  貧血軟派羅傑君
    
  熱血系列粉絲團
    

--
 


借這標題問一下

不知道有沒有熟悉焚化廠流程的朋友

一般來說 你如果要用垃圾車丟屍體

感覺真的不太可行

因為垃圾清潔人員多少會注意你的袋子裝什麼

然後再去焚化廠傾倒的過程 也可能會發現


但其實台灣的焚化場 都有在接受自行傾倒的垃圾

小弟剛好在某種用紙量很大的行業上班

我們公司 大概每隔一年

就會載一整麵包車的廢紙去燒

流程大概就是 車開過去 過磅

然後提交文件

自己開去焚化爐前  然後把垃圾直接丟進深不見底的焚化爐裡

然後再把車開出去 過磅

計算重量 然後算錢


之前小弟去倒的時候就想

靠 那我直接把屍體藏在車內

然後挑一個比較少人的時間點去燒

順手直接把屍體丟進焚化爐

那個焚化爐有好幾個球場那麼大

裡面的垃圾跟山一樣

焚化爐超深的

丟幾個屍體袋子  在上面根本看不出來

而且也不可能有人會打開焚化爐 進去清查垃圾

過段時間 就全部燒掉了 根本死無對證


不知道有沒有熟悉焚化爐流程的大大可以說明一下

如果有人用這種辦法燒屍體

會不會被發現

--
那個夾子超大的 一次夾帶一大堆垃圾
感覺超難發現的
而且說老實話 我要是負責夾垃圾的
幹發現屍體我搞不好會裝死
因為感覺會扯上麻煩的事情
 

肥宅我在看歷史外傳,

朱元璋他擊敗了其他很多軍閥

很少歷代中國政權會從南方往北打上去的

他率領明軍打元朝打到長城以外

然後創立中國史上 最強的國家 大明王朝

連朝鮮的王 每天上朝 都要固定向

大明 鞠躬敬禮

到了明朝中期 豐臣的日本軍隊

也打不進去明朝

到了明朝末期

山海關外的清軍也打不進去

可見明朝有多強大

明太祖 朱元璋是最強的皇帝嗎?

有卦嗎?



--
 

長榮罷工最大的笑話是不是用軍機的卦?!
到底當初是那個天才想到用軍機
現在看起來根本是笑話
長榮官網擺明是已經有對應方案
就是要和罷工空服員硬碰硬
換個角度看是不是資方早有謀定?!
如果是這樣那該聲援的應該是空服員
反而台灣人被資方給騙了?!
資方根本不屑勞權?!

--
 

是這樣的啦

去年8月陳一發被封殺之後

阿肥我為了去載她以前的影片，就去辦了一個百度網盤帳號

裡面除了放一些歌跟影片還有電子書也沒什麼奇怪的東西

沒想到帳號最近莫名其妙被封了

阿肥我該怎麼辦

有掛嗎?



--
不是這個問題我去查過了 是他直接把我帳號封了
我要的東西用百度下載完後，懶得備份到googleQQ
我平常也都用google啊
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者汪淑芬

3.完整新聞標題:

民航局：長榮已增加空服收入及改善疲勞航班

4.完整新聞內文:

（中央社記者汪淑芬台北25日電）桃園市空服員職業工會20日起對長榮航空發動罷工，今
天第6天，除禁搭便車與勞工董事訴求，長榮不讓步外，針對增加空服員收入及改疲勞航
班，。

空服員職業工會與長榮航空的勞資協商已一年，工會提出的八大訴求中，長榮航空從一始
就表明態度，禁搭便車與勞工董事不會讓步，有關增加收入與改善疲勞航班部分，長榮航
空願意協商。

民航局說，長榮航空已分別提出對策，並一一實施，例如：工會認定東京等9條亞洲航線
過勞，要求過夜，3月起，已針對桃園-金邊實施包月專飛班，7月起桃園-東京也要實施。

根據長榮航空公布的作法，包月專班都是休一天上一天，可選擇，且其中10天可
連休，依職等不同，空服員。

長榮航空將實施東京專飛方案，還可選擇月休16天，其中6天連假，加兩趟區域過夜航班
，；或月休15至16天，可5至6天連休（不含外站休息時間）
，加一趟歐美航班，。

事實上，，且國外航空公
司，也沒有一家這麼做；不過，長榮航空去年針對台北-北京航班，在8月雷雨季時實施過
夜，今年再增加為6、7、8月，且去年10月開始，針對高雄-東京航線實施冬季過夜，
。

在增加實質收入部分，長榮航空今年1月1日起，實施保障空服員每月飛時60小時。

現行法令只有規範飛時上限，並無保障飛時規定，目前空服員一般上班日數約20天左右，
每月飛時約80小時，長榮航空的作法是，如果空服員請休假、病假、事假，當月飛時低於
60小時，仍以60小時計算薪資。

有關工會要求外站津貼（日支費）從每小時90元提高至150元，長榮航空認為日支費主要
是提供外站時，每小時90元，，但長榮航空
仍提出每趟加給150元飛安服勤獎金，做為因應對策，工會也未接受。

這次空服員職業工會發起的罷工，由勞動部負責勞資協商，但從主管航空公司的民航局看
來，長榮航空對工會提出的訴求，實質上在增加空服員收入及改疲勞航班上，有因應方案
。

有關禁搭便車，長榮航空表明不可能在一家公司內同工不同酬，長榮航空堅持不同意勞工
董事。上週受訪時也說，。（編輯
：陳惠珍）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

中央社跟民航局聯手放招了

還公布長榮空服員的月薪

月休16天可以領7到10萬左右

兩餐要吃2160覺得不夠

國外沒有航空公司給的短程航線過夜也給了

台北北京、高雄東京都還可以過夜

但工會還是不領情

工會:你們這些資方打手!

--
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

長榮各種強硬手段 工會各種烙賽處理

小公主慢慢走回城堡

加上風向一面倒 這波看似快要結束了

前陣子長榮說要招募新的空姐

青春的肉體加上長榮新的審查跟教育

一定能成為長榮航空的中流砥柱

新進的空姐第一句話會跟罷工回來的學姐說啥?

會謝謝學姐的努力嗎？





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
記者陳家祥／台北報導

3.完整新聞標題:
柯文哲「議員爆滿」沒說錯！雙城論壇隨行11位議員歷屆最多

4.完整新聞內文:
台北上海雙城論壇即將在7月3日登場，台北市長柯文哲日前稱議員報名熱烈、名額爆滿，
引來議員不滿質疑作假新聞；且24日下午議會舉辦公費議員抽籤，最終只有5人到場抽籤
，引來議員酸「澎風」。但據了解，趕在26日報名截止前，總計有8名議員自費隨團，目
前議員總人數來到11位，已是歷年最多。

由於2020年將舉辦總統大選，讓今年的雙城論壇格外敏感，不少議員也建議柯文哲不要前
往，甚至停辦雙城論壇等，但柯仍堅持舉辦並且要親自前往出席；而柯日前稱「議員報名
爆滿要怎麼處理，奇怪」，更引來議會批評假新聞。

而台北市議會24日下午舉行雙城論壇公費議員資格抽籤，預計抽出3名公費議員隨行，今
天到場僅李傅中武、楊靜宇、林國成、鍾小平、侯漢廷，最後由李傅、楊、林3人中籤。
至於若選的鍾、侯，都傳出有意自費前往，另外，民進黨籍的陳怡君雖未到場抽籤，但也
傳出有意隨行。

但根據北市府祕書處25日統計，報名自費隨同的議員，除了鍾小平、侯漢廷、陳怡君等3
人外，又再增加友柯的無黨籍議員徐立信，以及國民黨籍的鍾沛君、陳重文、應曉薇和秦
慧珠，自費議員增加至8人，確定隨團議員已有11人。

對於議員參加狀況熱烈，北市府副發言人柯昱安表示，報名截止日為26日，議員報名參加
人數可能會再增加，但目前11位議員隨團，人數已是歷屆雙城論壇最多的一次。但柯昱安
也說，依照慣例，自費議員仍無法參加主論壇，只有3名公費的可以參加，自費前往的議
員可以參加晚宴以及市政參訪團。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

藍綠垃圾把雙城論壇嫌的要死，還不惜捏造假新聞說沒人要報名參加

結果大家來看看藍綠垃圾最後是個什麼德性

多達11個人要隨團一起參加，人數是歷屆最多，之前拼命哭爸哭母是哭好玩的嗎？

藍綠垃圾無恥到個極點

--

有色盲的話要趕快去給醫生檢查喔！

陳怡君要不要去變成是柯文哲說的了？明明是記者寫的，硬要往柯身上抹？

色盲事小，如果是文盲的話，這可得好好回學校學習中文閱讀了
無法辯駁藍綠垃圾踴躍報名參加的事實，只好跳針胡扯柯文哲的市政表現了嗎？

說柯文哲市政爛到笑，也請舉個爛到笑的例子出來讓大家笑笑啊

不要活在自己妄想的小世界裡

很多人好好的人不當，偏偏要去當失智的柯黑，不解
北市公宅蓋了一堆，被你說蓋不出來？你是活在平行世界嗎？

柯黑水準已經夠低了，拜託別再拉低柯黑水準了
1450每天都在糞坑玩的滿手屎再往人身上亂抹啊 不明顯嗎？還怕被人說1450？
 


是這樣的，

我想到有人說統獨是假議題，

我們看看二戰希特勒多麼慷慨多麼號召民族主義，

跟左岸有八七趴像。



我依照維基百科往下，





秉持著同一個理念（發財 發展）

創傷未曾癒合（持續50年以上的內戰狀態）

過分相信盟友的諾言（一國兩制）




最後一步
（都是中國人的背叛，香港實現中）



這樣看，號稱統獨假議題，

實際上，是不是綏靖政策的現在式？？






-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 


剛剛發現我有一科總成績竟然59.2
現在心情很複雜，不知道會不會過
我室友也睡了，沒人陪我幹話
所以來跟八卦鄉民聊天分擔情緒。
然後我如果過的話就發個p幣好惹
每10推稅後59p，發10個。
有沒有我會不會過的八卦？

--
終於XD
我有4318，還可
結果拿了B……
晚上12:00前發
 

小弟思考了好久

發現 拉進來 打出去

其實跟毛澤東真的沒關係

該不會是日本武俠小說的招式咒語吧！！

<U+3089>  <U+304E><U+3093>  <U+306B><U+3083>  <U+3060>   <U+3064>   <U+3061>
ra   gin    nya    da  tsu  chi

太猛了XD

--
 

安安，各位大大好

小弟先說我現階段夢想的目標生活。

台北租房不用買房沒關係，但品質要有一點，最起碼有保全管理人員。

車子小弟是很想買mini cooper..所以能開這台就好。

在來出國什麼倒是還好，但一個月伙食費要15000。
（喜歡吃吃喝喝）

結婚生小孩都不是必需，一個人或把妹過得爽就可以。

基本上也不用給孝親費，但一個月要存點錢，一兩萬吧..

把妹費一個月抓個八千，一萬左右..

這麼魯的夢想，一個月要賺多少大家覺得多少才夠啊？

小弟目前收入約6-7萬..（最近加薪）

但感覺離這目標還是有點差距?

有大大分享一下嗎？


--
 

哇靠

館長這幾個月以來已經白到不能再白了

直播嗆習包子

不賺中共的髒錢

連給錢直播平台的言論限制也不屌

上街一呼好幾萬人跟隨遊行

這完全就是可以選上立委還有找的聲勢啊

我們快要可以看到立法院MMA了嗎？

--
 


之前很常夜唱

早上沒事幹 就是吃阜杭
沒人陪我吃國軍英雄館 幹


總之阜杭跟其他家比

比較特別的就是每道菜都有一個糙輝搭的味道

尤其那個豆漿 根本常駐糊底吧

餅類跟油條則是比一般的q一些

比較韌 但也不難咬開



大概是這樣

我覺得跟我家巷口的烘爐餅點有九成像

完全不懂排三小= =

不如喝排骨湯


--
我已經好幾天只吃早餐了
午晚餐吃了都會嘔嘔嘔 請問是什麼病啊

我看不懂你在供三小
不過我可以跟你說
國軍英雄館大概就是我在成功嶺新訓的所有菜色端上來吃到飽

上次去記得也沒有現煎蛋了
但才一百多塊錢 沒什麼好挑
我給82分
蘿蔔算ㄇ
還好 其實肉避開肥油的部分
我覺得沒有很油

但是真的很嫩
尊重你的口味啦
這家的魯肉飯真的糟
大稻埕這邊的魯肉飯都是淋醬油
跟基隆一樣 我最不愛的那種：(
每次去真的是被人潮嚇傻
其實都很想多買幾套到捷運站門口兜售

但是剛唱完好累
老惹
 


這是事實

轉個農場頭條

但這篇寫的內容大致正確

鹿鼎記電影就諷刺過這件事
所以最近每次看就更有感

台灣人的民智真的不高
愛錢怕死，理盲濫情
是非公理不分，遇到事情卻又愛大是大非
情大於理，然後根本沒有法

所以講什麼趨勢，計畫，走向，都是空談
默默做事的人，在去年選舉死一堆
換上個發大財的，為什麼？
因為簡單，易懂

諷刺的是
我們常說當官的不會說人話
但為了自己的利益，你看人話說得多好？
就知道平時那堆官僚語言
是帶著多麼重的心機講出來的

—

KMT先把台灣經濟搞垮
再拿著奶水在面前晃
不想餓死的只好乖乖吸
當台灣人的腦中
只在乎今天要開店，香腸賣幾條的時候
就是他們隻手遮天的時候
當他們喊著政治歸政治的時候
就是他們不想民眾太參與政治的時候


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
昔、<U+3068><U+3042><U+308B><U+30C9>Ｓ<U+306A><U+3072><U+3068><U+306F>、<U+30C9>Ｍ<U+306A>人<U+3068>出<U+4F1A><U+3063><U+305F>。
　　<U+3044><U+3064><U+304B><U+3075><U+305F><U+308A><U+306F><U+604B><U+3057><U+3066>、Ｈ<U+306A><U+3053><U+3068><U+3092><U+3057><U+305F>。
　　　　<U+305D><U+308C><U+306F>──
　　　　　　　　　　　　　Ｓ．Ｈ．Ｍ
　　　　　　　　<U+30B7><U+30F3><U+30D7><U+30EB>．<U+30CF><U+30FC><U+30E2><U+30CB><U+30C3><U+30AF>．<U+30E2><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──世界<U+306E>一番美<U+3057><U+3044><U+3082><U+306E><U+3067><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。

--
 



看起來像是反串文？


真是原因是綠營支持者中，討厭柯文哲的人，柯黑越來越多了而已


要指責全天下的柯黑都是1450，都是網軍是一回事

但那也解決不了問題



或者這麼說吧，

那一大堆爭議言論通通都是你自己的嘴巴吐出來的






--
 

看著我那八十公斤的老婆

一個月不到一次

現在雞雞只剩下尿尿功能

怎麼辦?

--
eachen=易陳

--
 

這兩個算老團了
都有一批死忠歌迷

唯一有差別的
是蘇打綠最近休團 不過也快結束休團了

五月天 蘇打綠
誰比較優？？

--
 

實在是太多人跳針了

放棄禁搭便車等於罷工失敗

以上是禁搭便車的原法文 了解一下

白紙黑字就說補錢給工會是可行方案

帶風向啊?

--
 

  阿肥想當工程師，所以安裝了最潮的類Linux作業系統Lubuntu，
結果一進去系統就發現各種在windows10可以用的硬體功能都失效
了，螢幕亮度也不能調整，FN鍵也廢了。阿肥想說買不起MacBook，
用用看Unix發展出的作業系統也不錯吧? 然後我就把硬碟格式化安裝
惹拉。幹！害我又要花時間把windows10裝回來。
  還有阿，怎麼一大堆指令我都看不懂在幹嘛? Sudo是啥? 你跟我說
說，Sudo這東西有編在英文字典嗎? 我就英文苦手了，Linux還用字典
找不到的英文虐待我拉(哭哭......

--
他誰?
我要去當生物汙染防治工程師！工作是掃廁所。
阿我就文組阿沒辦法。英文太難惹。
沒有，你可以去玩玩看Linux你就懂。
類似那種文組。
我還是乖乖掃廁所好惹
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
調查：全球僅半數民眾自認身處民主國家


4.完整新聞內文:
（中央社布魯塞爾25日綜合外電報導）根據一項今天公布的跨國調查，全球僅半數民眾自
認身處民主國家，且許多西歐國家民眾視銀行和社群媒體為對民主的威脅。

德國民意和市場調查公司「達利亞研究」（Dalia Research）和位於丹麥的非營利組織「
民主聯盟基金會」（Alliance of Democracies Foundation），

「達利亞研究」執行長賈斯伯斯（Nico Jaspers）聲明指出：「現在對民主體制最大的威
脅是，公眾不再認為自己身處民主體制。」



超過一半的美國受訪民眾認為，他們的國家對全球民主發展有正面影響，但多數西方國家
，包括加拿大和多數歐洲國家，卻認為美國對民主的影響是負面的。

另一方面，52%歐洲國家受訪者表示，歐盟的作為並不符合多數歐洲民眾利益，其中又以
義大利、法國和希臘民眾對歐盟批評最烈。



此外，多數歐洲受訪民眾認為，銀行和金融產業對受訪者國家的民主發展造成負面影響，
其中尤以希臘民眾對此現象的批判力道最強。

針對社群媒體的角色，在美國、加拿大和奧地利，超過40%的受訪者認為，諸如臉書（
Facebook）和推特（Twitter）等社群媒體對民主發展有害。（譯者：陳韻聿/核稿：林治
平）1080625


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

真懷疑這些人的「民主」到底長什麼樣子

不過我知道支那人大概覺得自己國家最民主啦

14億隻的共識


--




--
 

跟台灣人生活最息息相關的
台鐵　華航　長榮　都罷工過了

但看起來都不太成功
甚至還被一般民眾罵
兩面不是人

那台灣還有哪個職業
是可以有機會成功罷工
獲得大家支持的

有木有八卦　嘻嘻

--
 

幹每次看一堆畜生在那邊噓

如果不是假議題

那你幹嘛不獨立啊???????????????????????????????????????

講話啊

廢物

只會說柯投共

啊你不投共 你清高 然後呢??? 還是跟現在一樣

名字叫支那民國 就是跟支那脫不了關係

看不懂是不是

廢物垃圾綠畜


--

追求國家定位也不是錯
但怎麼綠畜獨狗在那邊遮遮掩掩
他們到底追求了什麼??
我只看到他們整天嘴炮摸懶較而已
你們的主子不是執政黨嗎??
國會是不是佔多數嗎??
追求國家定位 很好啊
但老子就是看準你們是一群孬種垃圾狗 不敢
 

大家好，阿肥我本來在礦坑工作，每天玩鳥鳥，生活還過得去，
某天天上突然掉下來一個妙齡少女，我就順勢泡了她

從那時候開始就來了個西裝大叔，成天想綁走少女，
後來我們跟一個強盜阿婆搭飛船逃上天空，大叔還是不放過我們，
現在我們莫名其妙在天上找到一個小島，結果大叔帶一整支軍隊來追我們
一個大叔成天追著少女不放到底是想怎樣啊？有八卦嗎？

--
 


身為一個專業的彰化人

一天的美好從早餐開始

當然要吃爌肉飯啊

一碗爌肉飯
一碗貢丸湯
配菜
一顆半熟荷包蛋
一盤豬皮
一盤燙青菜
這樣才算完整的早餐
吃飽喝飽才能有體力對抗彰化的慣老闆們

娘砲才吃什麼三明治蛋餅奶茶
根本是侮辱了早餐
那些吃完都還沒到公司就餓了




--

39.9.168.135 06/26 01:10
114.41.18.144 06/26 01:11
117.19.147.194 06/26 01:11
魯肉飯沒大塊肉，根本不及格
六點晨跑，跑完洗個澡七點吃早餐，還能回家東摸摸西摸摸再去上班，精神飽滿的勒！
 

我敢啊



就問你敢不敢

有沒有guts

問心無愧的話就貼啊

一定有色色或是糟糕的內容對不對

有種的話就貼上來看看啊?


--
 


認真回，因為主要兩點

1.台灣偏資方社會
  小時候地理課有沒有讀過一句話，台灣地峽人稠
  所以台灣不缺人，也就是取代性高
  你不想做、態度不好，老闆找人取代你不是什麼難事
  就像 你有沒有看過印度人搭火車的照片 整輛車掛的滿滿的像是開外掛
  今天要是車上有人說，什麼破車又髒又擠爛到爆我不搭了
  你覺得對司機或業主有什麼影響嗎?
  巴不得你快滾!

2.台灣政府不關心勞工
  這點就非常可悲了
  其實老實說 台灣政府不關心所有的事情
  只是兩隻貪婪的蚊子在吸台灣的血，兩個政黨只考慮到自己的利益
  我再說一次，這群人除了選舉，不關心"所有的事情"
  跟所有民眾切身相關的民生議題，高房價，有任何想要處理的跡像嗎?
  (台灣房價所得比世界前三，房價所得比高於4.6就算"難以負擔"，台灣高達9.4
   在台北甚至高達15)
  沒有!因為擁有土地、房產最多的就是那些立委、議員、政客，這些人跟建商官商勾結
  怎麼會自砍一臂?

  那你有發現你切身相關的民生議題政府都沒心解決嗎? 你沒發現。
  為什麼?
  因為這兩個政黨分裂台灣，分裂社會，挑起對立，挑起仇恨，炒統獨議題
  統獨議題炒了幾十年了，有什麼實質上變化嗎，沒有
  炒到你根本沒發現台灣民眾買不起房已經是不合理的事了
  甚至開始覺得說，年輕人買不起房很正常

  這個政府，需要靠挑起人民的對立及意識型態，去掩蓋它絲毫無作為的事實
  這樣才能繼續撈錢

--
 


也是啦，真正的白色討厭民進黨的也不少，只會越來越多而已

畢竟1124後還可以這麼囂張的政黨，在台灣史上前所未見。



明年問題就解決了，不就是民進黨輸光，輸光就沒有問題啦


也是啦，被一堆人討厭的柯文哲連任成功，民進黨連任的一堆敗選

到底誰招人討厭，明年就知道了啊，比選票啊，走著瞧啦。

--
就是不是綠色跟藍色，反串？! 繼續幻想八你
=__= 煩不煩啊
 


反紅媒法四年過不了，勞基法一分鐘

兩岸貿易監督條例四年過不了，勞基法一分鐘

有本事就全面斷絕對中國經貿往來啊

對中貿易出口40%, 進口20%全放棄啊

你的蔡英文兩岸議題都在幫中國放水啊

接下來我每天打臉你

--
 

柯說統獨下輩子 是因為美國不讓統或獨 這是真議題

韓說統獨是假議題 那只是他個人完全不懂也不在乎

怎麼有吉娃娃認為韓=柯

回去看一下蔡英文說過什麼好嗎
中華民國是台灣 維持現狀 不獨不統
請問這是真議題還是假議題？

奇怪了 主子要你反共反統 你反 那很好
但她沒要你台獨 你們吉娃娃是在吠什麼 到處亂叫
學學台派獼猴的團結好嗎
吱吱兩聲 推完文就好下去了
幹嘛？ 嫌1450不夠 還想吃寶路？
蔡英文就沒有要獨 你們發什麼神經
結果最後還不是得含淚投蔡
難怪沒有在用送的 要五千塊
幹拎喇 吉娃娃

----
Sent from 

--
 




這是之前的貼圖，很正常

想說再買一些玩具總動員的圖  查了一下








怎麼看起來像盜版...

又醜又沒質感

尤其是抱抱龍  天阿~~

有八卦嗎??

--
 


工會說保全等等技術原因
要拖到兩天後
有沒有可能 兩天後工會 會再出什麼招
讓空姐拿不回三寶啊?
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
是我看太少資訊嗎 現在風向不是倒向資方?
 

昨天去逛十八碗公的臉書，就最前面自拍那位宛平兒，英勇女戰士.看她義憤填膺為了學
妹們傳言外站<U+4E22>包哭哭，本<U+9C81>就關心她想了解她對<U+4E22>包者心情肯定有深刻感受，一早宛平
兒仍屹立不搖堅持到底，怎麼剛剛要叫她起床輪罷工班，宛平兒的最新動態就不給看了，
有人是她朋友嗎？










--
 

達聞西

牛頭帆

臭皮奇

豬哥超

聾五

玉面飛龍

鐵腿水上漂

主將黑熊

其他


有沒有哪部電影中的角色名字最好笑的八卦？

--
 

有的！


我先自首

就是我啦！




大家看到我追蹤數量有

239個！

(昨天我記得241 幹)




但是實際上

我沒有朋友！

是不是

反差很大！




嗚嗚

好險我還有老婆

但是老婆九月就要跟我說再見了


失落

難過

：(




--



--
可以ㄡ
我們互追蹤
形成ig蜈蚣小圈圈
只有239拉
有的話也可以通知我ㄇ><
我知道 但我還是捨不得：(
加嘛加嘛
 


退65535步想

就算統獨真的是下輩子的事

那不就是我們後代的事嗎 大概是孫子或曾孫

有個理論叫祖父學

就是我們現在的處境大多是由阿公那輩決定的

因為他們歡迎了國民政府 導致後來的問題

我們現在的決定 也會影響到以後孫子那輩

也就是你下輩子的統獨問題 和我們現在的決定很有關係

結果你現在他媽一副把問題丟給後代的態度

自己現在爽就好

典型華人預支後代的思維


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

大家晚安呀

就是小魯房間

最近時常看到這種蟲



這是背面


這是正面




小小一隻而且會飛

請問這是什麼蟲蛤

為甚麼會有呢

有沒有人知道呢

卦

--
每天倒耶
可是牠有翅膀欸
受小弟一拜
 


用講的太難

看圖就好


           O
           V
         <OGC
              \
                快拉進來，我才能打出去


舔共舔好舔滿
不這樣做怎麼能說愛中國
五樓你說對不對？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

..我怎看不出來很苦行僧
房租  4200
大夜應該只吃一餐60*15=900 其他公司付
沒上班第一天吃一餐 100+第二天2~3餐180=280*15=4200
伙食費5100
加油一個月500 手機500 水電1000剪頭髮200
日用品  一個月買一次200
4200+900+5100+2400=12600

還有2400的努力空間
========================
題外話 川普R20 阿不對是G20
2327 .2349. 2371. 3406. 3105

一切都預告在前

--
說要減肥的人都沒減到
說自己很胖的都不怎胖
說自己很帥的都不怎樣
是我太傻還是妳太天真

--
 

是這樣啦
小弟剛剛不知道在哪裡看到這個成語
雖然原本就知道這個成語的意思
但小弟自己生活中很少用到
所以就去查了一下


阿想說這裡的鄉民各各都臥虎藏龍
想請教一下如日中天這成語怎麼用
卦？


--


--
 

最近放暑假了
也渾渾噩噩過了兩天
但也是有辦點事啦
只是覺得還是過得太輕鬆
不知道廣大鄉民們
最近有什麼目標嗎
物質或精神都可喔

--
 

空姐們會被氣瘋的旅客或業者丟雞蛋嗎？
18勇士打卡後再罷工無顧旅客的死活
我若是旅客一定心裡一定幹死
難道真的不會被這些怨氣沖天的人丟雞蛋嗎？
丟到雞蛋都黏黏很難洗耶...

--
我指的是在場罷工的空姐會不會被耽誤到的旅客和業者丟雞蛋啊...
 

等待一點一滴　你對我感到安心
感覺朋友關係　有了新的默契

便利商店裡　誰也買不到
我們最想要的東西　只握在　喜歡的人手上

給我你的愛　讓我陪著你去未來
給我你的愛　手拉著手　不放開
就算宇宙爆炸　海水都蒸發
只願你的記憶裡　有我的擁抱

我的最大幸褔　是發現了我愛你
靈魂有了意義　用每一天珍惜

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
便利商店裡　誰也買不到
我們最想要的東西　只握在喜歡的人手上

給我你的愛　讓我陪著你去未來
給我你的愛　手拉著手不放開
就算宇宙爆炸　海水都蒸發
只願你的記憶裡　有我的擁抱

雨和天空也有　相愛的可能
望著妳的微笑　情不自禁

給我你的愛　讓我陪著你去未來
給我你的愛　手拉著手不放開
就算地球毀滅　來不及流淚
只願你的記憶裡　有我的擁抱




--
 

中時
戴安瑋
火辣護理師超狂打臉文 嗆爆罷工長榮空姐

長榮航空勞資協商破局，桃園空服員職業工會於20日偷襲式罷工，衝擊10萬旅客權益，護
理師黃靜在臉書連續發文說，「
，吃飽了再上，硬幹」。

她更說，「我跟護理長說，我宣布我們單位集體罷工，七月一號開始大家都不要來了，然
後七月一號人死的死、累得累，要來怪我，我說~啊，我有預告啊？是你們不關心我，這
樣嗎？」。

黃靜表示，她小的時候在在一家餐廳打工，當外場服務生，那時候她很小，才18歲，然後
她跟幾個外場服務生，不爽吧檯裡面的妹子，對她們指揮來指揮去，所以密謀聯合在同一
天晚上傳訊息給老闆，「我明天不去了，不做了」。

她指出，「一開始我們超爽的，覺得那個吧檯妹應該忙死了又錯愕，後來回去補離職流程
的時候，年老的老闆走出來(平時他在內場煎肉)，表情很沉重說著：你們怎麼可以這樣做
…根本是想要我們生意做不下去」。

她表示，那時候她才發現她們以為可以傷害討厭的人，其實傷害最大的是無辜的人。黃靜
一連串發文，是針對最近長榮空姐罷工一事，有感而文。

網友說，「醫院是職業中最神聖的，任何企業都比不上的」、「讚~就是這一句但我們有
責任感，這才是正確的工作態度」、「辛苦了」。

備註:
急救醫護過勞自請離職。 專業：救死扶傷
空姐覺得錢少少臨時罷工罔顧旅客權益。 專業：上天下海穿緊身旗袍端盤子推餐車

--
 




      大家都知道日文的漢字是從中文來的

　　　但是很多日文和中文相同的漢字意思卻不同

　　　例如：床 先生 看病 人<U+53C2> 節目 汽車 丈夫 不精 熱湯 娘 怪我 .....

      為什麼會這樣呢？





   　　

--
   「床」我是看來的 我就是不懂才問啊 我都懂我是問好玩的嗎？
    你懂你說啊 不然只會噓有什麼用？
   你說和製漢字這些我知道 但基本上和製漢字中文意思跟日文意思一樣
   我不是在問和製漢字的問題啦 我知道和製漢字的中文是從日文來的
 


聽說長榮也要徵空少了

可是聽說那邊的學長學弟制不小

如果正常的話 應該會有一票新鮮可口的小鮮肉空少

長榮學姊會怎麼玩弄剛進來的空少學弟呢？

有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

要說是網路不發達也行
不過確切來說是資訊落差越的時空背景使然
這不是說李玟沒實力
而是他在對的時間展現他的實力所以大紅

干時空背景什麼事？
主要就是文化強勢弱勢的差別
就像長年選民愛酸的台女哈洋屌
除了謎之歪果人屌大以外
主要還是洋人形象帶來的文化印象
就像白人英文就一定好日本人就有禮貌德國科技力世界第一之類的
簡單來說就是文化力的高低
或是用前陣子的說法就是軟實力

那麼以前台灣被日本統治的時候
就會覺得日式風格是時尚
當然日本人自己脫亞入歐所以很大程度也是學英德那套
這時文化力的順序是歐>日>台

那後來國民政府統治台灣就出現一個問題
這時台灣基本上是斷了日本的文化力輸入
但國民政府因為沒有像日本那樣脫亞入歐
所以就會出現衝突
那當然解決問題最好的方法就是解決有問題的人
後來像是播遷來台的發展姑且不論
總之就是政府重新定位了文化力的順序
(中)國>台

這個時期主要訴求就是越中國味的文化階級就越高
講話要字正腔圓兒、不准說方言之類的
將這整套集大成者就是宋楚瑜的一系列文化政策
醜化台灣人本身的文化力
(具體結果引用小S名言：講台語好台喔)
升高中國而且是國民黨所代表的那套中國文化
(中國文化精髓保留在台灣的說法有沒有聽過？)

但是國>台的文化力模式並不是完美的
因為台灣那時各方面已經有美國蹤跡
雖然不是很普及但人們其實是有個「美國」好棒棒的印象
因此實際上的文化力順序是
(美)>(中)國>台
這時對有能力的台灣人來說既然要吸所謂的高階文化
為什麼不吸美國的更高級玩意而要吸次級品？

被夾在中間的國民黨政府當然有意識到這個問題
因此推出的方案就是當起代理商
就像英雄聯盟(LOL)是G社代理
台灣人要玩台服就是要給G社賺
當時的台灣人要接觸所謂的歐美文化只能透過中間的代理商
這時代理商如果代理的產品好就會在消費者心中成為
╰(☉-☉)╮佛心公司╭( ☉-☉)╯佛心公司
(順帶一提最近很紅的空姐為什麼地位會特殊
也是因為那是當年少數能夠「出去見見世面」的職業)

代理歐美文化的國民黨政府一干人士
藉由壟斷歐美文化的代理商地位維持文化優勢
這個痕跡在現在還是持續能看到
尤其是喜歡強調英文好、有國際觀、波希米亞友人
都是當年代理商以及相關從業人員發展出來的痕跡

大致說了時空背景終於能講李玟了
李玟起飛的時機就是娛樂圈的(中)國文化開始退位
台灣開始湧入越來越多歐美娛樂文化
這時李玟就帶著「洋味」登場
跟林書豪很類似
一個外觀看起來是黃種人但卻帶著「洋人的文化」
多麼美妙的原廠直營還官方翻譯
我覺得後來一票ABC出道基本上都是想走這個模式

所以李玟在當時的環境下大紅可以說是他個人的實力
以及補上當時那個(中)國文化退潮的空缺所造成的
但是隨著資訊越來越發達乃至網路普及的現在
回頭去看李玟還有當時的一干歸國歌手
自然就會覺得沒有那麼神了

--
臉算偏圓的放在當時很合大家(我個人)的審美觀
尤其跟李玟2.0的蕭亞軒(整形前)比我還是覺得李玟比較好看
 


不知道館長從韓粉變成韓黑的轉捩點是什麼

單純只是因為韓想選總統而已嗎

跟韓的施政有關嗎

即便柯的親中醜態百出，館長似乎仍然是柯粉

柯如果出來選總統，館長還會繼續當柯粉嗎

韓的荒謬，從他在選前的政見就看得出來

什麼挖石油，愛情摩天輪

真的看不出來柯韓立場差不多，卻繼續當柯粉的原因

一切的答案只能等柯宣布參選與否了

但是柯對於參選的表態一直反覆無常

也不曾見過館長批評這點


--
之前說很多政客第一任時想第二任，第二任時想總統
結果最近表示要等死藍綠，晚點再表態
還有選總統需要經費跟動員
之前講的如此清高
對比現在表態模糊，難道不是反覆無常嗎?
我看很多人當初願意當柯粉，不就是他講出一堆比藍綠還漂亮的話嗎?
他雖然還沒宣布參選總統，但是對比他之前講過的漂亮話，
他現在篤定表態不選才是應該的吧!
結果咧，要等死藍綠，選舉需要動員跟大經費，遲遲不肯鬆口，等到六月再宣布，
再延兩個月
就算不拿柯跟韓還比
柯也絕對比不上自己曾講過的漂亮空話，根本對不起柯粉
說要終結藍綠惡鬥，自己還不是三天兩頭批綠打菜，也還不鬆口要不要選總統
那很好啊，到時就來看館長是罵柯還是幫柯護航選總統這事
 

丟養豬場啊

豬豬吃廚餘連骨頭都可以吃乾淨

與其煮熟分批丟廚餘三小的不如切小塊餵豬

或者是小龍蝦，小螯蝦也有異曲同工之妙

或摸進釣蝦場丟

以上都是蓋瑞奇教我的

--
 

如題，不是今天開始夏特嗎?


--
六道同墜，魔劫萬千，引渡如來。

--
 



如題


如電影演的 美國地大物博

搭了陌生人的便車   可能就會變失蹤人口

可能會被在載在深山 或地下室當奴隸


在美國搭便車 484很恐怖?

--
 

EVA空服因為只收女森  所以罷工一次2000多個台女沆瀣一氣

但 BUT 洗咖喜   你各位阿  從小到大哪一群台女沒有小圈圈的

尤其這麼光鮮亮麗的  各種勾心鬥角  還要比粉絲團人數  根本一盤散沙

所以我說是不是女森的問題

--
 


























是阿，所以蔡英文任內決定了什麼？

要反統但是又不獨，結果造就畸形的陸委會

兩岸關係憲法上是國內關係，法律上也是

結果被民進黨搞得好像是國際關係，但是又不是



講一套做一套，難怪兩岸關係爛成那樣

兩岸關係爛就影響到台灣的國際地位

民進黨就是嘴巴主權顧得很好，實際主權是失去的

邦交國斷，國際會議進不去，民進黨想要嘗試改善？

完全沒有，反而是柯文哲認真在找出路

再給蔡英文執政，留給後代的就是孤立的台灣

--



抱歉只有皮維持不了現狀，至少目前看來是如此

維持現狀包含邦交國、國際會議、兩岸關係等多面向


善用中華民國憲政體制，想必會有出路
 

柯文哲就因為一直戳破藍綠騙局的泡泡才會被圍剿啊

之前馬八年，一堆覺青哭喊台灣要被賣了，兩岸要統一了

八年過了，馬照跑舞照跳，馬英九還被奉為台獨教父，覺青是不會覺得精神錯亂嗎？

等菜女皇上台，覺青又群起興奮，一副台灣即將正名獨立一樣

三年過去了，女皇每天在那邊說要維持現狀，瘋狂擁抱中華民國

不是要台獨嗎？怎麼不台獨了？菜女皇還被封為統一教母，擺明笑死人

這時獨派吉娃娃們開始把希望寄託在台獨金孫賴功德身上

沒想到賴功德喊著喊著，也從務實的台獨工作者，變成要維持現狀，拼經濟第一

台灣民選總統已經幾年了，統獨議題被藍綠拿來騙來騙去多少次了

低能覺青還可以一而再再而三的受騙上當，這智商真的堪慮

現在柯文哲把這個可笑的騙局泡泡戳破，低能覺青不想美夢被吵醒，開始氣噗噗亂抹黑

用膝蓋想也知道，統獨這種事最好是台灣人有辦法決定的

美國投下多少資源在台灣島上，會放任台灣在那邊吉娃娃似的亂吠亂咬？

多少任總統都不敢碰的議題，還真以為選個總統能決定台灣是統是獨喔？

低能覺青去做夢還比較快一點


--
原來2014的台北市長藍營候選人是馬英九不是連勝文啊

平行世界再度出現新高度了

可以把馬英九舔中和柯文哲崛起扯在一起，想像力真是超能力
 

如題

小弟我同卵雙胞胎弟弟剛過世一個月

本來今天送女兒上課 打掃環境 整整東西就沒事了

結果來了一個外國人 好像是加拿大人

說他是我弟婿

我都不知道弟弟在國外結婚了

他到底是誰!!

有沒有這樣的八卦? ?

--
 

大家好啊

如題啊 期末到了

有堂課是分組上台報告

明明想耍廢 卻被組員推派成組長

有什麼辦法可以明明沒做事但組員都覺得

我這個人很真很real 有在do the right thing

給我respect 的方法的卦嗎



--
學店比較晚開學嘛
 

真的不懂作秀要做到這樣嗎?

護理師有多操她不知道嗎?

拿自己有多操去囂張別人沒那麼操罷啥工是怎樣?

怎不是更應該表示大家也要來關注醫院罷工權嗎?

有時間化妝修圖 沒時間研究醫院的工會 還有罷工權

只會一句話我有責任心 真有責任 勞工內鬥的責任 顆顆

--
 

我買不到一年

結果AMD 3600 跑分R20 跑三千六百分

我的8700 只跑2900多分

是不是被當87了

--
eachen=易陳

--
 


賺多少錢根本就不重要
只要你是用你自己勞力付出的
就算你一個月賺一千萬
你還是很難過好日子
因為你有錢沒時間花

倘若你是不必勞動就能收房租或是有利息等被動收入的話
才能達成真正的財富自由
也才能過好日子

--
 

崇禎這個人喔
白目、沒擔當、愛面子
如果他哥天啟皇帝活久一點
明朝絕對可以撐更久
天啟就像是懶惰的笨蛋
崇禎就是努力的笨蛋
而大家都知道
後者比前者更糟糕

崇禎上台第一件事殺魏忠賢
這件事確實沒做錯
魏忠賢該殺
但是對於閹黨則是貶抑太重
玩過了頭
導致東林黨一黨獨大無人制衡

袁崇煥對崇禎說五年平遼
確實是唬爛嘴說大話
之後袁擅殺毛文龍的確也違反程序正義
不過毛文龍這人確實該殺
袁沒有殺錯人
而袁崇煥將才確實比不上對面的滿清貴族
但也已經是明朝糟糕的將領培養體系中當時最好的
比洪承疇、孫傳庭比都還要高許多
尤其是軍政方面絕對沒話說
結果崇禎把袁給殺了(細節就不提了)

亡國之前崇禎又做了兩件最白目的事情
第一是讓兵部尚書陳新甲去找滿清議和
結果事情傳出去後被輿論砲轟
這固然是明朝兩百多年的腐朽文官體系的錯
但是崇禎竟然沒擔當到推陳新甲去送死
把事情撇得一乾二淨
從此之後再有沒有大臣敢幫皇帝做事

第二是闖王大軍逼近京師
崇禎又拉不下臉來逃到南京去
好啊做皇帝要與首都共存亡倒也勇氣可嘉振奮人心
但崇禎竟然也不讓太子到南京去
崇禎此時如果不是精神崩潰破罐破摔的心態
那就是他還在顧忌太子到南京就國後會喪失權力

南明為何連南方半壁江山都在一兩年內快速崩盤
崇禎與太子不到南京去
南方群龍無首
各派系推一堆親王出來搶權鬥爭是主因

明非亡於崇禎這句話我認同
不過我也不贊同明亡始於萬歷
明朝從朱元璋這個心理變態的開國皇帝開始
到謀逆篡位的永樂大帝
就把導致明末死氣沉沉、整個國家跟人民都活在毫無希望的社會環境打好基礎了
我認為明亡始於洪武

但是明朝的體制根基爛到底並不能作為崇禎不是個爛皇帝的藉口
他到死都還不覺得自己有問題
覺得自己好努力很用心治國
為什麼總是不如意
一定都是they的錯
真是可悲

--
萬歷15年距離明朝滅亡也半世紀阿
為什麼要歸於朱元璋
因為以前歷代的問題
至少在開國時的時空背景下看對於一些客觀條件還是合理的
例如宋代備受詬病的強幹弱枝政策
導致宋代之後軍隊無戰鬥力
不過在趙匡胤開國時這是為了要解決唐末至五代軍閥割據的問題
而且也確實解決了
宋代只是錯在沒有在問題解決後適時鬆開

而明朝就不一樣了
朱元璋的許多政策從他還活著的時候就已經顯現弊端
軍戶淪為奴隸 導致明軍打仗要靠招募外族
對士大夫過於苛刻
開國皇帝還在世就有大規模文官體系貪汙發生
中國歷代也就明朝最嚴重
朱元璋的小農思想敵視商人、實施海禁
這種政策根本就沒有任何合理性
為什麼其他朝代我不會說始亡於開國皇帝
而明朝我要歸咎於朱元璋
就是因為朱元璋真的太奇耙了
 

你工作場合有這種人嗎？

通常爭福利最兇的那群人

競業態度也是最差的

他們只會怪公司怪資方

但是從沒檢討過自己的態度

而且說請假就請假，不來就不來

很多工作盡心盡力的人

臨時請假通常我們會解讀

他們是真的無法來上班

但這群人臨時請假......

呵呵，多數人根本不相信


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

我之前做分組報告

總共六個人

除了我之外 另外五個都是女生

讓我上那門課的時候 懶覺都一直硬梆梆的

有一次還因為座位不夠 我就站在女生旁邊 從她領口看胸罩跟胸口看好爽

這門課上的有夠愉快的

是不是超爽?

--
沒R 很專業阿 板橋高中的好棒
 

1.媒體來源:
nownews

2.記者署名
呂炯昌

3.完整新聞標題:

長榮空姐「三寶」遭扣！外交部：依規定協助申辦護照

4.完整新聞內文:

長榮空服罷工第六天，長榮公司與工會陷入「三寶」（護照、台胞證、員工證）之爭。長
榮今（25）日證實有超過70名空服員想回到工作崗位，並發文請外交部協助申辦護照。

桃園市空服員職業工會在桃園長榮公司前，收取「三寶」，工會表示已經有超過2000人繳
交「三寶」。

23日晚間，長榮委任律師持10多名空服委託書欲取回「三寶」，但工會要求本人領取，不
過24日有空服親自前往領取，工會又聲稱要兩天，雙方僵持不下。長榮公司25日發文給外
交部，請求協助申辦護照。

外交部回應表示，外交部領事事務局將依護照條例第19條及第25條相關規定辦理。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

現在工會的對手已經不只是長榮了

而是整個國家機器...

看清時勢 早點回家吧

--
 


長榮繼續搞公關行銷新聞

美國外科"醫""護"一週工時大概40~60小時
一個長值班 16hr~20hr之後
會待命休息一個24小時整天
之後兩個正常值班待命半天
一週結束

然後護士的薪水是醫生的 1/3~1/4
所以我說 台灣護理師共體時艱真的要給予鼓勵
順便嘲笑一下就是了 真的是自找的


--

--
 

空服員這種低勞力又高薪的職業都罷工了

如果全台灣所有比空服還要血汗的勞工一起罷工

然後一起上凱道嗆聲的話

大概是什麼畫面

人潮能擠到什麼地方?

--
 

哥

晚上累了

跟各位談一件事情

大家非常在乎有沒有被當

但是哥

有一件事非常憂心

哥有個成績原始分數105左右

這個老師有夠愛給加分題

然後又說不調分

結果現在

分數爆了

哥

憂慮

多的這五分

能不能

自由分配給其他科目

哥

覺得

多拿了這分數有夠可惜

有卦嗎

--
 

雖不滿意尚可接受，比起這個
民進黨核准亞泥20年，礦業法不回溯護航亞泥，你挺得下去?
閹割實價登錄，你挺得下去?
農地工廠就地合法，你挺得下去?
包庇違法養雞場，你挺得下去?
NCC不依法撤照紅色媒體，你挺得下去?
一利一休你挺得下去?
兩岸監督條例不過，你挺得下去?


人家已經來朝拜過了
我們回敬一下也沒什麼不對
我比較擔心民進黨跟中共全面翻臉，兩岸完全中止交流，根本可怕
柯文哲的政績阿，真得google就好，一堆拉，如果你不會用，
可以去社區大學銀髮進修部學習
另外，他就不是總統阿，要怎麼做?但他是中華民國公民八?不能嘴逆?
喔，除了大巨單真得很麻煩以外，剩下四案都有結果囉
再一次，不會可以去社區大學的銀髮部進修

以他在市長層級來說，他的戰績有
辦了世大運，讓蔡英文可以用ROC總統身分致詞
反觀，廢物民進黨傾全黨之力也辦不出個東亞青運

他也成功辦了兩次雙城論壇，反觀民進黨..........
那個，兩岸交流到底是台北市長職責還是中央職責?

叔叔如果下班沒事，會盡量每天打臉妳
孩子，人生還有很多事情可以做，娶個老婆，生個孩子，買個房子，買個車子好嗎?
阿，還是台灣現在環境太差了，讓你都不敢做了?

恩恩，跟那個幻想中的老婆也一樣沒了

不會啦，看到英粉是這樣，我也就安心了

--
他真真實實的改變台灣的政治文化，也讓公平正義可以被相信
也許他無法改變很多現況，但是一定讓藍綠繼續把持的好
這我非常認同，投小黨，讓國會能均衡
大巨蛋從來就沒有放水，遠雄建照也還沒過，這就叫做堅持
阿伯付不起我的薪水，你如果可以證明我是黨工，我來發100份雞排
你證明不了，要不要舉牌公開道歉你誣指我是黨工阿?
再說好了，阿伯連組黨都還沒組，哪來的黨工阿? 這邏輯實在是..年輕人的教育
潛水很多年了，最近才累積到發文資格，可以戰惹
我只問他們這樣做的程序合不合法?
還是說您覺得您的專業程度遠高於現在的法律呢?
你要不要爆料給王世堅阿，他對你這個消息應該很有興趣喔XD
 


我長榮的朋友說
7月的班表確定了
加上很多空姐要回來飛
長榮決定繞過工會
不幫空姐向工會要回三寶了
新方法一早會宣布
不過新方法是啥他不說＠＠

--
 

古有云
女子可以傾國傾城

甚至有人
怒髮衝冠為紅顏

在在顯示惹
操縱女人
就能得天下

綜合以上前提
女人帶來的商機
趨近於無限

有沒有道理啊
各位

0.0？

--


操縱女人等於間接操縱男人啊0.0 除非同性戀

圖喇幹，站內我
她也沒多少頭髮可以掉了，髮質要顧啊
拿你的圖來交差啊
 

柯SEAFOOD 都已經講了 


啊現在八卦是有這麼多代表美國阿爸的美國人嗎

美國阿爸代表 三普

你能跟三普說得上話嗎


還是你要跟我說 台灣人民自決

你他媽的 不是都說美帝是全世界最大根的覽叫

三普迷跟吱吱 來說說看

是台灣要聽美帝的話

還是美帝要聽台灣的話



什麼 你說三普要尊重 台灣人民的意願喔

幹你媽的 那獨立公投還不給它辦下去嗎


建國制憲成功 蔡母雞就是台灣國開國宗痛惹 好不好啊



--
 



這款以前有玩過日服
當時全班都在神魔之塔只有我在玩這個
超希望可以出台版
結果一直沒有任何消息
竟然到了現在才要出中文版
台版這樣到底要民國幾年才追得到日版進度啊？

--
 

安安，大家好

是這樣的啊！

想問一下大家，不知道大家還記不記得NBA.的那個暴龍隊啊~第一次奪冠的情況

聽說是很熱鬧，畢竟擊敗了強到宇宙去的勇士了……

總之，想問一下大家，知道暴龍隊史第一次奪冠的人，現在都幾歲了啊？

有卦否？




----------


--
 

各位覺得買書自己看就夠了嗎？

那書的話有推薦哪本嗎？

還是要去報名課程啊？

課程是現學現用

教完弄個問題給你們實作

雖然學了也不一定用的到

但就是想精進自己XDD

--


吹屁啊！
但我想先了解他在講什麼
咦我應該去軟工板問抱歉XD
這本我看過XD

有開放旁聽嗎？
靠背XD
想說只看書會不會太死

 

明明投給誰，現況都是一樣，「不統不獨」
但是每當選舉，民進黨就會操弄意識形態
只要利用「維護主權」就能蓋過做的爛的事實
得到覺青們的選票
藍白至少還懂得維繫兩岸關係
民進黨執政下來，兩岸關係愈來愈爛，離安全和平愈來愈遠
可能連老民進黨都知道，台獨不可能
覺青們卻信以為真




--
少胡說，亂貼標籤
國民黨執政一樣不統不獨，但至少是往和平的方向走
蔡英文則是仇恨中國，往危險的地方走

 


外國人玩滑板感覺是全民運動
記得法國有一次舉辦世界杯球賽
幾個小朋友在球館外面玩滑板
記者問為何不進去看
小朋友想一想 然後說: 不酷

他們玩滑板好像在玩極限運動一樣
不斷挑戰極限的技術

跟台灣宅宅就假日看電影逛百貨文化差異很大

有沒有八卦

--


 



2019-06-24 14:30

南韓保健社會研究院「應對低出生率與老齡化國民認識與需求評估」指出，約。圖為南韓首爾街頭。（法新社）

〔財經頻道／綜合報導〕南韓，南韓保健社會
研究院5月初曾發布報告指出，約有44％的未婚男女認為「需要買房，但不現實」，而另
據該院的「應對低出生率與老齡化國民認識與需求評估」，約有69.8%的南韓人認為，「
考慮到國家未來，房價應下降」。

韓媒《中央日報》報導，據南韓保健社會研究院5月21日發布，其結果顯示，在「以國家未來為考量，日後的房價應如何變化」的
問題上，表示「應大幅下降」者達33.1%、稱「應小幅下降」者達36.7%。顯示將近7成南
韓人認為，房價應該下降。

而認為房價應上漲者共約7.7%，其中包括6.1%的人表示「應小幅上漲」、1.6%表示「應大
幅上漲」。

認為「應維持現狀」者則為22.5%，

支持「房價應下調」意見者，在年齡分布上，20歲以下人口達77.9%、50到59歲者達72.3%
、40到49歲達70.9%、30到39歲達69.2%、60歲以上達61.7%。

在婚姻分布上，認為「房價應下調」的意見中，未婚者達76.4%、已婚者達68.2%、離異及
喪偶者達59.2%。

另據去年南韓的「2017年度首爾市住房實態調查」，


6.備註:

如果台灣不用 那很可能是因為沒有未來

--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 



事實上只要有台女就有小圈圈，不管是否有罷工，小圈圈就是存在。

會失敗的原因是因為同質性太高。

你各位前天看到罷工空姐嗆內勤那句

「你那張臉有資格考上空服員嗎？」

你就知道，長榮空姐智力根本無關緊要。

一群高智商的空姐聚在一起

呵呵


--
 

大家好，我金城啦~~

建中出了很多知名校友~

像是炳中哥、奶昔哥、英九哥等等~

還有Brian~但是叫Brian又建中畢業好像不只一個耶~

說是建中畢業的Brian大家會想到誰啊???

有卦否???

--
 

這次的罷工工會號稱有2000多位空服員加入罷工
但看起來目前的局勢似乎是劣勢，快失敗了
感覺應該是影響到太多民眾導致觀感不好加上長榮很會帶風向

假如可以回到過去，工會要怎麼做才會成功?
1.不應該突襲罷工，要有預告期
2.階段式罷工，慢慢擴大罷工範圍
3.先跟竹科回收業者聯誼，建立網軍收買民心
4.太貪婪了，怎麼做都沒辦法成功

哪個?

--
不過認為這次失敗可能對台灣勞工運動很傷...以後資方有樣學樣
 

再此呼籲罷工者們
千萬不要妥協，妳們真的快成功了！
不要聽信謠言說什麼10人要三寶之類的！
那是分化妳們！
就算聽到看到50個100個乃至於1000個人
都一定要堅持下去！
就算到最後只有你一個人也要繼續堅持！
長榮就是急了！才會放出這些消息
那是騙你們的，就算年中獎金10萬都是假的！
一定要堅持你們的訴求，
一點都不要退讓！
招考200人也是假的，你們都是無可取代的！
相信自己，如同你們的口號一定成功！

———————————————————-
備註：連續劇就是要演久一點才有人看嘛！


長
繳
不
外

--
 

如題我包恩


說起來 Surface Pro就只是一台平板而已

沒風扇、不能拆 規格跟筆電一樣好 賣的比筆電還貴

保固只有一年 又不能延長保固 過保壞了只能花一萬多元換整新機


但不看這些保固缺點的話

Surface Pro 真的還蠻吸引人的



所以大家覺得

Surface Pro 6 值得買嗎


還是國產或HP筆電買一買就好了


先不要推DELL 我預算沒那麼高











--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--
大概三萬多而已r
剛好有折價後的SurfacePro可以買
你用iPad coding給我看
太多款了 很難挑QQ
拿掉鍵盤 就真的只是平板 擴充性也沒筆電好
我要256G阿QQ
最便宜的256G Air現在PChome是4萬初
昨天有去燦坤玩一下Surface Pro 6 是覺得真的不錯用 但有點怕賭輸人品
還在猶豫中r 筆電+平板兩種模式很吸引我
                             06/26 03:07
 


日本「教育虐待」 升學壓力.小學生身心受創

記者林育竹報導

日本現在有個新名詞，叫「教育虐待」，對升學過於執著的家長，在家裡大小聲、逼迫孩子讀書、參加升學考，導致孩子身心不堪壓力，從補習班或考試中逃出來，甚至得上身心科尋求協助。到底日本家長為什麼要強迫不到10歲，還在念小學的孩子，甚至到被稱為虐待的地步，一起去了解。

頂著寒風，踏入考場，這是日本小學六年級學生，趕考私立國中的場景，但現在不少小學生卻因此身心受創。

身心醫學診所院長 川<U+7551>友二：「這是家庭內暴力的案例，受不了念書而逃出來，甚至逃家。被逼著做而反抗，已經厭煩，全部豁出去了。」

這家位於東京的身心醫學診所，光是去年一年，到院諮商的小三到國一的學生，就有18人。

身心醫學診所院長 川<U+7551>友二：「身心都已經疲憊，自律神經也大亂，且不只這樣，心情變得憂鬱、寂寞，精神不穩定。」

這對父子就是在國中升學考試壓力下，陷入所謂「教育虐待」的家庭，但其實一開始，家長只覺得會是不錯的體驗。

40多歲父親：「並沒有什麼重大理由，最初真的是抱著輕鬆的心情，就算從高中考試開始也行，想說只要有了經驗，進入國中後就輕鬆了。」

東京首都圈私中考試，從小學三年級就要開始準備，現在念私立國中的比例最高達四成，且越靠市中心，比例越高。東京杉並區這所區立小學，約六成應屆畢業生都參加私中升學考。

東京杉並區立永福小學校長 八尋崇：「這是去年度的畢業生，這邊都是參加考試的學生，這班大概近六成，一半以上都去考。」

但這樣的升學考試，讓不少孩子陷入苦讀壓力。

東京杉並區立永福小學校長 八尋崇：「很多學生會焦慮，不知該如何表達。這個孩子哪裡苦，必須有能理解、能聽他說話的地方。」

原本抱著輕鬆態度的爸爸，慢慢地也出現變化，看著老是寫不出答案的兒子，開始逼他用功，規定他平日念書4小時，假日8小時，兒子做不到的時候，甚至向他潑水、大聲斥責。

40多歲父親：「這樣也做不到，那將來怎麼辦？會有這樣的焦慮和懊惱。」

原本喜歡讀書的兒子，漸漸地變成只想著，不要惹爸爸不開心。

國中一年級學生：「想說我不改變不行，更集中精神用功，覺得未符合父親理想的自己很沒用。」

這樣日復一日，不過10歲的孩子，終於身心交瘁。一天父親到兒子房間，發現他垂頭喪氣，低聲說自己不行了，之後他連出門都怕，小五下學期已經無法上學。到底為什麼要把孩子逼到這種程度？專家指出，東京首都圈私中考試率，從平成年，也就是1989年，開始超過10%，這個世代的父母多認為，要在社會上成功，國中考試不可或缺，但逼著孩子去考私中，其實是家長不自覺地，把價值觀強加在孩子身上。

東京家政大學心理諮商系教授 相馬誠一：「這已經算是虐待，問家長他們常會說因為孩子想要，但其實是家長希望這樣，孩子不得不順從，我認為需要停下來思考一下。」

之後這對父子一起接受諮商，爸爸開始重視與孩子對話，尊重他的想法，慢慢相互理解。最後兒子沒參加升學考，現在則正常地去上公立國中。

國中一年級學生：「其實從孩子的角度來看，想要的是父母的支持，有不懂的就正常地教我們就好。」

孩子需要的其實是父母的支持和正常地教導，東京預估未來會有更多小學生參加升學考，家長適度敦促之餘，留心孩子的細微變化，才是許他一個美好的未來。




-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 



超過25年了，現在依然適用，到底是當年的編劇厲害，還是我們沒有進步？
看來這個廢話訓練課程中心仍然強勢運作中，造就了千千萬萬個說廢話的高手。
那個.......請問有哪邊可以報名這種課程的卦嗎？

這一夜誰來說相聲-廢話訓練



--
 

台灣現在要邁向雙語國家

不知道各位台男、台女們，

會選擇讓小孩去漳和學台語

還是去薇閣，最優秀的外省人辦的學校，學英語呢？

--
Q. 用一句話簡述各族群的辦學能力
A. 外省人薇閣菁英，台語族漳和菁英

--
 

被耍？
耍林老木

汪支集團副董鬍子強就是柯屁市府顧問、支那小組委員
結果你柯糞上凱道反紅梅  XDDD

難怪人家說成為柯糞的首要條件是智商低

柯seafood聘紅媒首腦鬍子強
你柯糞上街反紅媒？！

精神錯亂了嗎？

你們柯糞直接去市府找柯seafood就好了啦
直接問柯屁seafood為何跟紅媒首腦一家親很麻吉？
害你們柯糞上街反紅媒、很精神錯亂
因為柯seafood是紅媒同路人

講白一點
你們柯糞是被柯seafood耍了吧~~~
竟然怪到凱道柯黑身上

你們柯糞反紅媒
為何不直接反紅媒同路人柯屁seafood？
卻去捧柯屁seafood的卵葩
然後柯屁seafood再去捧紅媒的卵葩
你們柯糞自己不會覺得精神錯亂嗎？

難怪人家常說成為柯糞的首要條件就是智商低



--
 

大家安安

乳題

維尼哥、waiting哥、學運領袖

當時風光到不行

最後自爆是摸奶慣犯

然後被酸到今天


是說

依他對台灣社會的貢獻

難道抵不過奶襲的小瑕疵嗎？


--
林打我覺得我們因該好好談談
 

乳題啦
本肥搬新家
但都可以聽到隔壁拉櫃子 洗澡的聲音
我上個地方都不太聽到的說
所以不知道隔音好的定義是什麼啊
有卦咪
？？？？？？
嘻嘻

--
 

許多行業會有所謂的黑名單

這個黑名單的應用很廣泛

有時要採購時會拿來看

有時是要報價時要拿出來看

請問航空界有沒有空姐黑名單

應徵新人時可以拿出來看的呢?

--
 

肥宅好想吃苦瓜湯喔 而且裡面一定要有鳳梨

怎麼辦啦 肥宅好想吃苦瓜湯怎麼辦

有沒有苦瓜湯的八卦

--
了解
我喝過 嘻嘻
 

84女森的問題

是完全沒有策略

哪幾條是要威脅用的 哪幾條是想要的 哪幾條是裝飾用的

談判不知進退

完全腦衝 罷下去 長榮就會低頭了


然後為了三個人要取回證件 把自己搞黑

被長榮做新聞反擊 違法還被提告

公關慘敗


這群人484以為罷工是請客ㄘ飯



--
 

安安，大家好

我

--
 

因果輪迴使那些相信的人把希望寄託在下一世

作惡的人全部一起指責做善的人

反而做善事變成作惡

究竟有沒有下一世因果報應目前也無法證明

叫人別自殺實際上也只是為了讓信徒繼續貢獻他的勞動力吧

佛教是不是洗腦最成功的宗教

--
 

如題

本肥剛剛在打摟

叫室友看他的直播關注一下Fed的消息

然後看怎麼樣在跟本肥說

室友說：他應該不會降息

本肥不相信結果直播好像真d結束了

有沒有整個看完d人跟本肥說一下Fed這次真的不降息了么？

有沒有圭卜？

--
好快!
心情不好想肛人
 

如標題啦

小妹在出清台大看到一篇直接怕爆

不囉嗦直接上圖



有沒有阿肥要報名的+1好嗎

都幾？

--


可憐文組 不然我就衝了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

 

我想起我的恩師陳總舵主跟我說過一席話

：「小寶，你是個聰明人
所以我們就用聰明人的方式說話，
外面的人就不行。
讀過書明事理的人，
大多數已經在朝廷裡面當官了。
所以我們要對抗民進黨，
就要用一些蠢一點的人，
對付那些蠢人，
就絕對不可以跟他們說真話，
必須要用宗教形式來催眠他們，
使他們覺得所做的事都是對的...」


我師父陳近南484先知呀！？

--
 


      5     2/01 bigfish0330  R: [新聞] 噁老外逼擦屁股 長榮澄清駁4點「不實說法
      6   8 3/09 bigfish0330  □ [新聞] 工會控華航違反禁搭便車條款 敗訴
      7   2 3/21 bigfish0330  □ [新聞] 「金金併」政策推不動　網友：不解決彰銀
      8   3 4/08 bigfish0330  □ [新聞] 長榮航協商卡在日支費 明勞資2次調解
      9   4 4/12 bigfish0330  R: [新聞] 空服員訴求提高日支費 長榮航空：每餐補
     10  12 4/19 bigfish0330  □ [新聞] 空服員將罷工投票 長榮：遺憾！會盡全力
     11   5 4/26 bigfish0330  R: [新聞] 長榮空服醞釀罷工！董座發千字信「絕不因
     12   7 5/08 bigfish0330  R: [爆卦] 長榮航空致員工信件全文
     13     5/08 bigfish0330  □ [問卦] 有沒有showoff就會被拉下機的八卦？
     14   6 5/11 bigfish0330  □ [問卦] 有沒有飛航版版主看風向不對鎖文的八卦？
     15   4 5/13 bigfish0330  R: [新聞] 空服員參加罷工就暫停僱傭關係　長榮航
     16   4 5/14 bigfish0330  □ [新聞] 搞工會到罷工投票 長榮空服員挑戰「公司
     17   3 5/20 bigfish0330  □ [新聞] 調華航對抗罷工？工會討論「聯合罷工」　
     18   7 5/30 bigfish0330  □ [新聞] 長榮勞資6小時談判 原地踏步收場
     19  36 5/31 bigfish0330  □ [臉書] 立法委員 黃國昌
     20  19 6/04 bigfish0330  □ [新聞] 月休20天至少66K 長榮：遺憾空服工會喊過
●   21     6/07 bigfish0330  □ [新聞] 空服員工會拿到罷工權　下周一勞資再協
     22   3 6/10 bigfish0330  R: [新聞] 工會質疑幫長榮疏運 交部：爭勞權與維護
     23     6/12 bigfish0330  □ [新聞] 地勤爭罷工支援津貼 長榮航空揭真相：一
     24  44 6/20 bigfish0330  □ [問卦] 發錢 工會是不是講不贏就崩潰宣布罷工阿
     25  15 6/20 bigfish0330  R: [問卦] 空服員為啥要罷工啊
     26  40 6/22 bigfish0330  □ [爆卦] 促成長榮空服罷工桃產總到底是怎樣的組織
     27  21 6/22 bigfish0330  □ [問卦] 有沒有Aviation版的版主已經陷入瘋狂的…
     28  X2 6/23 bigfish0330  □ [臉書] 桃園市空服員職業工會
     29  12 6/24 bigfish0330  □ [臉書] 桃園市空服員職業工會
     30  37 6/24 bigfish0330  □ [新聞] 超硬！長榮航空怒斥桃空職工十大抹黑假訊
     31 +58 6/25 bigfish0330  □ [臉書] 桃園市空服員職業工會

我只是覺得很奇怪

大魚 假如你是普通人為何 半年 都只注意 長榮阿

順便說一下

裡面推文的 我查了 幾個覺得他們IP用的挺多的

→ segio: 繳出來的要拿回去有那麼簡單?                 1.171.36.168 06/25 20:07

推 gino321: 夠硬 喜歡                                114.137.65.13 06/25 20:07

推 DannyDrummer: “極少數”                          42.74.110.200 06/25 20:08

推 fbiciamib123: 別想中離                             49.216.2.189 06/25 20:08

推 Rainbow5566: 工會:妳都參加了 還想走 走得掉嗎 嘻 111.249.214.177 06/25 20:08

→ haha7456: 律師名字記起來 下次可避開              111.83.106.244 06/25 20:08

推 uini: 夠硬 喜翻                                    1.160.127.58 06/25 20:08

噓 baidu: 都要告死工會了 還在耍憨憨                  111.253.222.4 06/25 20:08

推 azritst: 後面長榮求償營業損失時，希望工會賠的起   42.76.236.187 06/25 20:09

推 end4000w: 工會GG                                  220.134.27.68 06/25 20:09

→ edenda: 誰准你下船的概念                          223.136.70.38 06/25 20:09

→ adsl12367: 記好這些律師                            101.11.0.146 06/25 20:09

推 mach1210: 所以工會根本沒有軟啊。幹精彩囉         223.136.209.17 06/25 20:09

推 CharleneTsai: 我還以為只有人蛇集團才會扣護照       49.216.1.104 06/25 20:10

推 lml99: 我知道，黑社會都這樣                      223.141.123.27 06/25 20:10

→ azritst: 100人不能取回，這100人能飛多少航班，要   42.76.236.187 06/25 20:11

推 ocean011: 只能說夠奴                              27.52.136.160 06/25 20:11

→ azritst: 損失多少錢，這都條列的出來，光這筆工會   42.76.236.187 06/25 20:11
→ azritst: 就要賠光身家了吧                         42.76.236.187 06/25 20:11
推 Fino5566: 工會加油 拼到底                         111.250.12.55 06/25 20:11

→ asclepias: 現在弄不在場證明，來不來得及         180.204.210.154 06/25 20:13

推 Albert666: ！                                    49.219.144.195 06/25 20:14

推 esky1019: 不知道跟刑法強制罪抵觸，哪邊可以被吸     42.76.199.92 06/25 20:14

→ game610006: 這工會律師怎麼有點雷啊               219.85.143.111 06/25 20:14

推 herced: 有沒有函釋比特別法大的八卦？               39.10.169.31 06/25 20:14

推 CHRISTINAYEN: 補辦護照不是超快的嗎?工作證長榮    111.253.89.135 06/25 20:15
推 tikowm: 奇文共賞                                113.182.110.159 06/25 20:15

→ game610006: 律師有在看PTT吧 要不要上來嘴一下     219.85.143.111 06/25 20:15

→ qsc787044: 這麼硬我喜歡，不知道是哪間學府畢業的    101.11.12.62 06/25 20:15

推 NCTUFAIWEN: 好啊！讚讚！堅持下去                 140.112.16.173 06/25 20:15
→ CHRISTINAYEN: 直接作廢重做啊                     111.253.89.135 06/25 20:15
→ qsc787044: 呢？                                    101.11.12.62 06/25 20:15
推 gelungeching: hen棒                                218.164.8.73 06/25 20:16

推 fur: 爽，屌打肥宅法盲                               203.73.11.9 06/25 20:16

推 marmalade: 拿函釋出來吵 我也是醉了               114.136.188.44 06/25 20:16

噓 mayasky: 他們有執照嗎？...                      223.136.160.184 06/25 20:16

推 ISNAKEI: 退幫要三刀六洞 懂？                      223.139.80.97 06/25 20:17

推 kria5304: 不錯喔 失業後可以應徵當記者 <U+8B83>讚        42.72.186.237 06/24 17:22

推 palapalanhu: 不是要罰假新聞？這些都不罰喔？      210.61.208.168 06/24 17:23

噓 femlro: 工會真的害死這些空服員 但自己沒判斷力    114.36.141.190 06/24 17:23

→ shamanlin: 三立是綠的，假新聞沒關係的              36.231.72.11 06/24 17:23

→ femlro: 但自己沒判斷力也要負責任                 114.36.141.190 06/24 17:23

→ angellll: 看起來就是假新聞                      223.137.206.162 06/24 17:23

推 lmc66: 罷工兩個字完全被這個工會搞臭囉              211.23.54.28 06/24 17:24

→ birdy590: 這次媒體從一開始帶的多凶 瞎了才看不出 203.203.203.201 06/24 17:24

噓 sunnymiruko: 資方講得可以信？                    223.137.44.174 06/24 17:24

→ phina005: 如果這十點都是真的，工會真的很黑       101.15.160.178 06/24 17:25

→ birdy590: 尤其頭幾天的狗報 我都笑記者沒東西硬湊 203.203.203.201 06/24 17:25
→ birdy590: 原來寫這種東西也可以交差領錢          203.203.203.201 06/24 17:26
→ pissyouoff: 去你的貪婪公主                       223.141.102.62 06/24 17:26

推 sck3612575: 推起來                              118.165.122.146 06/24 17:26

推 xampp: 看完開始同情資方了 真慘                    45.64.139.177 06/24 17:27

噓 uhnjreal: 假新聞 派年薪千萬的總經理出來哭然後繼  180.217.148.62 06/24 17:27

→ Lintw: 工會超會騙還是空姐超沒腦                  223.141.140.51 06/24 17:27

→ phina005: 如果覺得資方不可信，我是很期待工會出   101.15.160.178 06/24 17:27

→ uhnjreal: 續抹黑                                 180.217.148.62 06/24 17:27
→ phina005: 來打臉                                 101.15.160.178 06/24 17:27
推 sionxp: 長榮福利很好了 只是血汗ㄧ點點 要輪班      42.73.153.135 06/24 17:28

推 protoss666: 母豬 意外嗎                            223.137.1.90 06/24 17:28

→ sionxp: 不懂有什麼好吵的 不爽 可以跳槽吧          42.73.153.135 06/24 17:28
噓 powerSwift: 你妹的咧，這幾天你們資方買的新聞鋪    101.10.81.147 06/24 17:29

→ powerSwift: 天蓋地，以為別人都蠢貨看不出來喔？    101.10.81.147 06/24 17:29
→ birdy590: 給樓上 這世界上蠢貨多的是啊           203.203.203.201 06/24 17:29
→ vancepeng: 公司這麼大 跟我說不會買新聞帶風向 哈  111.71.104.245 06/24 17:29

推 toro736: 這幾天都看得很清楚 工會就一群無賴左膠      211.23.3.60 06/24 17:29

→ vancepeng: 哈哈                                  111.71.104.245 06/24 17:29
→ birdy590: 就有會對著狗報報導叫好的人啊 /_\      203.203.203.201 06/24 17:30
→ toro736: 那群左膠最麻煩的地方是 太自我感覺良好      211.23.3.60 06/24 17:30
推 xampp: 又不是拖欠薪水一定要留在原公司討 這次是    45.64.139.177 06/24 17:30

→ toro736: 左膠老是想著 只要目的OK 手段都無所謂       211.23.3.60 06/24 17:31
→ dsfrf: 長榮這次公關公司找der很足夠阿~~~            1.164.136.86 06/24 17:31

→ xampp: 想要比照華航甚至更好的待遇 既然這樣 何不   45.64.139.177 06/24 17:31
→ xampp: 直接跳槽勒 幹嘛要一直巴著原公司要求跟      45.64.139.177 06/24 17:31
→ xampp: 其他公司一樣勒 實在難看                    45.64.139.177 06/24 17:32
→ toro736: 工會直播就露馬腳 150元日支費又惡意誘導     211.23.3.60 06/24 17:32
推 cvit: 不愧是長榮，感覺報導買很兇                  42.77.242.160 06/24 17:35
→ cvit: 整件事情不清楚，只知道媒體一面倒，真棒      42.77.242.160 06/24 17:36

推 anyu0805: 我怎麼看不懂受害人是誰？               111.82.116.115 06/24 17:37

推 smalltwo: 所以除了這十條以外都是真的^^           123.51.167.168 06/24 17:37

推 PePePeace: 上次華航也不想直播啊 一直播看破手腳     36.233.7.120 06/24 17:37


以下我累了 懶得複製了

大家都可以點一下

裡面有沒有帶風向的

這輩子從沒看過PTT這麼挺資方

--
    “

--

大哥你也太生氣了這麼乾淨的帳號 第一噓 就給我 感動ㄟ




您的IP挺複雜的


簡單說 對工會不滿的 多半關聯圖挺複雜的


你沒啥推噓文阿




您也挺複雜的


我也用手機 奇怪 我怎麼沒那麼複雜



您也挺複雜的



建議一下您不要再用這帳號PO了

不清楚ㄟ 越複雜 越討厭公會這是甚麼原因啊？？

他說你沒有ㄟ

看IP 關係圖 真的超厚的 還要轉很久才會到底部

不知道 就順手查一些 每個都超複雜的 哪有空查全部 那些人又不重要



沒關西 查一查 這些自有公評

只是覺得很奇怪

我沒戴帽子 我只是覺得奇怪 IP關係這麼複雜阿

就只是你最近 用了幾個ip上去推文 po文
 

本肥宅自從高中考了一次多益

比鄉民低標少95分==

但是從來沒有任何用處

大學也跟我說多益不能抵畢業門檻

請去考全民英檢中高級

一般指的多益考試內容只有閱讀跟聽力

寫跟說都沒考是有啥小用

但是聽說日本 或者是一些國內企業

多益好像很吃的開？

阿肥我後來考的托福跟GRE難度都海放多益

為蛇摸那些公司還把多益當寶咧？

有沒有八卦

--
托福考一次190鎂 GRE一次205鎂 賺更多耶
訂個60啊 重考的錢讓ET$削翻
 


有跟8+9唱過歌的

可能會有經驗

他們唱起歌來

嗓音特別宏亮

學生時期是籃球場上的常勝軍

體格好因為有抽菸氣也很充足

有過社會歷練 感情也很豐沛


饒舌rap  抒情華語歌  懷舊老歌

各種曲風都能駕馭





反觀肥宅都窩在電腦前

歌聲五音不全

聲音乾扁無力

讓人聽了直搖頭



ktv這種場所還是8+9比較適合




有八掛嗎





--
 

我國目前雖然只有統治台灣地區

但是等我國把大陸地區統一之後

就可以統治大陸地區了

不過究竟我國統一大陸地區時

大陸地區的同胞會不會反抗呢?

--
 



為什麼希臘的神都這麼殘暴

連自己兒子都殺QAQ

明明宙斯最愛女兒雅典娜

大概是愛麗的那種愛

他馬的結果人家戰神只是去幫助你幫了多年的特休斯而已

然後你一鞭把自己兒子打成壁雕 只剩骨架鑲嵌在牆壁上

靠夭咧 有這麼噁心的爸爸嗎??

幹你宙斯咧 你騎了多少人女兒老婆搞外遇不說

你兒子想幫你而已 結果你直接殺掉 WTF

真是垃圾神 早點絕種 馬ㄉ爛人..

--
 

如題，遇到這種情況真是令人起雞皮疙瘩。

今天一如往常的走回家，走到一半一隻飛行蟲類(大概是獨角仙或糞金龜吧)停在我肩上....甩都甩不下來。

整個傻眼 拿水沖也沖不走，又不敢用手抓，膽小如我，只好拿紙杯把它刮下來放生

大家有遇過這麼不要臉的蟲嗎？死賴在我衣服上不下來

--
 

一查發現自己註冊快滿15年 (註冊5320天/上站3814天)

但版上文章一堆上站6000天是甚麼妖怪?

推文附圖註冊天數超過我的每人稅前500P (沒附圖不算先搶先贏)

其中註冊天數最老的大學長/學姐1000P (明天統一發)

2004T同梯的站出來啦！



P.S 第一代PTT女神鳳山小桃有沒有人認識啦




--
幹 真的一堆臭宅學長 我菜逼八 拜託附圖啦我懶的一個一個查
學長抱歉
學長好 明天統一發
學長好 明天統一發
幹等這麼久終於遇到一個學弟
學長好 明天統一發 目前你的宅酸味最濃
學長好 明天統一發 PTT宅神再次更新
學長好 明天統一發 04同梯一條心啦
學長好 明天統一發 請問學長幾T的
學長補圖啦!!你出現前面都要跪了
學姐好 明天統一發 幹你媽的2001T的大學姐出現啦!!!!
學姊好 明天統一發 我宣布你直接當選冠軍 1998T的大學姊?????!!!!
學長好 明天統一發
===============世界宅女冠軍在此==============
學長好 明天統一發
幹 發50P給你 (握)
學長好 明天統一發 (剩下5位)
學姊請先收下樓上所有的膝蓋
學姐抱歉已修改 請原諒學弟
學長or學姐 這種上古神獸等級已經不是我可以隨便評論的了 來個註冊圖吧!
學長好 明天統一發 1998T學長再一位 希望能引出95-97的創世神
學長or學姐好 明天統一發 可以麻煩你附個註冊圖嗎 你是創世神等級了...
學長好 明天統一發 這麼老了是不會縮網址逆XD  (剩2位
學長好 明天統一發 (剩1位)  樓上Morisato創世神補個註冊圖阿給學弟開開眼界
媽的你連新訓都還沒結束啦 菜逼八
學長好 明天統一發 (截止啦!!!)
目前冠軍Morisato對上xFANx學姐 尚未出爐
突然想到這麼晚了老人應該睡一片了...
學長你上站6890次還不會附圖是得不到我的尊重的XD
學長好 你得到的是比P幣還重要的respect!!
學長好 今天統一發 =====本篇最老199T在此，各學弟妹請限上膝蓋=====
學長先不要這樣 2000年以後註冊的在這篇都要站著聽訓....
不是阿學長 整整22年你只有98天沒有上Ptt，上站率高達98.7%，到底怎麼辦到的
 


1、護照
外交部同意，可以直接換發。最急件可兩天拿到。
（外交部選邊了！）

大家都辦過護照，經驗也非常豐富。

無舊照能換發正常只有在遺失的狀況下才能辦理

遺失請去警局報案，否則都得拿出舊護照去換發

空服員的護照是拿不回來而不是遺失

因此無法向警局報案

外交部在依法行政下，好心提醒大家他會用的法條

護照條例

第19條規定

有下列情形之一者，應申請換發護照：

一、護照污損不堪使用。

二、持照人之相貌變更，與護照照片不符。

三、護照資料頁記載事項變更。

四、持照人取得國民身分證統一編號。

五、護照製作有瑕疵。

六、護照內植晶片無法讀取。

有下列情形之一者，得申請換發護照：

一、護照所餘效期不足一年。

二、所持護照非屬現行最新式樣。




外交部真是好心提醒長榮他會怎麼依法行政


2、台胞證
嗯，需要拿未過期的去補辦。

3、工作證
長榮自己處理。


最簡單的是工作證
2、台胞證
嗯，需要拿未過期的去補辦。

3、工作證
長榮自己處理。


最簡單的是工作證，最困難的是台胞證。

只希望護照按規矩由外交部個辦事處處理。

不要再搞出KMT的金孫事件。

有護照和員工證就行了，頂多不飛中、港、澳

--
 

會問這問題表示你對waiting的情況不太了解

waiting那個摸奶行為是屬於「妨礙性自主」的範疇，
講個比較好懂的概念：這是屬於 強姦 類型的犯罪。

你覺得要大家接受一個強姦犯容易嗎？

--
  


--
 

2016年的 24K Magic 真的聽得好爽


80年代復古放克曲風作為主調
古巴項鍊+黑人兄弟在那搖
真的很帶感 XD

火星人下一張有辦法超越自己嗎？
有木有八卦？

22K money in the air~

--


不要啊 QQ
XDD
問樂芙
喜翻
期待~
有像其實 XD
其實火星人也有南島人血統吧~
好吧
香一個正妹
 


























柯有上過館長直播說過

一定把市長做好不會落跑嗎

什麼反覆無常

柯根本沒說過要選總統

是媒體整天拱他出來選的

我認為柯現在是在看戲

順便看下次總統有沒有機會


現今媒體只要開始在黑某個政治人物

第一是真的他做太爛或是對方陣營

第二就是做太好斷人財路才會被黑

像之前為什麼有人提要罷免黃國昌

就是他打太多弊案所以不能留

為什麼那麼多人黑柯

明明公宅一直蓋  負債一直減 砍老人年金

就是柯得罪太多商業利益了

蓋公宅房價跌  砍年金老人不爽

罵兩岸一家親  如果不這樣說雙城論壇還辦得了嗎

不要被某些人洗腦了

柯真的才是為人民為最大利益

一堆人、媒體黑柯就是為了要把他拉下來

不然後面的人要怎麼污錢

所以少在那邊帶風向了

要懂得判斷是非、獨立思考

--
 

照你這標準，台中市讓鬍子強當了14年市長，台中算紅色示範市了嗎？

乾脆說台中市已經被紅色勢力全面滲透徹底赤化好了

旺中有問題，這沒意見，問題誰縱容旺中能這麼張狂的？

不就定期照常核發執照給旺中的民進黨政府嗎？

照你的標準，現在民進黨政府根本是攜手旺中來賣台的共犯吧？

有資格管媒體的是誰？民進黨執政下的NCC不是嗎？

NCC對旺中有什麼作為嗎？找些不痛不癢的新聞開罰個幾十萬敷衍了事

不去質問真正有權，還放任旺中坐大的民進黨中央政府

反而找一些不相干的人亂噴亂咬

吉娃娃的雙重標準每次都能讓人有耳目一新的全新體驗

台灣媒體亂象說不是民進黨養出來的是要笑死人嗎？

莫非NCC養一票公務員是來當薪水小偷的

民進黨明明是共犯的一員，還想靠亂咬其他人來移轉焦點，有夠噁心的




--
完全執政完全卸責！票投民進黨跟扔進垃圾桶裡有什麼不同嗎？


原來2016年8月1日的時候，馬狗還在當總統，當的還真久

你是哪個平行世界來的啊？
原來6/23一堆人上街淋雨是淋心酸的啊
覺青還很喜歡喊說要限制低學歷的人投票權

看來正確的作法應該是先限制低能覺青自己的投票權
原來照給了不能撤照，完全執政完全卸責再次展現了全新的境界

既然不能撤照，6/23萬人上街頭是淋雨淋好玩的？莫非這就是權力的傲慢
1450的教戰手冊是只有抹紅一招嗎？點破綠營執政泡沫的一律是支那同路人嗎？

現在是只許對綠營歌功頌德，不許提出任何意見了是吧？

文成武德一統江湖，民進黨最偉大了，不管做什麼都是對的
68席民進黨籍立委平常的工作是坐領乾薪嗎？


NCC是馬狗的人？現任的委員裡面哪個是馬狗提名的？指點一下啊

造謠造的臉不紅氣不喘，你莫非是支那人？
 

在這邊幫國民黨五位參選人的放上來
但因為每一個年齡層能也不一樣
我就將打在旁邊

而參選人的排序
我照來排

-

朱立倫    58歲       （他58歲了！？）

學歷：





任教：
韓國世明大學經營學名譽博士
美國紐約市立大學助理教授
國立臺灣大學管理學院會計學系副教授
國立臺灣大學管理學院會計學系教授
北京大學客座教授

-

張亞中    64歲

學歷：






任教：
南華大學亞太研究所教授
國立台灣大學政治系教授

-

周錫偉    61歲

學歷：





-

韓國瑜    62歲

學歷：





-

郭台銘    68歲

學歷：




當然不能說學歷就是一切
尤其這次有郭董在更難去評斷學歷的價值
不過看得出算是裡面資歷最完整的
而則是資歷最完整的


若未來大家要選候選人
也不妨從候選人的學歷之中做功課
畢竟他們的專業也會用於未來治理國家



最後同場加映兩位法律系總統

蔡英文    62歲     （竟然也62歲了！？）

學歷：






國立政治大學法學院法律學系副教授
東吳大學法學院研究所教授
國立政治大學商學院國際經營與貿易學系教授

-

馬英九     68歲

學歷：





國立政治大學法律學系副教授

--
要看你商學院算不算文組喔
如果商學院也算的話
可能只剩下張亞中有理組學歷ㄌ
為什麼要打星號？
太麻煩了吧
加多少分還要看區域喔？
那我就  不打星號了  大家自己判斷好ㄌ
 

最近罷工議題不斷佔據各個媒體版面

小弟我就突然想到

如果PTT宣布罷工

請問這樣會發生什麼事呢

還請大家給小弟指點一下

--
 

我不認為 我的癡狂 能夠託付誰
肥宅又被學妹拒絕ㄌ
該怎麼辦
有沒有八卦

--
 



剛剛看完安娜貝爾
被嚇得到現在精神一直很亢奮


睡不著惹
怎麼辦...QQ
求解








以後不要晚上看鬼片了啦

--
 



雖然勞工都在那吵薪水，

但卻忽略最真實的東西，

就是國力，

或者說整個國家的技術、賺錢能力、獲利能力、財產、貿易、軍事等等等。

國外薪水高、福利好，是建築在整個國家的國力上，

再窄義來說，就是整體企業獲利能力，整個國家、企業，沒賺這麼多錢，

是要怎麼要求跟國外一樣的社會福利？

國家不斷借貸去滿足人民嗎？

另外資方跟勞方都是台灣人，其實是同一德性，

說台灣老闆摳門，但其實這是整個台灣人的性格，

一個特價或贈品大排長龍，買東西也是一昧的砍價，不在意商家的成本或付出的勞力。

結論就是台灣緩慢沉淪是事實。

何時覺醒？等到傷及筋骨時吧？

就像抽煙的人抽到咳血痰時才會想戒煙，當然少數不怕死的會繼續猛抽，想說死前多抽點



--
 

真的很好笑

一直把柯韓掛在一起

想也知道是要藉韓抹柯

抹到柯跟韓一樣爛的錯覺

什麼人會這樣幹？

想來想去也只有英糞而已


因為柯一出來選

看這兩屆的台北市長選舉就知道藍票多鐵

小英的票肯定被柯分掉然後敗給國民黨

嘴上說不在意柯要不要選總統

做的卻完全是相反的事

不過看來八卦被這種攻勢洗得蠻成功的

小英已經可以躺著選了



--
 












































































































看到這篇抓疑似帶風向的

我突然也好奇
有沒有集團操作

畢竟現在很不單純

我隨便牛刀小試一下




驚為天人!!!




這個帳號有點扯
自己本身一堆IP

後面一堆錯綜複雜的線
連結一大堆帳號
感覺水很深

有點可怕

--


還是覺得很可疑，這個Dinenger是誰
 

剛剛看了一下發表會 根本看不下去

感覺跟看了小玉的影片一樣

想吐又吐不出來的感覺

所以我想請問讓鄉民把一個看完

大家選摑面黨的發表會還是小玉的影片?

--


不行
一定要選一個
 

就請原諒 我ㄉ寂寞
肥宅跟學妹告白就被封鎖ㄌ
肥宅該怎麼騷擾學妹ㄋ
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 



吃東西的時候
要懷著一份真誠感恩的心
感謝上天賜給我悶食物吃
這樣吃起來的食物才會美味




感恩
惜福
我要當葛溫柔善良體貼的人


= =







--

--
 

TVBS新聞網
陳沛錡
2019/06/23 11:58
新郎洞房夜激吻　竟壓到新娘「死穴」害喪命


新婚夫妻忘情激吻，新娘卻突然面色慘白。示意圖／TVBS

武俠小說中常有靠「點穴」打敗敵人的情節，而這些「點穴神功」並非空談，人體確實有
非常脆弱的「死穴」，若過度施加壓力，恐會造成嚴重後果。日前就有一對新婚夫妻洞房
時，新郎狂吻新娘的頸部，新娘卻突然面色慘白、呼吸及心跳驟停，緊急送醫後仍無法挽
回性命。

綜合陸媒報導，中國大陸湖南省一對新婚夫妻在洞房時，新郎迫不急待地抱起新娘狂吻，
正當他忘情地親吻新娘頸部，新娘竟突然面色慘白，心跳及呼吸驟停，四肢冰冷的倒在新
郎懷裡。

新郎隨即將新娘送醫治療，根據醫生診斷，認為應是新郎壓迫到新娘脖子上的「頸動脈竇
」，加上激吻時間長，壓力過大，才會使新娘的心臟因抑制型反應而驟停。


醫生提醒，頸動脈竇位於脖子兩側，要注意不可過度施加壓力。圖／微博

醫生說明，調節人體血壓及心跳的2大感受器，分別位於頸動脈竇及腎臟，其中頸動脈竇
位於脖子兩側，距離喉結約5至6公分處，如黃豆般大小。一旦頸動脈竇受到壓力就會抑制
心臟活動，使血壓下降、心跳漸緩，輕則使人昏厥，重則導致心臟驟停死亡。

醫生表示，身材瘦小的人頸動脈竇會較明顯且易受刺激，脂肪豐厚者雖比較難受到壓迫，
仍要注意安全。此外，醫生也提醒民眾，穿高領衣服、襯衫，或領帶繫得過緊，都很容易
對頸動脈竇有壓力刺激，導致昏厥或死亡。

實習編輯／陳沛錡

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

欸！你各位肥宅啊！蛤

本肥登入了1234次了

就算不是老學長也夠格電一電你們這些菜逼八了吧！

說話啊！平常不是意見一大堆！現在叫你們說話不說話，叫你們不要發廢文拼命發！

就你們問題最多！

--
 


已經兩天了

版上有人可以幫助我嗎

已經兩天沒辦法好好睡覺也沒辦法做事

可能是因為我長期姿勢不良

我的頸椎神經那邊非常的緊

造成我的頭非常痛然後冒冷汗

只要躺枕頭就痛到不行完全沒辦法睡

我已經從九點半翻身到現在了

可以給我點建議可以應急的辦法嗎

感謝各位鄉民









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

大家晚安
有一個問題困擾我很久，害我睡不著覺……

故事從我以前還不會看ptt八卦文章科科笑開始，當時的我完全不知道看鄉民留言是多麼
舒壓，直到某一天看到g軟大大的留言開始，我就變了……  變得愛看留言…

他打的字就是很有意境，感覺他在旁邊講話（幹話），扯遠了……

有沒有g軟大大的任何八卦啊?

我一直覺得他現實可能是帥哥欸

--
42.74.176.120 06/26 02:33
哪裡有！可以給連接嗎?
感覺你真的是帥哥 哈哈
有的話記得寄給我一張 哈哈
 

如題啦

假如我們偉大的韓總機明年沒有成功當上皇帝

那我們的韓總機唯一認證的官媒中天以後要報什麼？

這樣那些記者會活不下去，但我的眼睛會清淨

有沒有中天以後怎麼辦的八卦

--
 



古代皇帝 能不能治好國
根本不是取決於皇帝本身的智商或手腕
而是取決於 跟皇帝報告的單位中的人
會不會說實情而已

而多數人 都不會說實情

好=有功

壞=有過 或 無功無過

所以大家一定跟皇帝說 一切都很好

李志成是謊報內政的大臣造成的

皇太極是謊報軍事的大臣造成的

--
 


不管工會談出什麼結果，都只會影響到空服員自己，而不會影響到空服員以外的人，唯有
這個禁搭便車條款，不但會影響到以後這桃園空服員職業工會的存亡，也會影響到你我未
來勞動權益的工會力量。

當然，長榮資方跟政府無論如何都一定會找理由消滅這條，甚至也許讓其他條件通過，
也不可能通過這條非搭便車條款。

如果這條款工會不能拿到而被政府與長榮成功拔掉，也就是說工會的抗爭果實是包含非
工會的同仁一起共享，那麼這次的工會罷工行動，不但會是桃園空服員職業工會的最後
一次罷工行動，也很可能是會是。

由於，我國政府歷來為了維持台灣低薪帶來的的競爭力，對於工會的加入要求非常寬鬆
，因此絕大多數民營公司沒有成立工會,也不會有任何行政處分，因此，民營公司幾
乎都對於工會採取仇視的態度，民企員工中加入工會的比率也很低。

由於依照我國勞基法內許多勞工有權力的合法抗爭方式都需要工會才能發動，因此，只
要沒有工會，也就不會有後續的抗爭，只要沒有工會，勞工就不會團結，也不能團結。


各位可以伴著這篇2014年有關工會的文章，我節錄如下：



這是因為，台灣的職業工會幾乎不具有任何團結勞工的效果，主要功能是幫自營作業者或
著是四人以下企業員工投保勞保（這樣講實在對不起有在做事的職業工會，但整體比例相
當低），其他服務還有職業訓驗以及爭取會員福利。大部分的職業工會沒有真的在做勞動
教育、勞資爭議或是團體協商的工作，也因此，台灣的職業工會經常被稱作「勞保工會」
。,,,的
薄弱程度。

在這剩下的7.4%產業與企業工會裡面，還有一些其他因素要考慮。企業工會經常可能被資
方策動某些員工搶先登記，而變成所謂的「」
，因此沒有團結協商的功能。其他組織率比較高的工會，一部分則是集中在國營事業或
是教育事業等與政府有關的行業。一般私部門民間企業的組織產業或企業工會則是相對
更少。

從勞工實踐團結權的慘淡情況，我們也不意外團體協約的數量只有98件，而且多半集中在
公營事業。

台灣勞權不彰的基本因素不是政府，而是勞工。民眾不想組織工會，不想參與工會，不
能建立工會。

參加工會的風險已經夠大，組織工會的風險自然就更大，我們不是只有一次看到企業工會
的理事長或幹部被秋後算賬（也有秋前的），也就是，工會成員與幹部必須承擔極大的
資方與政府的報復風險，而多數台灣人不想承擔這種風險，所以沒有人會參加更別提
組織工會。

然而，工會抗爭結果與所有公司同仁共享的結果，就是以後不會有人再加入工會。

相較於資方各種武器，勞工在勞資對抗上只有兩種武器可以用：人與錢，錢通常
是不可能會贏資方的，也就只有人抗爭跟罷工而已，沒有了。禁搭便車條款被政
府否決，以台灣目前勞工對於勞動權力漠視以及缺乏，以及未來政府與其他企業
引用長榮的判例，已經可以宣告，本來就已經形同虛設的工會與工會法，之後將
更難以為繼。

對長榮最有利的作法是，釋出利多，可能不會調得那麼高，但肯定會調高，盡可
能讓沒有參與罷工的人一起得到罷工的成果，說不定還在加上一些甜頭。那麼接
下來的新進空服員，便不可能再加入空服員職業工會，而會加入長榮內部已經建
立由資方掌控的工會。同時，空服員職業工會的員工也會爆出退出潮。所以這就
是桃園職業工會的最後一場罷工，也很可能是台灣民企勞工的最後一場罷工。

沒有人會想承擔風險，但是得到低於其他沒有承擔風險的人的報酬，不是人沒有
高尚的情操，而是「人性如此」。

根據以上原則，其他工會的要求如何，跟你無關，要爽要不爽都是桃園空服員
自己的事，但是禁搭便車條款，將會影響你，我，每一個作為勞工的人。當然如
果你是資方的話，你肯定是堅持反對這條到底的，或者，你是那種想要搭便車的
人，但是，你不要忘了，不只你想搭便車，如果大家都可以搭便車，請問，誰會
想要開車呢？

--
現在是晚上七點，早什麼安？
 

我有個疑問？

如果之後長榮補足人力，不給那些罷工的人航線飛

不排他們的班表，就說班表已經排滿了

每個月只給他們一開始說好的26k底薪，他們沒有航線飛就不會有日支費跟什麼安全津貼之類的

這樣有違法嗎？畢竟日支費這些本來就是有在飛機上飛出去才會有的，這些人以後都留在台灣養著領底薪，應該沒違法吧？

--
 

我突然覺得

喝酒的那種愉悅

不是光喝酒得到的

是用你生活累積的痛苦去兌換而得的東西

有人也這樣覺得嗎？

--
幹你娘臭肥宅 重要時刻還在那邊講幹畫 幹
我說重要舊重要啦 幹
操你媽 G軟 這麼晚還能被你噓 肥宅可以滾去睡很難嗎
幹 誰准你連噓的 幹
不要在噓了拉 在噓 我就崩潰
烙你媽基八小 整天只知道掛網噓文
幹幹幹幹幹 真情肥宅沒人注意 我襙你媽
自打臉！！！！不要回我就是你講得沒人注意的臭肥宅

G軟給我滾出來 你不回話 當初是在兇殺小 !!!!!!!!!!!!!!!!!
喝殺小啦 不會跟朋友喝膩 只剩PTT肥宅膩
 


不管郭董是現在演演戲  還是真的這麼有guts

平平都是有錢人  都是有生意在中國

某些人就是舔中舔得好不開心  吃屎吃得津津有味  還專門生產假新聞配合中國宣傳

郭台銘雖然也很會舔東西  但至少是舔盤子  比起某些明目張膽的叛國賊好N百倍



我是這樣覺得啦

商人無祖國  但有些人就是稍微有骨氣一點  錢至少還是站著掙到的

敢在公開場合嗆蔡衍明這種紅頂商人  還有旺中這種垃圾紅媒的

等級就是比較高一些


至於自己不會賺錢  失業十幾年  還要靠旺中用假新聞洗腦拉抬聲勢的草包

等級更是下賤到不入流

不過我想韓粉們大概也不會Care這些問題就是


--
 

哪泥！？

這太過份了吧

我們好不容易用各種理由拖延扣著

如果被拿回去肯定骨牌效應

這事情萬萬不得啊


結果外交部不幫我們女森

還欺負我們女森

簡直太過份了啦！！！！

我們可是女森欸


太過份了

真是太過份了啦！！！！



徵求74團

謝謝

希望你，穿過層層宅男來幫我們女森

守護永恆的愛<U+263A>


這劇情還可以嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
哪種水準74水準嗎<U+263A>
 


不要被什麼十個贏八個騙到了

我簡單讓你想一個問題 你就知道為什麼

請問你的學校(不管你讀哪裡，我相信應該都不錯)

和 育達

哪間學校的生育率高

這樣你懂了嗎


--
真的 你換算一下 你從24或26歲開始年薪百萬好了
可是人家可能16歲就開始幹學生妹 根本光換成你喝茶吃魚的錢都划算

 


我如果是 「後悔罷工 但拿不回三寶 公司又不幫拿 被公司拋棄」 的空姐
現在唯一自救的方法
就是直接去法院 告工會刑事的侵占、詐欺了

就算最後被公司資遣
也要讓利用自己的工會 付出一些代價

對於自己原本當空姐 未來能賺的錢
也附加民事求償 請工會賠

真的是早知如此 何必當初....

哪有人的罷工訴求 是「請老闆福利比照別家公司」的XD

--
人家都已經扣你證件 你去要求拿回 還被拒絕
人家早就知道你要偷跑了 告又怎樣?
 

這次香港反送中大遊行
詐騙集團484看到曙光
可以將香港設為據點
萬一不小心抓到 就可以安全回台?






--
 


剛剛看PTT看的顆顆笑的時候

出然聽到隔壁抽衛生紙的聲音

仔細算了一下大約5聲左右

應該是感冒了吧 幫隔壁的qq

可是左想右想 不太對阿 現在是夏天欸

哪那麼容易感冒

有這方面的掛嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

原文恕刪

#

今天長榮的SNG車都撤得差不多了。
看來差不多該落幕。
空姐抗爭完敗。

輸得理由有很多，個人看法簡單提個幾點。

1.工會訴求不夠具體且太過強勢：

   那幾大訴求要說服公司甚至是民眾，罷工
   是合理的，但正當性簡直薄弱的可笑。

2.長榮公司高層太過強硬：

   副總第一天就站出來，說他要得就是集權
   統治管理。
   果然長榮公司幾天來連續出招。

   2.1增加服勤人員津貼
   2.2發簡訊給罷工空服員柔性勸退。
   2.3大幅取消航班
   2.2廣招空服員（甚至招男空服）

    長榮是民營企業跟公股不同，政府能介入
    的著點不多，拿長榮跟華航來比簡直頭殼
    壞了。


3.地勤、行政人員、堅守崗位空服與罷工空
    服員之間的矛盾：

    地勤被罵翻了，加班轉簽加到歪腰。
    行政人員上下班動線被阻。
    堅守崗位的空服被罵資方狗，而且還禁止
    搭便車條款。

     不管是地勤、行政，無論在薪資或福利
     都大幅低於空勤，此次事件還要幫空服
     員擦屁股，當然心有埋怨。

     另外罷工空服所留下來的勤務，可全部
     都是由堅守崗位的空服員分擔消化的。
     罷工爭取很辛苦，堅守崗位同樣很辛苦
     ，會造成對立終究是工會本身太過強勢。

4.社會觀感：

    此次罷工影響了很多旅客的行程。
    旅行社也連帶受到影響。

    別得不說，由於長榮總部在南崁交流口
    出口，在那邊集結抗議，所以幾乎是從
    早塞車到晚。
    上下班時間，從林口到南崁光下個交流
    道大概就要40分鐘。

5.支持氛圍：

    對，這次是勞資雙方對抗的重要戰役。
    空服員想要取勝，勢必得得到社會大眾
    的支持，以社會集體意識當後援去強壓
    長榮才是唯一的出路。

    但，這場戰役我們看不到對錯，罷工訴
    求薄弱，也看不到需要援助的一方。

    大部份民眾都是觀望、看熱鬧的態度，
    看到了長榮公司的強硬態度以及無可奈何
    的停飛航班決定。
    還有看到，空服員ㄧ付吵著要糖吃不然就
    鬧到底的絕望嘴臉。

    長此以往，空服員勝算在哪？
    整手好牌打錯了，戰略錯誤的嚴重。

6.戰線拉得太長：

    曠時費力且看不到盡頭的罷工行動。
    長榮資方擺明著打消耗戰，順道可以趁勢
    調整長期虧損的航線，旅客權益的社會責
    任目前看來是空服員在背。

    而且目前靜坐了六天。
    罷工空服員輪班制的每天風餐露宿，還能
    喊多久口號，又究竟能撐多久？

7.無預警罷工：

   這是工會最大的敗點。
   如果提前一個月廣發消息，預告停工的話
   ，那麼今天社會大眾的反應可能就會反過
   來了。

   首先一個月密集似的罷工預告宣傳，本身
   就會給長榮以及旅客累加似的心理壓力。

   提前知道會罷工就不會有人買長榮了啊，
   旅客影響程度也會降到最低，長榮損失會
   最大化，民眾也會轉而支持空服員爭取勞
   工應有權益。


結論：

   這個工會的領導者真的很不會引領風向。
   穩敗的戰役，不趁早收場......就收不了場
   了。
   連句口號都沒想好，簡直完敗。

   如果是我來，在連續ㄧ個月的提前預告罷
   工宣傳後，走上街頭遊行一日，口號大喊

   「資方壓榨，空服員罷工尋求社會各界援
    助」

    然後再到長榮總部靜坐三天，然後回家等
    消息。（在家不斷在fb上面引導風向，表
    達訴求）

    這樣子的話，長榮還不願意妥協再協商的
    話，也許......不是訴求本身應該調整就是
    長榮根本鐵板ㄧ塊無法協商。


    事到如今，這場罷工空服員看起來穩敗無
    誤，如果持續超過15天的話，輸了應該就
    再無翻身的可能。

    如果馬上投降應該可以輸ㄧ半，改日計畫
    詳盡再捲土重來也猶未可知啊。

--
 


其實以歷年來國民黨選民的胃口 郭董和朱是最合的

可惜朱因為換柱事件整個黑到不行 又沒韓總會作秀 慢慢就不行了

郭董是在韓選情大好的時候 突然加入初選 引發卡韓疑慮 加上韓天火上加油黑鍋總司令

尤其現在國民黨選民已經被韓天給制約了 一天不看手都會抖 郭董生不逢時 可惜了

國民黨到時候候選人是我們 宇宙大統領韓總的話 真的是會笑掉全台灣大牙

以前國民黨選舉的時候 還可以攻擊民進黨 民粹 失智 低能狂粉

現在初選朱和郭董出不了線 怪不了別人 只能怪國民黨選民自己低能

推出一個集所有無能和民粹於一身的參選人

韓總真的是 一人救全(民進)黨 完全拉低國民黨格調

可悲的國民黨淪落到剩一群民粹小丑 真的可悲

--
 

館長確定離開金剛的現在
即將成為金剛一哥的國動現在在想什麼？

看著大哥不費吹灰之力坐上一哥位置
胞弟 亞洲統神 又在想什麼？
難道只能一輩子活在大哥的陰影下嗎QQ

--
 

今天以前我本來相信長榮已經盡最大的能力去調派航班幫旅客疏運

昨天有同事跟我說：『新聞報長榮有人力故意不派去上班，
好讓社會對空服的觀感持續下降，超機車』

我回答：『因為空服可能會長期罷工，
如果一次讓全部的空服員都上去疏運，
這批空服員累了就沒有人力換了，那之後怎辦？
因此合理的調派與休息是為了讓航運的運轉可以維持更久，
以疏運更多的旅客，這點我支持』


但剛剛收到我空服朋友跟我說，

她已經跟公司表達願意上班協助疏運，
(註：
1.這位空服員是一開始就選擇不罷工
一直留在第一線想上班支援的空服員
2.她沒有加入工會
要噴的大大請參考一下)

可是6/22、6/24-6/26，公司都安排她待命(6/25公司安排休假)，

而6/27後她也是休假(公司安排的休假)，長榮更不會抓她去上班，

就是說從6/20罷工開始到本周末，她只飛了1天班

然後她打去公司詢問，

調班人員表示：『因為目前要飛的航班都抓滿了，
暫時不需要人力支援，請在家待命等候通知』

朋友表示非常傻眼，這就是公司要盡力協助旅客疏運的作法嗎？


在航班大量取消的這幾天，長榮對外都說因為人力不足所以取消航班

但現在我感覺長榮資方就是真的故意讓人力閒置，

進而讓外界給予罷工中的空服壓力，

長榮想佈局是沒問題，但這樣的佈局是不是有點忽視旅客的權益？


老實說就人力安排這塊，我本來都是幫長榮資方說話，

但剛剛知道這樣的事實，實在讓人相當的失望，

再看到長榮並沒有向華航提出加開班機或放大機型的需求

而是優先以簽轉跟取消因應的新聞

真的很讓人傻眼...



朋友表示為了真實性，願意附上班表以視證明
(部分馬賽克為保護當事人，避免事後被肉搜清算)

由上面的簡訊圖片可以看到，長榮將取消航班改為待命

然後請組員每天22:00前等待通知

但這幾天我朋友都是被通知在家待命



上面截圖可以看到6/24-6/26號都被改為TBA(待命)

可能會有人說，因為臨時取消長榮來不及排班阿

事實上我朋友6/26本來有一個航班要飛，但因為航班取消而改成待命

而取消的航班在前天6/24號就公告了(

代表長榮至少有2天的時間(6/24 & 6/25)可以安排組員支援其他航班

但長榮卻選擇讓我朋友待命，


寫到這邊，再看看下面這則長榮公告


『長榮航空將盡最大努力協助旅客安排機位』

但為什麼我只感覺到，長榮航空就是為了取得勝利，

而故意採取了有人力去不排班的做法

這樣完全是為了鬥爭而忽略旅客權益阿...

--
這個論點本來就是我一開始的論點
但留些待命有必要讓人力閒置一個禮拜都不用上班嗎
這才是我覺得比較傻眼的地方
為了抗爭的安排，而不是所謂的先砍再增的策略

對喔，我一開始也這麼認為，
但不能硬性加班，有必要讓人力閒置一個禮拜嗎...
這是我覺得最值得討論的地方

這個，我朋友就是一開始就沒去罷工
一直在第一線願意支援的人
沒有三寶領回的問題
所以很多人噴的很莫名其妙
我也是懶得回了

你知道為什麼嗎
只要公布了那幾天的出勤班表
公司就可以去查那幾天的出勤人員
最後會害到那幾個航班的人員被清算

哀，我在解釋最後一次吧
我朋友18-19號飛一個過夜班
20號當天一個短班
21支援飛一個短班
22-26待命在家

如果你選擇不聽公司調派
班表上面是不會顯示TBA(待命的)
因為那個東西是公司的調班人員修改的
只有願意配合上班的人才會被修改

你知道對一個本來就不是公會的成員
且願意上班支援行班的人
發現自己連續四天被公司安排待命不飛
她的心情有多沉重嗎?

 

回一下好了.....
好像有板友好奇後來發生什麼事
現在回應該也比較不會打擾人


主要是吃完之後我們繼續在外面散步
然後我又主動牽她的手，跟她告白
她聽了之後繼續默默牽著走
都不說話，我嚇到快死
大概過了一兩分鐘

「對不起，我以前就有想過這件事了」

「什麼事？」

「被你告白之後該怎麼辦這件事。」
「你要去外縣市對吧，我真的不能接受遠距離」

「.......」

然後我們停下來
她突然轉過來面對我
抱著我親了一下

「我真的不能離開我媽媽」（她單親）
「所以對不起。」

我也不知道回什麼....
只說了謝謝你讓我知道

然後送她回去了QQ


之後剛剛晚上看發現一直沒已讀我
用了送貼圖測試法，結論是被封了

大概是這樣子
喜的是雖然不知道喜不喜歡，至少對我不討厭
憂的是我們已經是錯過的平行線，沒有未來

唉
如果可以的話
我也希望，這種劇情是幻想出來的




--

                 
             
                 
                 
                 

--


從夢想中醒了
是嘴沒錯.....害我百感交集.....又開心又失戀
她好像在前一次遠距離受了大傷，很難過
嗚嗚
這是能有什麼證據.....
謝謝你
QQ
哭什麼哭

愛呀
別鬧啦，現在在講認真的
 

就是你

深夜不睡覺

玩ptt

連尻槍都尻不起來

還玩ptt

哈哈哈哈哈

深夜肥宅4膩？~??~?？？

哈哈哈哈哈哈哈

--
尻玩了膩？
 

如提

長榮這麼在意禁搭便車條款

就要求全部員工都加入工會就好啦

據長榮說法一堆員工都滿意公司的待遇

又擔心公司營運有問題

對台灣旅客不便 十分煩惱

那強制他們進入公會擁護公司政策

進行公會員工投票 我想罷工就結束了

而且全部員工都進入公會

就沒有禁搭便車條款問題 因為人人都一樣待遇了

好啦 我教你這招 長榮你就不用謝了

--
    “

--
 

我覺得啦

主因當然是工會幹部策略錯誤

誤判官股跟民營的差異, 加上訴求沒有正當性

最主要的訴求150

計算方式也是後來東拼西湊硬湊出來的

所謂謀定而後動

走上談判桌  娃 這個沒數據 那個憑感覺

沒有料是要跟人家協商什麼

次因是豬隊友一個接著一個來

光看到打卡自拍, 嗆地勤長相, 臨時罷飛(還被英雄式歡呼)

輿論會怎麼解讀? 隊友是這種智商真的沒關係嗎?

我懷疑有幾成的會員能夠默寫出自己的八大訴求是哪些


--
 


小弟的雲端硬碟大約放了15GB

裡面不外乎是嘻嘻哈哈的東西

但自從有一次我分享連結給別人後

google好像看得到內容一樣

把我的15GB看得一清二楚

然後就...把我的帳戶封鎖R！！

我很多程式都用這個帳號欸

這樣要我怎麼辦 哭哭嗎

有沒有人可以救救可憐兇宅...

我好想救回我的帳號喔...

--
 


記得當年是因為台大椰林在2000年關了暱稱和名片之後，
台大椰林部份人轉移了陣地，包括我，期間一度流連在116
、117或鳥園、貓園、虎二等個人板，所以才會遲到2004年
才加入PTT。我記得我應該是更早就加入，但因為當時PTT
不紅，可能不常登入，帳號被砍了。

應該很多人沒聽過鳥園跟貓園，那時網路小說剛興起，很多
寫手都以此為根據地成立個板。記得那時還會辦網路小說票
選比賽，精華區都收錄當時當紅的網路寫手故事集。好像是
在成大的故事板？記得不是很清楚。只記得痞子蔡跟藤井樹
都是當時的一時之選，而刃太已經是後期了。

題外話，椰林封暱稱的主因是約跑太過氾濫。當時要在椰林
約跑有兩個方法，一是用曖昧暱稱亂槍打鳥，例如一晚跑七
次、跑到妳求饒之類的，一般女生都不會理你，而會回你的
只有兩種人，一是罵人，二是可約，可約又分兩種，一是約
出來跑，二是只可在電話中聊愛上跑步的過程。

二是去聊天室開個跑步話題，例如 /j 今晚打野跑

在椰林開一個聊天室，你就是室長！可以把你不想看到的男
生踢掉，邀請你想聊的美眉進來。GJ！

這是比較多機會遇到，因為會進聊天室的很都是跑友，不管
是老跑友、新跑友，能一起跑的都是好跑友。至於後來奇摩
聊天室的事就與此無關不提了。

--
 

1.韓國瑜選上後館長想在高雄辦活動結果市政府的人一直不核准
這是第一個引爆點，館長一開始有在直播上面碎念

2.名嘴說館長收了國民黨(韓國瑜)的錢所以幫他宣傳替他造勢
館長第一時間馬上否認，但記者去問韓韓卻不幫他澄清造成引爆點擴大

3.韓起心動念要選總統時綠營政論節目開始拿當初韓上館長直播的影片尻洗
讓館長更加面子掛不住，所以起爆了
(加上韓入中連辦這件事情更讓館長不能原諒他)

簡單來講
就是韓把館長用完即丟的態度惹毛了館長

當然韓自己自爆也是主因啦

不過韓至少讓高雄年輕學子都努力奮發向上念書
這點是成功了
希望韓可以待久一點
不然應該年底就會被罷免了......
(不知道罷免後還會不會喊著要住高雄？)

--
我好像聽到一個女孩在尖叫
那女孩褲子裡有超正的松鼠

--
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



前陣子流行珍奶挑戰欸

所以也來挑戰惹 ><



YA！

∼

妳成功惹欸 ><

還有

好不好ㄏ呀 ><

專門去幫妳買的喔





不過...

記得留一點給我喝ㄛ...



.
.
.


那

有沒有喝珍奶的八卦呢？

米哭？


--
\陣線/



by

--
 122.121.94.163 06/26 03:01
 


那我們呢？

----------------

哥苗栗人
之前哥去參加某活動，現場服務人員是公務員，他就跟我說
"一堆人在罵苗政府亂花錢，其實錢花了，人潮就來，帶動經濟，是他們不懂吧！"，
唉，也不只苗栗，這樣上下交相賊的縣市很多。
人是來了，不知是多住了幾間旅館還是多打幾條香腸啊...
不知有沒有為苗栗賺錢進來啊..
苗栗的煙火可以比台北多那次，真的是....

哥國中老師已經退休了，說她沒什麼好抱怨，天天去看都賺回來了。
（她現在臉書上的照片全是出國旅遊，一年不知幾次）
因為曾是我們老師，同學都很尊敬，沒人說她不對
可是發不出退休金時她也上台北去抗議了
同學仍然說順耳話，說政府承諾了就該做到。這時我好疑惑...
（治國這麼簡單，政府怎麼還不承諾所有人四十歲就退休，國家養）
（花蓮被台泥挖洞，阿東也說是前兩代祖先早就答應，子孫不應反悔）
（不是說違背公序良俗的合約不得算數嗎？這種出賣子孫的合約怎麼可以算數？
  3P性愛合約都不能算數了，子孫世世代代無法翻身為什麼要算數）

我們做人就是這樣，見人說人話，不會當面給她難看的
但她的退休金就是被煙火燒掉的啊,她不抗議我們要怎麼檢討？
苗栗議會到底曾擋下多少不正確的預算？

後來我轉達我爸一句話給她：我爸說他當勞工退休金很少

的確其他人是沒那麼聰明所以沒當老師；所以誰叫你考不上?
制度如此，有人信制度，就以為廣大勞工是自己的問題
可是如果你是會檢討制度的人
那廣大勞工是付出不如老師嗎？
為什麼我爸比老師早退休（也就是失業），但天天都在工作（手工藝），已經沒在出國
而我老師一直在出國呢？

民主國家，我們就是那個皇帝
我們有檢討什麼出來嗎？
或者我們也只是黨爭？


--
 


你在說笑話

如果你跟師父一樣在目前的安寧中遺忘過去
就會誤以<U+7232>現在一切都是完美的
那你原本認<U+7232>的台灣就會慢慢變成中國的形狀


你又說了一次笑話
詮釋是通過語言表達出來的理解
詮釋台灣不是要向中國傳達訊息
而是呈現台灣的存在價值



你智商才堪慮咧
說話是台灣根本存在的一種展現
傳遞台灣存在的事實

如果你像師父一樣都不說
那台灣根本沒存在於這世界上

語言是展現自身存在的所在
不要學師父不答就是最好的回答
人家就會當你不存在


智商堪慮


智商堪慮

中華民國未來會死亡是確定的，所以面對死亡使得現存的東西都喪失了原有價值，這就是
師父老是把急診室那套，套用在他的對於事物的說辭上

你不能像師父一樣只有現在現在還是現在，
你應該在喪失價值時，徬惶於無家可歸時
認真的思考過去現在未來以及過去現在未來
要展現出來的自我價值就是透過言說
唯有言說才是台灣存在的表現

要統要獨的言說都只是傳遞者台灣存在的事實

所以馬英九可以當總統 蔡英文可以當總統
但柯師父絕對不夠格當總統

建議你不要再說笑話了 要做夢的應該是你

到
哲
美
質
台
」
為
等
自

--
你腦袋只能擠出這個疊字 我也很呵呵
由你的回文來看基礎教育的失敗是該怪你媽還是怪學校，我還真猶豫
你可以選擇你要的未來，這是你言說的展現，你可以透過選票來說話。
但是白色可笑的是他用盡方法<U+5265>奪你的言說，就跟中國用恐懼讓你自我審查。而白色是製
造虛化讓你羞於表達。柯粉教的存在就跟喪屍一樣 找不出一個可以表達的立場 只能藉由
反對他人的立場當立場 卻說不出個所以然來

反對後卻說要回去想想 這還真的可悲 最可悲的是下次還是反對仍要再回去想想
 可惜看的出來你應該是學店理工仔吧 快去睡啦 以後找個好工作光耀你媽
 正在看盤噢 你行嗎 學店仔 嘖嘖 建議你不要邊玩遊戲邊回文噢旁邊還有豆漿當消夜 你
媽擔心你的健康
 外交50%都是在嘴砲 外交剛好是總統的職責 懂？不要學你師父 想玩外交就甘脆一點出
來選總統
選上總統再來喊 國際就會有版面 現在喊都沒代表性 人家聽不到
師父不能講噢 你信他噢！
 腦袋停留在小學生只想的出嘴砲兩字
馬當過總統是不是事實 他當初包裝的兩岸外交政策是不是有告訴你他的意向 選民是不是
因此選他還是你活在平行世界嗎

36.233.152.49 06/26 05:13
柯撥
你那麼天真 怎不去想想從李陳馬蔡 為何每年都要說 不是選舉時才說 是每年都要說 這
是外交、國安
國防白皮書的用意 領導人的意向會直接投射在職權上 還是你認<U+7232>以上三個總統職權都不
重要
用腦吧 做<U+7232>總統你一年不說 後果是什麼？國安幕僚還是會拿刀架著你說

人事的賽局狀態 不要把道德存粹混<U+7232>一談
美國共和黨也是有一堆舔中仔
但柯團隊裡的舔中仔已經影響到師父的兩岸意向了
 哀唷 你的自尊心受創不會因<U+7232>一直噓文就會平復啦 關電腦出去走走吧
 


好可憐喔

我猜大概是她的託辭吧 其實根本沒那麼喜歡你

像我女友也在香港

一年大概能見個三次四次吧

但是我們的關係很好

常常我打電話給她的時候

她的聲音伴隨著喘息

想必她知道是我打來所以急急忙忙跑過來接電話吧

偶爾還會發出柔媚的呻吟

唉 對他而言我的嗓音居然如此性感

聽到我對她說情話就濕的一塌糊塗嘍

所以異地還是要看個人喇

你好自為之八




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
   / ╲╴╴<U+30CE>\
  ／   <U+30CE> ＼
  /  <U+30DF>
  <U+5F61>   （_人_) <U+30DF>
  　╲__　   _<U+30CE>　　　   　
   /  ""\ 

--
 

聖結石前幾天發新歌了

可是怎麼點閱這麼低

各位聖粉給我刷起來啊啊

--
 

其實本肥每次看新聞還有美劇分屍 都會想到

一般家裡有在做菜的
多少都處理過內臟跟放血吧？
吃大隻的全魚 或是全雞
可能鄉下連全豬跟全牛都殺過

不知道有沒有人真的是這樣犯案？

就比照處理食材啊

先把放完血 然後分成小包小包

分裝在保鮮袋密封冷藏庫

分批處理

今天拿個一兩袋
肌肉組織 切成小塊 下鍋配番茄炒蛋煮了或做個三杯
或是去完骨 丟進果汁機打碎做漢堡排 包水餃

剩下的骨頭跟排骨一起放壓力鍋煮湯悶爛

倒垃圾的時候通通到廚餘桶


明天拿一兩袋
軟的內臟直接果汁機打碎灌香腸
香腸配身上的大塊肌肉 做個美式早餐

骨頭一樣和排骨一起放壓力鍋煮湯悶爛

倒垃圾的時候通通到廚餘桶


骨頭應該是最麻煩的吧

不過現在壓力鍋真的很厲害

像我排骨蘿蔔放進去
半小時內就能悶爛變成排骨風味的味增湯了

每天這樣一袋兩袋做成菜 然後丟回收

慢慢來

除非行兇證據被找到
不然這樣處理屍體

應該不容易被抓包吧？ (☉o☉) 有沒有掛


--
現在的果汁機跟壓力鍋真的都很厲害
像Blendtec那種方形桶一次可以處理的量超多

不過畢竟人類蠻大隻的
都市很少會有人一次買這麼大量的肉
感覺還是分裝分批成一般日常自炊的量比較安全 (☉o☉)

也可以包餛飩 還能配排骨湯
 





我是建議柯粉啦 不用在那邊凹

也不要說是藍粉 柯粉就柯粉 真的沒什麼好裝的

今天 我還能說什麼?


黃國昌都已經出來講過好幾次了

旺中就是有問題!!!




時代力量立委黃國昌，今早（6月18日）到NCC要求廢止中天電視執照，因為中天根本
沒做到2014年換照時，。黃國昌痛批，把
，難道不該管嗎？他更將在本週日6月23日，聯合網紅館長號召民眾
上凱道，讓親中媒體滾出台灣。


同場加映









賣新聞 好聽叫置入性行銷 難聽叫踐踏新聞專業!!!

--
 

罷工喊口號竟然喊長榮航空一定成功

這些罷工空姐一定是資方派來臥底的






話說...男的不是協商直播時的律師嗎？可以帶領喊口號？

--
2f自介..這樣不行喔
 

安安如題我是肥肥

肥肥呀

昨晚在床上睡太爽

現在睡不著

肥肥觀察自己的屁

從1點多開始一直噗噗噗

是一個個靜悄悄的屁

但是隔壁床的病友已經睡了

這邊連翻身都聽得一清二楚

肥肥下床的時候 床還會亂叫

擔心吵到隔壁床ㄉ

不敢去廁所噗噗噗

那肥肥該怎麼辦呢

有卦嗎o'u'o

噗噗

--
噗噗
ㄟ幹 我們兩ㄍㄉ唉低也太像了八 你484肥肥流落在外的兄弟ㄚ
你想被甲甲肛還是肥肥肛
 


我阿玹啦

半夜睡不著覺
在那邊拉著筋
一邊看中華一番結果突然餓爆
看著冰箱的蛋蛋
我決定來做第一集的黃金炒飯
首先呢 先把蛋炒到半熟
這時候把飯加進去炒 炒到粒粒分明
然後呢 加鹽跟胡椒調味
最後用大火把味道燜住
就完成了

因為阿嬤有弄很大一塊豬肉吃不完
所以我就一起放進去炒
哦幹 有夠香
有沒有看小當家能夠學料理的卦
---



真滴嗆欸
---
不見明輪輕灑夢
啻為朵朵黯天昏

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
晚餐吃剩的啦其實 就順便帶回家給我們吃
不過真的很喜歡阿嬤<3
可愛玹<U+306E>特製炒飯啊 要不要ㄔ
我是覺得偏噁心la

啊可是我沒有很肥ㄚ 看我可愛手手

好漂釀哦哦哦 還有火腿欸
我只會加醬油隨便炒xd
哦其實我有加醬油 所以顏色比較深
很好吃欸
因為本人在下敝人我是火舞社ㄉ
然後練扇就會一直磨手就變得不太好看
我有發現ㄛ 你都會特地跑來叫我滾
你484暗戀我
 

油油媽媽一直以來覺得家裡衛生紙耗得很快

叫油油少用一點

不過油油房間明明一個月才一包

這樣很過分嗎

油油在憤怒之餘

聽見了狂抽衛生紙的聲音

一次連抽至少五張吧

聲音是從妹妹的房間傳來

靠腰 原來衛生紙都是妹妹在用

而且抽個衛生紙喘三小啦幹

媽媽怎麼可以怪油油呢？

油油等一下要闖進妹妹房間興師問罪了

祝油油好運好嗎？<U+263A>

--
絕讚大奶圖






--
 


蠻好奇，罷工權利是本來就該有的。
但公司也有不想賺錢的權利吧？

我不清楚請華航支援的代價是怎樣，但人力全開去支應航班只會造成後繼無力，犧牲更多
旅客，長榮也說要低限度運轉，所以是真的打算跟工會耗下去。

再說一次
勞工有罷工權利，公司也有不開工權利。
旅客壓力不會只有在空姐身上，事實上這就是工會最愛講：已經預告要罷工了，不避開活
該。
相對，長榮正在讓旅客避開。
而長榮不飛不就是工會所期望的？

真的搞不懂工會到底要什麼？
吃自助餐吃到不知道自己在夾什麼。

--

每次都只噴人奴性，事實就是因為你們荒腔走板，讓長期勞權運動越來越難做，從過去真
的勞權爭取你們有做過什麼嗎？


 


英雄人物好創作 讓英雄人物紅 也不是那麼困難

但 延續英雄人物以及作品的壽命 才是一個真正的難題


如各位所知悉的 相對於增加新角色或者代代相傳的套路

美式漫畫電影則會有重開機 平行宇宙 這樣的手法

在無須讓讀者重新熟悉和接受角色外觀名稱的前提下

對於角色可以透過全新的觀點 詮釋 讓讀者耳目一新 產生格外的樂趣

那麼 現實有沒有這麼適合作為平行宇宙靈感的舞台呢?

有的 那就是台灣

今天從政論節目到開票節目

你打開中天 三立 年代 民視 東森... 可以看到完全不一樣的結果

就好像你同時觀察到了世界所有的可能性

對於要絞盡腦汁思考角色再造 或者舞台再譯

台灣難道不是一個最棒的素材嗎


為什麼漫威沒有來台灣取材?


--
哈哈哈 會飛 難怪可以當超級英雄

 


















































幹，這我略懂啦

我先說結論
他不是不愛你
而是不夠愛你

都願意親你了
肯定有好感啦
不然他就是個淫蕩的人
才會隨便亂親

我相信你不會希望我這樣講他的

這種經驗我也有
也是曖昧很久，告白

然後對方回說：
「我有想過跟你在一起的情景」
可是感覺很怪，還是現在這樣比較好

往好處想
你是輸給他媽媽
而不是輸給突然冒出來的男人














不就也沒差啦其實
反正他還是會找到一個男人
而且不用像你一樣勤勞追他
緣分到了，你的努力其實跟屁一樣

感覺對了就對了
如果是同事、同城市就更棒了
完全沒壓力

封鎖你
剛好而已




再說一次
簡單來講，你喜歡你
但是很明顯不夠喜歡

有沒有看過黎明演的賭神

一個變了心的女人
什麼都幹得出來
他就是沒有變心到全心全意喜歡你
懂了嗎

去哭吧

= =

--


男人講話，女人閉嘴，滾
這句話我跟我的那位女孩兒說過
在她被一個花花公子劈腿渣男迷得七葷八素的時候
最後跑回來跟我哭哭，被我嘲諷一波= =
<U+2661>
 

柯屁又再說屁話了
Why？
柯屁曾說：of course,米國會賣台
亦即
柯屁認為米國基於自身利益會讓支那統一台灣
結果
柯屁今天又說：米國不可能讓台灣獨立或統一
可見
柯屁又自打嘴巴、自我矛盾了
故得証：
柯屁又再說屁話

柯屁這傢伙每次都說統獨是假議題
結果每天最愛屁話統獨的就是他自己

柯屁自婊成性
這有兩種可能：
1.智商低
  以至於自相矛盾、前言不對後語
2.習慣說謊、表裡不一
  以至於謊言之間互相打臉

結論：
柯糞崇拜柯屁 = 柯糞崇拜一個智商低or白賊政客
推論柯糞智商更低或無法分辨謊言(這也算智商低)
難怪人家說成為柯糞的首要條件是智商低



--
 

臉書卦點說明：紅統組織超級噁心，愛國同心會開著宣傳車到文大抗議

臉書連結：



ＦＢ內容：
 昨天下午，「愛國同心會」開著宣傳車到文化大學門口抗議，指名要文大學生何泳彤「
滾出文大」。泳彤這一陣子組織了在台港生/畢業生，為「反送中運動」到處演講、活動
，遭受了不少壓力，只是沒想到紅統組織還殺到學校來。

請文大師生小心。


不是應該把這個亂源取締掉嗎??

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 

選立委幹嘛？

經過623這次號召反紅媒
館長已經成為真正超越藍綠白的男人了
這才叫真正的超越顏色

他現在的名聲正好
講什麼都有人聽
選立委或正式參與政治
只是讓格局變小而已

他又不是那種為了錢投身選舉的人
要錢當初直接舔共不是更快？

為了當初挺韓
含這次也向大家道歉第二次了吧？
可見他是重視名聲大過金錢的人

作為館粉
私心希望他未來跟某人要保持距離
維持超然地位
畢竟那人變數太大
實在不想看到阿館道歉第三次

--



......
腦婆害喜惹？
想太多
623大家是衝著館長反紅媒的訴求而相挺的
柯挺不挺623根本不是重點
挺也好，不挺也罷
大家還是照挺反紅媒
為啥我發了篇完全沒提到柯文哲的文也變柯黑啦 XD
 


如果國民黨初選最後是韓國瑜出線，
那今年年底的台灣2019代表字會是什麼？
我預測是「溜」！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大家晚晚∼

現在阿 養狗養貓的就說自己是在養毛小孩

同理 養鳥的叫養羽小孩 養魚的叫養鱗小孩

養螺的叫養殼小孩

那你各位都叫自己的寵物什麼小孩呢？

有沒有八卦？

--

--
你一直嗚嗚叫會被鄰居投訴的
怕
軟軟不要這樣
私什麼
 

每次出差都要跟同事睡，
每個人的打呼聲都在比大的，
而且節奏抓很好，一個響另一個接著響。
為了杜絕噪音，我試過耳塞、早睡、當天把自己操的半死、藍芽耳機等各種方法。
目前只剩安眠藥了，但又怕隔天精神不濟無法工作。
總之真的睡不著，再早睡或再累只要被吵醒一定睡不著。
想到四小時後又要上工就覺得很崩潰。
這種精神折磨算是職業災害嗎？
或是醒著可以跟公司申請加班嗎？

在線等。

--
可以請六樓過來我這肛他們嗎？
這樣會弄死人嗎？
不會的話有點危險
半夜沒人賣魚肛吧
我明天想提離職欸，讓我留點錢啦
過五分鐘又會打了啦
歡迎介紹出差一人一間房的公司
我也在想這個可能性
對啊  所以嘗試各種方法中
這個上次試過了，隔天跟死亡狀態一樣
本魯朋友太少嗚嗚
感謝建議，下次真的只能吃吃看了
咦   真的只有我們這種破公司沒有分房睡嗎
嘿嘿，那種打呼不是一般你以為的打呼的
 

本木村聽說
世新大學男生宿舍
有個姓柯的室長
把房間旁邊的公共廁所收編
只有自己能用
別人誤闖就是關燈
反抗就會帶著其他室友
去你房間幫你算流年

最近一連串新聞
應該已經沖淡了柯室長的消息了
他有覺得鬆一口氣嗎

還是飛到義大利避風頭
順便採購夏季armani?


--
 

原文恕刪

#

這就是長榮公關引導輿論高明的地方了啊。


長榮有約4000空服員。
參與罷工約2000。


對，以下是假設：

長榮公司把部份人力藏了起來，至少並沒有
全力調度配合航班運輸。
如此ㄧ來便把社會責任轉嫁到罷工空服員ㄧ
方，也能順勢整理虧損航線......

同時！

長榮公司放出消息，有部份空服員要領回三
寶，所以要增開航班（實際上只有70人）
然後實際上把原本藏起來的人力在這時候放
出來。

（這強調了社會責任還是得罷工空服員背，
而且另一方面給人罷工空服員動搖且工會態
度惡劣、利用空服員的概念。


結論：長榮除了第一天派出來吵架的那個副總
            大大扣分之外，其他像是行政、地勤、
            實習生都加分了很多啊。
            資方公關處理太強了，是有謀略的，公
            會完全不是對手啊。到最後只會賠上會
            員們ㄧ起賠葬而已。

--
 

那比較好奇的是

長榮趁這段期間想開了

在公司組成一個工會

然後都是非罷工人員所主導

這樣職業工會還有資格來嘴長榮嗎？

感覺這樣馬上就可以破職業工會的梗

--
一間公司 有兩個工會系統
這樣不是很怪嗎？
通常應該會以公司的內部工會為主吧
不用二十幾年前啊
聽說長榮面試考題
就會問同意不同意組工會
 



金剛主動解除合約了

以後直播不知道要去哪

一堆廠商中止合約 損失金額幾千萬

於是在大半夜發飆說要認真工作賺錢了

感覺館長已經騎虎難下

一開始就有館粉勸他別沾政治了

搞得現在一身腥

其實不必像羅志祥 歐陽娜娜一樣露骨舔共

說話帶點技巧 迴避廠商撤資

把賺中共的錢來捐款給台灣團體

也是愛台灣的表現阿........

館長跟館粉真的已經劍走偏鋒了.........

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


今天去吃晚飯的時候

因為下大雨

老闆娘就開著門沒開冷氣

我吃完在滑手機的時候

突然一陣臭屁襲來

看著十點八點十二點方向的肥宅

根本無法判斷是那裡襲來的臭味

臭到我無法招架

只好立刻落荒而逃



這不是重點

重點是我才想起來

我似乎幾個月沒放屁了

這樣正常嗎

--
 

我簡單說一個
今天
我要從台北來回高雄
搭長榮要10k
搭華航8k
高鐵3k
台鐵1k
和欣差不多也是1k
那我搭什麼
當然是和欣啊
為什麼
因為便宜方便又迅速
所以說
罷工不罷工
要不要加派員工
吵這些
根本是假議題
我還是搭我的和欣
穩中求速度
爽

--
 

大家晚安大家好。

我是放暑假的肥肥。

其實打工也一陣子了，終於存了1萬多

現在想辦一隻行動電話。

我聽人家說啊...

一般辦門號就GSM的，全台灣都收到的。

可是有電磁波，感覺好可怕。

PHS就沒電磁波，不傷害身體。可是好像只有台北有收訊。

而且騎車，開車快一點就收不到。

到底選哪個比較好呢？

--
好好加油 努力賺錢 

--
 

靠腰

半夜看到這麼酸甜的文章真的讓人很想死欸

好好哦 肥宅我也想要那樣詩情畫意的劇情

可是看看自己的賤樣

好像真的沒辦法

畢竟稍早前才又開交友軟體開滑

還密了幾個人

最近又在跟一個三性互撩

我真的好賤QQ

--

--
 

嗨嗨
坦克車
俠客 歐尼爾
當年被各種吹捧
真的有這麼猛嗎
還是灌水的
有沒有掛
分析分析


--
Sent from my Windows

--
 


是這樣的，

首先我們要搞清楚，

是館長損失金剛比較慘，

還是 金剛 沒了 館長比較慘，

想當然是後者，

而且現在國動處於擺爛狀態，
平常也就2   3000人，


比起館長賺的少，

金剛倒了不是更爽嗎？？嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

嗯吶

我教你一個兩全其美的方法

她說她媽媽需要人陪

那你可以先跟她媽媽遠距離戀愛看看啊

小女生可能不習慣 但成熟女子應該可以接受

讓她媽媽有個心靈寄託 可能以後就不需要女兒陪了

而且如果女同事也被外派

剛好你們兩個可以輪流陪媽媽

這樣484不錯？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

不是所有人都喜歡鬥來鬥去
大部分的人
其實出來工作
追求的不過是一份穩定的薪水
可以養家
可以糊口
如果你覺得薪水太低
可以加強自己的就業力
例如學第二外語
給自己找更好的工作
不一定每一件事都要搞零和對抗
我這樣說
希望有人可以幫我轉達
給罷工現場的空姐
讓她們知道
海很寬
路還很遠

--
 


看到這點

我誠懇的給一個建議

韓國瑜聚會

動則數十萬人

大家都只看著韓國瑜喊

「Over my dead body」

然後你只要把帶著屍體的袋子混進去

保證

沒有人會察覺到

再者就算有監視器也不怕

最好這麼多人可以拍下清楚的動態

最後

那袋屍體

就跟著韓粉遺留的垃圾混在一起了


















就算被屍體發現

韓國瑜也會說那是民進黨打壓手段

對惹

記得不要留指紋

--
沒有喔
黑色不透明的垃圾袋
清潔隊員通常會打開看下
就是賭你不認為有人會帶大垃圾袋啊
 

大家安安

乳題

世上的難題萬萬千阿

難不住聰明

聰明的小坷垃

小坷垃


坷垃根本是平民版的一休和尚

小時候最期待看公視播坷垃傳奇

莫名的有安心感

有坷垃傳奇的八卦嗎？

--
 

答案就是

沒這麼愛

或者是說

非愛不可

但不是你

友達以上

所以親親

醒醒

--
永遠？在一起嗎？
我見識過為了愛而有所覺悟的女孩子
這只能說沒那麼愛罷了
沒意義啦
應該有心動幾秒 吧
這樣不好喇...
去失戀吧 失戀才會長大
不會 我有陣子和你想的一樣
對
 

1.媒體來源:
IThome

2.記者署名
文/陳曉莉

3.完整新聞標題:
標榜具備「類PC」效能的Raspberry Pi 4開賣了

4.完整新聞內文:

樹莓派（Raspberry Pi）基金會本周推出Raspberry Pi 4單板電腦，這是首款具備類似PC
效能的Raspberry Pi 產品，它採用時脈為處理器，
售價依記憶體容量而有35美元、45美元及55美元之分。

本周發表的是Raspberry Pi 4 Model B，除了處理器與記憶體之外，它，並相
容於早期的Raspberry Pi產品。

根據樹莓派基金會的說明，Raspberry Pi 4以BCM2711系統單晶片來取代過去所使用的
BCM283x，利用所省下的電力來支撐更強大的Cortex-A72，使得它的。

其它的變更還包括採用了更現代化的LPDDR4記憶體，升級了影片解碼、3D繪圖與支援
4Kp60輸出，亦藉由新增乙太網路及PCI Express控制器，來解決先前裝置上非多媒體的
I/O限制。

這也是首次Raspberry Pi提供記憶體容量的購買選擇，內建1GB記憶體的Raspberry Pi 4
售價為35美元，2GB是45美元，4GB則是55美元。

雖然先前樹莓派會針對35美元的產品提供低價版，像是2014年的Model 1A+ 或是去年的
Model 3A+，不過目前還沒找到適合Model 4A的規格。儘管最新版本已經發表，但依舊會
持續銷售Raspberry Pi 1B+、2B、3B與3B+ 等產品，當中只有1B+為25美元，其它皆為35
美元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

入侵NASA囉

以後買樹莓派給小孩當電腦用好像也蠻猛的

--
 

幹
這個我有經驗
出差被迫跟廢渣同事一起睡已經很慘了
操你娘
還給我打呼
大家都不用休息
不用工作啦
幹
我當板主
絕對會站出來
幫助板友解決出差遇到同事打呼的困境

--
 

小三通船公司希望陸委會給條生路
2019/06/26 旺報  林瑞益

陸委會25日對上和海運股份有限公司舉行高雄旗津到溫州洞頭的首航儀式，提出6點批判，
並威脅要查處。上和海運公司董事長，陸委會說主辦方的公司已經解散，但事
實上，，是因為，需透過，才
能做股東重組，

李文忠表示，，小三通的條例本來就是經過
，公司對這些航線都有申請，

其次，首航的永順2號與延鴻輪2艘船仍在高雄港，李文忠表示，這
，，且
這兩艘船尚未去報備準備航行，待要航行時會申請相關手續；而且兩艘船要航行
，得經過主管機關核定，目前沒有船班，所以申請出港的時間會排得比較後面。

陸委會說，旗津與溫州洞頭都不是「小三通」港口。，
；他們也知道，旗津非通商口岸
，但它是在高雄港內，高雄港本身就是合法的港口，國內船要由高雄開往金門、馬祖、澎湖
，才能到下一個港口；而他們申請這些航線都獲准，


陸委會宣稱，我國或大陸船隻若違法將查處，李文忠表示，業者知道相關法令，會依法辦理
，小三通也是政府核定的，業者並沒有做違法的情事，哪來的違規？如果航線沒申請，就不
能跑，

陸委會指今
年，為台灣的農民多爭取利潤，政府也開心，


(旺報 )

--
 尋找下台4個月的






--
 




人家公司是經過清點人力
才去排班的
你朋友是知道全部的班表嗎
待命班不就是為了突發狀況
萬一有一個拉屎要三小時的空姐
沒辦法準時報到
你朋友就會被抓飛了啦

扯一堆陰謀論
就算是真的耍陰
工會先突襲罷工
綁架旅客
被長榮順勢操作也剛好而已

你朋友還是請罷工的姐妹
去跟公司好好談比較實在





--
請問一下 他們什麼時候宣布罷工？
什麼時候執行罷工？
 

空服員又在造謠，這已經是這三天來第二篇代PO的爆卦了。
不僅如此，還聯合苗博雅這個以同養苗的撈仔到處亂放謠言。

6/24 ash1118      
6/26 



現在整天反假新聞，
卻又意圖以一個人的班表去推論班機調派狀況，要支持罷工可以，但可以不要反智好嗎？
整天陰謀論，智商不足才會相信陰謀論。

不是整個版才剛去完反紅媒，現在卻又成為假消息散布者？
不是才剛上台發表慷慨激昂的演說，現在又轉型成航空業專家？

我來說明一下，航空業不是一個你想飛就可以飛的東西，飛機不是公車，找個司機有台車
就可以上去開。
首先，空服員在階級上有幾個分類，以下我會一一介紹：
教官 Instructor：通常負責訓練空服員。在新制服上紅色領片配上金扣。
CP（Chief purser）座艙長／事務長：管全飛機，大部分資歷十年以上。在新一代制服上
有紅色領片。
DP（ Deputy purser）副座艙長／副事務長：通常是管一艙等，新制服上為粉紅色領片。
通常是管一個艙等。
AP（Assistant purser）助理艙務長：資深空服員，通常為資歷三年以上的老鳥，占大多
數空服員比例高。新制服上是粉綠色領片。
CA（Cabin attendent） 組員：菜鳥空服員，是新進的新手。
　　　　
講這麼多，那你想要表達的東西和他的假消息又有什麼關係？首先，飛機有型號，空服員
受過的機型訓練不同，並不能直接把受過Airbus訓練的空服員，直接拉到Boeing的飛機來
飛，這會造成飛安上的問題。又因為罷工班機調度的關係，所以班機可能會改機型，更不
可能說拉誰就拉誰。
　　　　
再來，飛機沒有CP在飛機上執勤的話，那飛機是不能起飛和載送旅客的。就好像飛機不能
只有兩個副機師，一定要有正機師在場，這也是飛安上的考量。換句話說CP的數量決定了
有多少的飛機可以運作，沒有CP，100個AP也都不能執行飛機的勤務。而工會理事長廖以
勤就是一名CP。CP參加罷工的多，那自然也癱瘓的班機運能也就多。
　
長榮空服員總數應該是沒有這麼多，但計算上還要考慮到懷孕留職停薪的，直接折算當成
資訊換算也太好笑了吧。
　　
另外，空服員所需要遵守的工作時數法規同時包含了AOR和勞基法，裡面的規定多如牛毛
。不是飛完隔天馬上就可以飛欸，當作小黃開是不是？
　　　
所以本來運能的調整就有很多考量，不是撐到最大運能就可以得到最好的結果。

我最不齒的就是一邊反紅媒，又一邊偷放假消息造成社會恐慌，誤導群眾。噁心死了。

沒有一間公司會願意寧可有人力卻不願意投入工作，放著飛機不飛造成巨大的損失。調
派人力是一項高度的專業，不是湊滿人就可以丟上去，覺醒青年覺得這樣很棒，一邊要旅
客體諒罷工一邊又責怪公司不願意撐滿運能，這才是飛安的嚴重危機。最後要挺罷工當然
可以，一邊反智挺罷工一邊反假消息紅媒就是雙重標準。

--



                      代表:   「幹，誰說咱恆春沒人材！」



--
講不贏就貼標籤，和韓粉有87%像
我不眼紅阿嘻嘻，誰想要去那邊日曬雨淋，我躲在家發文吹冷氣

那可否刪除你的噓文，因為很北七
我只是討厭沒有立論的放話，尤其是苗議員這種說同婚會有900萬同意票的鬼扯大王
 


空姐論述本身也有問題啦
很多政論節目都有請工會人員上節目
給工會機會講話
結果派那個什麼人才？
是證明工會真的要求非常無理？
還是證明空姐只會在飛機照本宣科教人怎麼使用安全裝置？

說白一點就是廢到笑


1.先開除律師團啦
這場罷工就看那些無腦工會領頭羊帶大家衝去懸崖
律師團好像完全沒作用一樣
奇怪那些訴求應該都有事先討論過吧？
結果每一項都被打臉
媽的一群文組湊在一起真的悲哀


2.叫空姐全面關閉個人社交帳號

今天工會失敗的原因之一就是觀感差嘛
觀感為什麼差？
他媽的這些人平常打卡炫富
一下買了什麼包一下吃了什麼好料
一下去無邊際泳池一下坐什麼跑車
結果在那邊爭幾十塊說要看醫生

妳空姐把自己營造的這麼光鮮亮麗
突然在那邊哭說公司不好怎樣被欺負

WTF ？


這場抗爭我只看到一堆公主病
真的是多該給一點獎金什麼的
多買幾個包壓壓驚

現在資方已經站上風開始搞分裂
政府也準備幫資方
扣三寶這招已經沒用了
再扣下去只會更難看

現在工會已經沒有贏的機會了
頂多就是玉石俱焚打平

講一句認真的
妳們只有抗爭到底才有平手的機會
提前投降只會讓大家看工會笑話而已

--
沒有啊
台女就是那種遇到恐怖情人
被打還會跪著求對方復合的類型
不要再貼這張了
工會看起來確有某些人想搞政治沒錯
但是這不是罷工的重點
其實很多空服員真的很辛苦
她們是被這些領頭羊利用甚至害死的
空姐平常都在打那些看起來光鮮亮麗的卡
哪有空蒐集什麼資料？
啊工會那些帶頭的這麼糞
就大家一起死啊
華航那次我記得空姐戰力滿點
怎麼這次會這樣？
長榮就是知道動搖了才出來搞分裂啊
不用查啦
文章都看得到
就算真的讓她選上能幹嘛？
媽的一堆政二代
整天想靠社會運動上位
對內：隨便唬唬就好了
反正空姐只知道可以飛比較少領比較多就好
奇怪華航的戰力這麼滿
所以我說律師團可以全部滾了
除了法律上的建議之外
怎麼談判都不用給建議的喔？
讓那些想搞政治的帶頭仔這樣搞
我記得上次華航是一直上節目狂戰欸
這次好像沒有一直請工會的上節目？
還是我記錯？
不好說廖啦
看到某個人說什麼對你很失望 唉
學妹真難當
論述弱造成社會觀感更差
風向急轉直下
平常愛炫耀的下場QQ
真的只能罷到底啊
被開除至少酸民也比較看得起
發現風向不對又回去跪只會更難看而已

一堆人在那邊講什麼違約金
幹平常買包包吃大餐打卡炫耀就捨得花
自己尊嚴會買不下去嗎？

真的沒錢賠我前面發文也有講啊
反正這群顏值這麼高
IG臉書追蹤人數這麼多
拍個年曆寫真什麼的來義賣
幫忙付一下空姐的違約金啊
所以說是為了福祉還是為了選立委咧
因為要騙選票啊
辣台妹發現嗆大陸有效就一直放話
其實她們有講出一些甘苦談
問題是那些都跟她們的訴求對不上
不然怎麼叫資進黨
文組找的到資料瞎扯已經要拍手了
其實如果找我我也是被屌打
 

如題
行走江湖
每個人或多或少都有不可告人的一面
例如
認真向學的搞高中生也會沉迷政治
和藹可親的空姐也會罷工
那麼
清純的公主殿下呢
也有不為人知的另一面嗎
掛



--
 

as title

4將der

阿肥有個朋友啊

是這個展場模特兒

粉絲人數大概數十萬吧

除了靠接展場也接受包養

但是他都不承認

明明結婚了

卻老是假裝沒結婚

結婚前還被包養

不過他老公都不知道就是

現在show girl

484都要裝單身啊

話說這人還是韓粉呢

嘻嘻

--
 

如題
大家看宮崎駿
還以為只有一直吃才會變成豬
其實只要是好吃懶做
一直在家裡蹲
或是故意不去公司上班
沒有勞動
也是變成豬的預備成員
我這樣說
不知道大家有沒有意見



--
 


長榮公關高不高明我是不知道啦

不過罷工派的是說：
『罷工就是要造成影響啊，影響不大罷什麼工??』

所以長榮大砍航班不是正合罷工仔的意嗎？是在幫你們耶
怎麼現在又跑出來哭哭長榮砍太多航班

所以你們到底是要長榮砍航班，還是不砍航班
還是公司要砍多少航班要先經過工會批准才行

拜託我想知道這中間的邏輯

--
 


嗯吶

安安各位

不是處男的可以推個哈哈就出去了

是處男的留下來 問你們一下

因為我脫離處男太久惹 有點忘記以前在想啥

就是R 處男會很想做愛嗎？

可是做愛很累 緊度搞不好還比不上右手

頂多是女生香香的然後會叫這樣

這樣你們還會想要嗎@@

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 




乳提~

是我有問題嗎?

我怎覺得像是困在天堂想回人間的fu啊

小天使說想從回人間可以但要簽同意書

請問不簽會強制拘留証件不給走嗎？

還是根本不想自費機票回來?



看家屬電話哭的死去回來都以為被送中了……

有沒有困在維也納其實很痛苦的卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
 


深海魚跟宅宅一樣 平常不需要朋友
可是如果突然有一天會覺得寂寞怎麼辦？
身旁沒有可以信賴的人
放眼四界都是荒蕪
有人經過也都是隨時打量著你 看能不能取得什麼東西的敵人
如果突然覺得寂寞的深海魚 該怎麼辦呢？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 


剛剛寶寶等蟑螂爬到落地窗

再用殺蟲劑把他逼到紗窗跟落地窗中間

最後對著縫隙狂噴殺蟲劑

現在蟑螂死掉惹

但寶寶完全不敢靠近 囧摸半




--
 

一見你就有好心情
不用暖身就會開心

有你就有好心情
像夏天吃著冰淇淋
像礦泉水沁涼在心

還說如果世界是一片汪洋森林
她選擇和我同一棵樹棲息


天r >/////<
開心得睡不著覺惹
決定來規畫一場兩人世界的小旅行
要去哪座城市比較好咧？？

--
 

欸欸

今天開始steam夏季特賣會

可是網站一直跳錯誤，或是不能看下方的評論

想趕快買油戲的肥宅現在該如何是好?

--
哪款
找五樓
肥宅只玩油game
那你噓幾點的嗚嗚嗚嗚嗚
等UBI出錯
over cook嗎
等下就六點了嗚嗚嗚嗚嗚
還在逛中，想嘗試看看FF系列
 

其實要解決罷工很簡單

現在罷工的空姐開始信仰韓國瑜

變成韓粉人人賺大錢

不用再看老闆的臉色了

台灣安全人民有錢

信仰韓導

錢多到花不完

相信韓導


--
 


[恕刪]



高雄高等行政法院91年度簡字第308號判決的背景案件，涉及分居的夫妻在申報所得稅
時，礙於2014年所得稅法修正前必要合併申報的規定（也就是不得分別申報），產生
漏未將配偶所得合併申報的原告需要補稅的情形。

在判決中法院駁回了原告之訴，認為被告機關是依法追徵需要合併申報的部分，且被
告機關尚且依據分居的夫妻分別依所得比例負擔稅捐的函釋追減了33,937元稅額，並
無違誤。要分析這件判決的合法性，首先需要了解在2014年所得稅法修正之前，夫妻
必須要合併申報，換句話說，即便因感情不睦等各種因素已經分居，也不得分別申報。

強制夫妻合併申報本來會產生的一個問題是，當夫妻兩人在結婚前分別申報所得稅時，
因為個人所得較低本可適用較低的稅率，但合併申報後反因所得相加而可能適用較高
的稅率，從而增加負擔。換言之，可說是以多收稅的方式變向地「懲罰」了結婚的人。

這樣的情況大法官在1993年作成釋字第318號解釋時就已經注意到，只不過是以「單
純違憲宣告」的方式指出：納稅義務人與其配偶「合併課稅時，如納稅義務人與有所
得之配偶及其他受扶養親屬合併計算稅額，較之單獨計算稅額，增加其稅負者，即與
租稅公平原則有所不符」。換句話說，大法官雖然認為夫妻合併課稅反而增加稅捐負
擔與憲法保障家庭的精神有違，但並不直接宣告法律違憲失效，反而維持法律的效力，
僅是要求立法者應該作出相應的檢討改進。這種作法一方面維持了法秩序的安定，另
一方面則給予立法裁量相當的尊重。然立法者卻始終未秉持釋字第318號解釋的意旨
來調整法律規定。

雪上加霜的是，強制夫妻合併申報遇上夫妻分居的情況，因所得稅法並未作出相應規
定，對納稅義務人造成申報上莫大困擾（如：納稅義務人與配偶分居多年，不知悉其
財務狀況）。在上述這種法律有欠缺，稅捐申報上也有困難的情況下，財政部在不違
反所得稅法中強制合併申報規定的前提下，自行作成函釋，准許分居的夫妻在註記之
後「分別向其戶籍所在地稽徵機關辦理結算申報」，又若夫妻有「經申請分別開單者，
准按個人所得總額占夫妻所得總額比率計算，減除其已扣繳及自繳稅款後，分別發單
補徵」。

由於夫妻分居是一從有婚姻過渡到沒有婚姻的階段，其在現實上與其說比較接近同居
共財的婚姻生活，反而更接近各自獨立生活，然而我國法制上，無論是親屬法或稅法
中，均未針對這樣的過渡狀態進行獨立的規範。因此，財政部的上開函釋不啻是為了
在不違反法律的前提下，去彌補立法不足的嘗試，也就是：准許分別申報、開單，也
提出一套計算稅額的方法。可惜的是，在租稅法律主義的要求下，規範此等事項的權
限應屬於立法者，因此財政部的苦心一方面固然值得嘉許，但另一方面還是要很遺憾
地承認函釋超越了法律。

有了以上的理解，就可以來分析一開始所揭示的高雄高等行政法院判決是否合法？
合理？

一、該判決作成時，也就是2003年，立法者始終不曾按照釋字第318號解釋的意旨調
整夫妻合併申報對納稅義務人所可能增加的額外負擔。在法律有規定的情況下，法院
必須依據法律而為判決，本來就無法期待，也不可要求法院超越法律為判決。因此夫
妻必須合併申報所得稅是當時法律的要求，法院也不能自行超越。

二、然而，在夫妻分居的情況下，即有可能不清楚他方的所得狀況，稽徵機關到底應
該如何兼顧合併申報的法律要求，同時又務實地完成稽徵？這時財政部的函釋固然違
背租稅法律主義，但透過法院的援引，仍不無可能將之視為填補此一漏洞的造法，也
就是說：在不得已而維護合併申報的「合法」前提下，對於稅額的分擔進行合理的調
配。

三、追減三萬多元稅額是在稽徵機關與法院適用不盡符合憲法意旨但仍然有效的法律
的結果，其間反映的是行政終將徒勞無功的努力與司法的無奈。

上述困境結束於2012年的釋字第696號解釋及2014年的修法。然而透過立委的詢問，
人們可能會覺得寫下這則判決的大法官被提名人顢頇又無能，但透過分析前開判決可
以發現，實際上在整個體系運作之中，最該被責問的不是嘗試去解決現實上納稅義務
人與稽徵機關所有困境的行政，也不是在一方面必須依法裁判，另一方面又必須在面
對漏洞時嘗試以合理方式填補的司法。

是立法，或者更具體地說，是那些不學無術卻又把持著規範規劃大權的立法委員從
1993年以來始終無視釋字第318號解釋所揭示的立法委託。

立法怠惰的罪咎由行政與司法承擔，但行政與司法自己不會說，行政的嘗試成了立委
口中的「稅官思維」，司法則成了「侏羅紀公園」。那立委對於高雄高等行政法院91
年度簡字第308號判決的理解是正確的嗎？今天，你也被帶風向了嗎？

* 財政部七十六年三月四日台財稅第七五一九四六三號函：「夫妻分居，如已於綜合
所得稅結算申報書內載明配偶姓名、身分證統一編號，並註明已分居，分別向其戶籍
所在地稽徵機關辦理結算申報，其歸戶合併後全部應繳納稅額，如經申請分別開單者，
准按個人所得總額占夫妻所得總額比率計算，減除其已扣繳及自繳稅款後，分別發單
補徵。」


--
        In fiction, your imagination
        Hasn't any limitation.
        Dogs can talk and kids can fly
        And no one has to justify.
                                        Poem by Babs Bell Hajdusiewicz

--

大法官在作成釋字第318號解釋之時，選擇的是單純違憲宣告，換句話說，是在衡量
過法安定性與納稅人權利保護（此處特別是指對於家庭的保障）後，認為適合讓法律
不失其效力，僅要求立法者負有改進之義務。這是大法官權衡之後的決斷，法院予以
尊重是合理的，也就是法院可以做的是：繼續在有效法律的框架之下做漏洞的填補。

 




我不是罷工派，更非資方派。
是就事論事，也沒有所謂的非黑即白觀念。

罷工空服綁架搭機民眾，這一點本來就是會
被砲成灰。

但是長榮隱藏人力，順勢操作大幅刪減航班
，也是合理的懷疑。（目的是加深工會社會
責任而失去輿論支持，同時整理虧損航線）

我寫這篇的用意是，在大多數人砲打公主的
時候，別忘了，其實長榮公司有可能更黑。
（整個媒體幾乎是從一開始便一面倒向資方
，這一點也是有些奇怪）


沒錯，看起來短期內來看長榮公司是損失的。
（失去了營收）
但長遠來說，只要打贏這場仗......長榮始終
利大於弊。

一方面能夠整理公司員工待遇。
整理虧損航線。
匯整公會名單。


以後公主們都會乖得要命，也向社會證明了
長榮是絕對的不容挑戰。


事實上幾十年的長榮絕不可能輸個短短幾天
的罷工損失，這點誰都知道。
罷工工會也知道（吧？）。


事實上感覺公會也只是硬拗，想賭一把讓步
，感覺她們也不想砸了自己飯碗，也無力毀
掉公司同歸於盡。

但事件落幕後呢？民眾回頭一想，合理的資
方跟野蠻的資方，在企業形象上就差很多了。


從罷工一開始，到現在，到最後......
其實沒有贏家。



#喵的，這跟文組理組的邏輯有什麼關係？
很會扯。







--
 

幹地震

--
Sent from my Windows

--
有嘉義妹子要吃早餐的掛嗎
 

?

--
 

是這樣的

本帥的女友肛肛跑來跟我說內褲沒乾他就穿起來

幹

噁心死了

不會自己滾去旁邊吹乾ㄛ

跑來煩我打遊戲幹嘛

馬的

--
 

雲林有感

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者陳冠備／彰化報導

3.完整新聞標題:
拒遶境暴力 警邀宮廟陣頭簽公約

4.完整新聞內文:
拒遶境暴力 警邀宮廟陣頭簽公約


田中警分局舉行宮廟宇陣頭繞境座談會，近60家廟宇陣頭到場。（記者陳冠備攝）

2019-06-25 20:03

〔記者陳冠備／彰化報導〕國內宮廟遶境活動常發生群眾鬥毆，造成社會治安事件，還有
地方治安首長為此下台，讓神靈護佑眾生變調，為防止遶境暴力事件發生，彰化縣警田中
分局今日召集負責人舉行座談，公同簽署「防制宮廟遶境聚眾鬥
毆行動公約」，藉此為未來廟會活動打下預防針。


田中警分局舉行宮廟宇陣頭繞境座談會，並公同簽署「防制宮廟遶境聚眾鬥毆行動公約」
。（記者陳冠備攝）

每年大甲媽遶境彰化，地方陣頭為搶轎，經常「推擠」不斷，今年六月初新北市淡水清水
巖祖師遶境，發生多起鬥毆，造成一名民眾命危，還有分局長因此遭拔官，但一般宮廟非
公益團體，舉辦廟會無需通知警方，衝突發生時，警方根本來不及阻止。

田中警分局副分局長李四川指出，遶境活動是人民心靈寄託的重要文化，但因信眾中挾雜
血氣方剛小夥子，常因一言不合或肢體小碰撞，就演變成街頭鬥毆，讓神聖遶境活動蒙塵
，未免衝突事件發生，警方必須與地方宮廟建立起溝通管道。

李四川說，田中分局邀請轄區宮廟與陣頭進行宮廟遶境座談會，並簽署「防制宮廟遶境聚
眾鬥毆行動公約」，希望大家能在舉行廟會遶境活動前，先通報警方，並自行組成「糾察
隊」維護秩序，若遇喧嘩立即通報，即能避免衝突擴大。

不具名宮廟人員指出，宮廟遶境活動會發生衝突大部分和飲酒有關，也有陣頭因隊伍排列
先後互看不順眼，或在表演順序和時間喬不攏，也會引發糾紛，少數有因與內部組織分歧
糾眾鬧事，若主事者能事先協調，衝突就能改善。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
( ￣ c￣)y▂ξ 到發生鬥毆前都有效

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

保你老木！保你老木的老木的老木！
你的承諾早就被當成是放屁了好嗎？








支持這種咖的，智商堪慮啊......

輪
我
各
能
民
、
。
都
切
面
得
，
高
不
候
雄
，
多

--
 

以公司立場來說

今天你18金釵可以想突襲就突襲

還不被懲罰 那你以後就有面對不完的突襲

面對不完的想罷工就罷工

以策略上來說 這一次就要解決

讓工會不敢隨便造次

目前看風向長榮做得挺好的 工會以後應該gg惹

--
 


放手

是一個簡單的動作

但人往往想抓住不放

不管是權力、慾望、還是物質

大家都不願意放手

有沒有放手很難的八卦啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01HDA.

--
 

這條謊話狗

我覺得他有點搞不清楚狀況 或者有人挖坑給他跳

選市長的時候 他在訪談中說 他過去成功太早 少年得志太狂妄 才會消沉十幾年

但他現在等於在重覆他所說的

柯文哲還有四年政績

但韓國瑜這條謊話狗 除了謊話以外 有什麼??

如果一個政黨真要非他不可 找不到其他人 那乾脆滅掉算了

王金平好幾年前 感覺就想出來了 但他忍住了 現在才出來 忍幾年??

這個韓國瑜才選上市長沒多久 就忍不住了 政治信用全部消費光光

不知道在想什麼

柯文哲一直捧他說學問很高 至今看起來 好像是種捧殺齁

我怎麼覺得他腦袋有問題

呼籲全國模範生 弄死他


--

我希望他出線 抱著看好戲的心態 想看他高雄能拿幾票XDDD
叛徒狗
 

中央社 

公視台語台14頻道7月上路 Janet溜台語主持
2019/06/25

公視台語台7月1日起在14頻道播出，節目內容包括新聞、戲劇及益智遊戲等類型，其中
英文很流利的Janet挑戰台語主持節目，她坦言起初曾拒絕多次，但在父親鼓勵下才有
信心挑戰。

公視台語台從7月1日起會在MOD及各大有線電視系統14頻道和觀眾見面，「公視台語頻道
籌備中心」今天在台灣博物館南門園區舉辦記者會，除了文化部長鄭麗君與公視董事長
陳郁秀出席力挺，台語台開台大戲「苦力」導演李岳峰也率主要演員群到場，還有新節目
主持人謝怡芬（Janet）、林美秀、阿松（紀竣崴）等人亮相。

陳郁秀以台語致詞表示，成立台語台是很多人的願望，也是眾人長期打拚努力的結果，
而且台語是很多人的母語，必須要被保存跟再利用，希望未來每個人都能用台語來談情說
愛，用台語分享時事和生活點滴，「我認為這是歷史上非常重要的一刻，相信大家心裡都
非常感動」，盼往後大家繼續關心愛護和支持。

今天記者會由台語台「中晝新聞」、「下晡新聞」主播許雅文、吳國禎主持，並分別介紹
新節目主持人，包括生活常識益智遊戲節目「旺來，西瓜，仙拚仙！」主持人Janet、
台語益智搶答拿獎金的「全家有智慧」節目搭檔林美秀、阿松。

英文很流利的Janet，想不到台語對話也十分流暢，其實她從小開始就跟阿嬤一起生活學
台語，當初來台發展更只會講台語和英文，此次收到台語台主持邀約，她坦言考慮長達
2、3個月，主要是父親相當鼓勵她接，還特地遠從德州飛來台灣陪伴她，才有信心挑戰
主持台語節目。

Janet還說，因為家人的關係，她的兒子Egan最會使用的語言就是英文和台語，日前還脫口
說出2種語言組合的句子：「Mango夠好食」，讓她們全家人笑翻，也很訝異小孩子語言
學習能力很快，但也透露兒子會不小心講成髒話，不時逗笑家人。

林美秀提到，台語是她的母語，能讓她安心在台上演戲的語言就是台語，如今很開心能用
母語主持有意義的節目給大家看，讓觀眾知道台語這個語言很「?」（美麗）；阿松則打趣
笑說，從小到大沒想過，「會講台語可以變成我的工作」，也透露節目來賓的台語問答
精彩又逗趣。

此外，公視台語台預計7月6日將在基隆市海洋廣場舉行開台典禮「台語開港 做陣出帆」，
由滅火器樂團主唱楊大正擔任活動總監；他表示，活動內容包含國寶級傳統唸歌、台語
流行歌謠及新生代熱唱，呈現台語文化的發展歷程與傳承精神，也會於當天晚間8時在
公視台語台播出。

（編輯：張芷瑄）

--
 



首先，床，在日文裡面可以作為
1. 睡覺的地方，例如病床
2. 地板，例如床下
3. 土台，例如「河床」
4. 發育種植的地方，例如：溫床
5. 雅緻的，優雅的，品格高尚的，例如：<U+304A><U+304F><U+3086><U+304B><U+3057><U+3044>（<U+5965>床<U+3057><U+3044>）

這五種意思，首先要注意的是1,3,4，這是原本中文就有的意思
2.是日本將床這個字借去用以後，自行發展出來的意思
5.是發音的借字，事實上，書面撰寫時大多使用<U+3086><U+304B><U+3057><U+3044>，因為床在此只作為發音用途

先生，在日本裡面可以用來：
1. 傳授學問、技術或藝術的人
2. 對於醫生，教師等有學識的人的敬稱
3. 向他人表示親密無間的意思
4. 稱呼比自己早出生的人，年長者

其中，1,2本來就是中文就有的意思，是隨著時間演變，我們變得比較少用
但是在日本學習這個詞的年代，先生就是稱呼老師，讀書人。日本對於醫生
、醫術比中國人更為尊敬，認為醫術也是學問的一種，所以他們也會用先生
稱呼
3是出自日文古籍的意思，平常很少使用
4則是日文的一個特色，相較中文詞常須要解析，日文詞經常相當單純，就是
字面上的意思。先生就是比較早出生的人，中文沒有這種用法。

看病

日文是「看護、照顧病人的意思」
而中文，不但具有日文的意思，也具有找醫生診治的意思。

中文比日文多了一種意思，為何會這樣？因為看這個字在中國古代沒有找醫生的意思
看在日文裡面，可以當作「看見」「眼睜睜的」「照顧」的意思，剛才說過，日文
的字面經常直接單純。而看這個字在中文裡面被當作診治，是清代的事情，因此
自然日文裡面找醫生診治，就不會說看醫生。

人參(日文)

1. 紅蘿蔔
2. 朝鮮人參植物，人參在日文寫成平假名「<U+30C1><U+30E7><U+30A6><U+30BB><U+30F3><U+30CB><U+30F3><U+30B8><U+30F3>」

在中文裡面比日文少了一種意思。

這麼說吧，人參古代就是韓國的人參，沒有胡蘿蔔的意思。在唐朝的時候
兩邊的意思是一樣的。但是胡蘿蔔是在13世紀才引入中國的，當然在差不多
的時間也引入日本，日本覺得這東西長相很像人參，就把他叫成人參，
畢竟這東西遠比真正的朝鮮人參便宜好種。而中文裡面，因為白蘿蔔在還沒有
胡蘿蔔傳入前，就叫做蘿蔔，因為樣子跟白蘿蔔很像，所以就叫他胡蘿蔔，表示
這是湖人傳近來的。那日本的白蘿蔔叫什麼呢？叫做「大根」，所以當然不叫胡
蘿蔔了。另外古代的蘿蔔並不叫這個名字，而是叫做萊菔，是在唐朝的時候才開始
被叫成蘿蔔，而當時日本早就已經把白蘿蔔叫做大根了，也就不能再改了。

節目（日文)
1. 早木的氣節
2. 事物的梗概

1. 跟中文是一樣的，這是當初節目傳到日本的時候原本的用途, 2是後來引申的
舉難：尺之木必有節目，寸之玉必有瑕瓋。
學記：善問者，如攻堅木，先其易者，後其節目，及其久也，相說以解

汽車

1. 在軌道上行走得列車

汽車這個詞跟之前的不一樣，這個詞在日本學習漢字時，中國是沒有的，這是
日本先造的漢詞，我說過，日本的造詞造字相對中文來說，更加單純直接，
冒汽的車子就是汽車。而當時火車傳入日本遠比汽車要早，所以汽車就蒸氣火車。

而中文，則命名的時候偏向根源，所以火車是因為燒火冒出的蒸氣移動，所以
叫做火車。

汽車在這個詞出現在中國跟日本的時間是差不多的新詞，所以雙方都依照自己的理解
取名，導致兩邊完全相反。重要的是，日本古代已經有把火車拿來當成「開往地獄的
火焰車」的用法，不可能依照中國一樣把蒸氣動力車取名為火車。

大概講到這邊，其實日文漢字跟中文漢字的差異很有趣，有很多都值得研究，更有
趣的包括

留守、真面目、大家、大手、這幾個詞的意思，各位也可以研究研究

--
比你強就夠了
 

如果舉台北市蛋黃區的話

那牙醫院數量大概跟便利商店差不多

但是到了離島、偏鄉

還是一間都沒有

離島、偏鄉如果把衛生所關起來大概就沒病院可以看了

那些推甄自傳裡寫的學醫濟世沒一個是真的

如果過剩又很想救人

怎麼不去離島、偏鄉開?

--
 

原來原po都是這樣意淫其空姐的，是說長點姿色，穿上制服的人都該被你意淫，認為人家
的出路就該去林森北路這樣嗎？

原po和那個要人家deeper deeper的老外等級真的都很低欸！是一點公眾發言的尊重和界
線都沒概念嗎？

這種三觀超不正又自以為的幽默，公然污辱女性的言論，還可以獲得有些人讚文回應，真
的是把言論自由當做最廉價的笑話。

長榮也是有問題。之前deeper哥的時候就該招男空服，也不動作。說難聽一點的，一個都
只有女性空服員的航空公司，說上層腦袋很潔淨也是一個笑話吧！拿女性來當可以被宰制
的載體，真是讓人害怕。

#萬年鄉民通常只看文不發言
#如果因為這樣算是挑釁他人被禁水桶我也認了

——
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、歧
視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。





大家都知道

林森北路晚上8點的酒店經紀比路人還多~

從大樓丟一塊石頭下來, 砸中的剛好都是酒店經紀


這些人整天都在徵才，又苦無人才~

畢竟工作要求都是要很會夾,很會搖!

如果這些酒店經紀來長榮發傳單徵人

是不是就可以給空服員一個退路???


""公司如果不妥協,我就跳到酒店上班""

公司看到人才出走, 必定急的跳腳!!

這樣有勝算嗎?

鄉民未來消費時會給新人機會嗎?

--

--
 

手機錄影蓄意激怒護理師 檢舉達人被判刑

自由時報




 分享手機錄影蓄意激怒護理師 檢舉達人被判刑到Facebook 分享手機錄影蓄意激怒護理
師 檢舉達人被判刑到Line

2019-06-25 21:43


〔記者王捷／台南報導〕蘇姓女子不滿診所不讓她掛號，在診所咆哮，警方依醫療法將蘇
女移送，但檢方認為蘇女未有具體妨害醫療行為，做出不起訴處分，豈料蘇女翌日又到診
所，用手機補助光錄影，意圖激怒護理人員，這次檢察官認為，依據醫療法，在醫療行為
中錄影，必須經過醫病雙方同意，蘇女違反此規定，因此提起公訴，地院判處4個月徒刑
。

 蘇姓女子常與人發生爭執後，拿手機出來錄影試圖激怒人，直到說出難堪字眼就提告。
（資料照，記者王捷攝）
蘇姓女子常與人發生爭執後，拿手機出來錄影試圖激怒人，直到說出難堪字眼就提告。（
資料照，記者王捷攝）


蘇女是地區名人，曾在警所、圖書館、市場或公園等公眾場所，藉故與人口角，之後就拿
出手機來錄影，直到被激怒的路人說出難聽的字眼，就對路人提告，警方至今已經受理多
件蘇女與民眾的糾紛。直到年前蘇女在圖書館咆嘯，警方將她依涉嫌社維法移送，讓民眾
覺得大快人心，還因此送花圈到警所致謝。


從此，蘇女的行徑收斂，但去年她轉移目標到診所大鬧。蘇女在診所結束營業前25分進入
，要求進行復健療程，但護理師認為時間太趕，沒有答應，接著蘇女就情緒失控，醫師最
後答應蘇女復健，但是之後拒絕蘇女再次掛號，蘇女不滿繼續對醫師咆嘯，不願離開診所
，之後警方才將蘇女帶依違反醫療法帶回警所。



不過檢察官認為，蘇女沒有直接影響醫療行為，因此做出不起訴處分，蘇女獲知後，翌日
又跑診所，拿著手機、開補助光對著護理人員錄影，護理人員要求不要拿光照她，但蘇女
不理會，稱「誰叫你比較搞威（台語：多話）」，警方連兩日二度將蘇女移送，檢方依醫
療法提起公訴，地院判處蘇女4個月徒刑。


1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這簡單

我朋友用一個硬幣就叫人來收屍了

還清潔的很乾淨

警察剛好上門看到也裝作沒看到

他還在圖書館 地鐵 戶外殺人

後來他還殺了一百多個人 也沒去處理屍體

他也沒事 現在還是逍遙法外




大概是這樣

--
 




ㄜ~花果山的懂文字敘述的真的越來越少了！




麻煩要帶風向可以高超一點嗎？



這系列最初的一篇說的是沒參與罷工的空服員.....



怎麼會變成是有參與的罷工空服員０.０？（黑人問號)




然後最初那一篇大意是：沒參與罷工的空服員，想要增加自己工作量...(我不知道她的理
由...)



變成是有參與罷工的人，要回去崗位上班不罷工了.....




然後最初一篇整個大意懶人包是：沒參與罷工的空服員要增加自己工作量幫忙輸運，可是
長榮說砍航班就砍航班...




而所以最初的一篇是原來旅客受到影響，不只是空服員罷工所害....也有長榮自己砍航班
的....並非都是長榮空服員罷工的錯...




我幫花果山的更改接下來統一要說的...



旅客受到影響還是罷工的空服員害的...難道長榮不用因應罷工的空服員長期罷工，支持
長榮辭退那些罷工的空服員！


長榮果然是佛心企業...怕沒參與罷工空服員工作量一下大幅度增加...幹！那些罷工的空
服員學學沒參與罷工的空服員一下.....





麻煩一下花果山的水平真的加強一下...



不要淪落到跟豬能卡一樣可以嗎？


--
XDDDDDDDDDDDDDDDDDD！
那個...可以不要我說過的再拿來說...自己想一個更好的理由吧！
我有說陰謀嗎？
 

安安大家好啊 我4沒被掛掉的阿尼啦

是醬子的 阿尼讀的是學攤電子系啦

今年要準備洗學歷了 啊我是要走類比跟固態的方向

啦 可4我那個pmes的朋友就跟我縮 類比好像在台

灣的職缺有點哭哭 然後我到104查那個數量跟數位

比還真的有點哭哭 想問問各位板大或前輩有沒有

這方面的經驗

obov教主 口以請你解答我的問題嗎

五類比數位欸卦某？


--
8要 他還沒開示偶 你是不是帶風向自己講
彰化那間啊 在山上體育場那裡
 

如題

肥肥昨天買了一隻和iphone很像的手機

只差在後面的廠牌標籤

如果肥肥去買個蘋果牌的貼紙貼上去

是不是不會被發現我用山寨手機？

肥肥也變潮了對吧！

有沒有八卦!



--
我借錢買手機欸 沒錢了
被發現惹
沒有 我用安卓
沒人用吧
沃克人真好
我很認真
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:萬于甄


3.完整新聞標題:台南出租套房傳煙味 破門驚見男子倒地、2童無生命跡象


4.完整新聞內文:
〔記者萬于甄／台南報導〕台南永康一棟5層樓集合式出租大樓26日凌晨傳出陣陣煙味，
有住戶警覺異常報警，警方一層層搜索，查出煙味來自一樓，趕緊通報警消協助破門，孰
料，入屋後竟發現1名男性意識模糊、2名孩童已呈OHCA狀態昏迷倒臥在內，緊急將3人分
別送往成大、奇美醫學中心急救。

消防局今凌晨12點初接獲報案指稱，一棟集合式住宅屋內傳出煙味，敲門卻無人回應，疑
似輕生案件，隨即派遣鹽行、永康及大橋特搜分隊前往破門，消防人員入屋後，發現一名
年約30歲男性意識模糊倒臥房內，一旁還有1名年約3歲的男童及年約7歲的女童到院前已
無呼吸心跳。

消防員趕緊將男童及父親送往奇美醫學中心急救，同時也在現場為女童實施約8分鐘的心
肺復甦術後，送往成大醫院，3人目前仍在急救中。

據了解，該住處原為一家4口，今凌晨因樓上住戶聞到疑似煙味，當下不知煙味的來源，
深怕傳出火警，經警方搜索後，發現煙味來自1樓住戶，且屋內雖傳出手機鈴響，但始終
無人應門，趕緊請求消防人員協助破門，詳細發生原因仍待警方進一步調查釐清。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

我肚餓餓肥宅啦

上次一個人在早餐店點了兩顆漢堡一個蛋餅一個蘿蔔糕

被鄰桌阿弟仔用驚恐的表情注視

肥宅我很受傷

但今天比較早 店裡還沒什麼客人

我就想啊

既然沒什麼人

那我趁機多吃兩份早餐應該不會被發現ㄅ

有沒有要多點什麼來ㄘ的八卦R

--
 

我想問  工會不是說六天一直有人繳證加入罷工
所以公司都不用預留人力
應付工會所說想上車的人力嗎？？

--
 

長榮空服罷工到現在 漸漸有不同聲音出現了
有一說在學姐學妹制下 根本不敢透露自己真實的想法
那位到罷工現場欲領取自己個人三寶文件的空服員
在丈夫和律師的陪同下
都還要戴上巨大的口罩才敢現身



00:31
小空服雙手奉上零錢給身著粉領制服的資深學姐
一整個畢恭畢敬


揪~竟~
這18金釵中U迷U因為畏懼學姐的淫威
而不得不跟著一起下機罷飛的學妹呢？？

--
 

【安那愛最大1】紅燈也要喇舌　阿妹外甥女安那爆同性戀情



文｜娛樂組    攝影｜攝影組


    張惠妹（阿妹）的外甥女安那自2017年出道以來，私生活一片平靜，僅透露
    喜歡「會跳舞的男生」。本刊日前直擊，1日下午5點左右，安那跟兩位同學
    前往台北市西門町。一群女孩兒夾娃娃、又玩飛碟球，最後進了一間餐廳吃
    晚飯。

    餐後，一群人終於鳥獸散，獨留安那搭著小黃前往捷運忠孝新生站。安那在
    忠孝新生站附近的便利商店邊逛，手上忙著邊打電話，似乎在等人前來接她
    。

    果不其然！安那上了一輛車，而且車開著、開著遇到紅燈，駕駛感覺按捺不
    住愛火，直接喇上安那，兩對嘴唇進行一個親親的動作。

    喇完之後，該駕駛還喝了安那的飲料，間接交換口水，喝完剛好紅燈轉綠燈
    ，只能說這駕駛真會利用時間。車就這樣載著安那，從台北市東區一路開到
    南港。

    兩人就這樣從晚上7點多，一路窩到10點多，3個小時後同一輛車又載著安那
    回家，除了得知安那家教依舊甚嚴，也終於有機會一睹該名駕駛的長相，沒
    想到竟是一名男孩子氣頗重的女孩兒。


--
 

因為韓導的出現

許多家庭感情破裂

世代的鴻溝因此加深

造成父母子女的對立

那麼如果爸媽不是韓粉的話

484就贏了許多人呢

真心感謝我的父母

聰明睿智沒被詐騙集團騙

--
 

姆咪

本肥剛剛打咖打到現在，準備要去吃早餐

一起打咖的說吃泡麵吃飽了，要回去睡覺

還跟我說晚安，現在是早上6點44分捏？

有沒有早餐該吃甚麼的八卦？

--
 

韓國瑜「北農爛帳」揭密！年領超過400萬　濫發獎金賞親信出國

東森新聞雲

圖、文／鏡週刊

台北地檢署偵辦高雄市長韓國瑜任北農總經理期間涉背信案，又有新動作，本刊上週連續2
天直擊，北檢派員前往北農調閱董監事會議紀錄及員工出國招標帳冊，釐清韓任內涉以超額
盈餘濫發獎金，並花公款帶老婆隨團出國，爽遊石垣島。本刊調查，韓任內自創員工「悠遊
舒壓」方案，未經董事會同意即動支未列入會計帳的盈餘，並親自勾選名單獎勵員工出國旅
遊，涉嫌背信情節重大。

▲韓國瑜涉嫌在北農總經理任內濫發獎金、用公款支付妻子出國，北檢調查2年至今未結，
上週突襲北農調取資料。（圖／鏡週刊提供，下同）

6月19日上午10點半左右，一輛台北地檢署藍白相間的警備車，駛入民族東路第一果菜市場
停車場，二名檢事官下車後不發一語，快步走入位於5樓的台北農產公司辦公室財務部，接
待的北農人員面色凝重，不斷翻出資料影印給檢方搬上車，一直到中午前都未見檢方人員離
開。隔日下午，北檢再度前往北農補齊資料。


北檢偵查高雄市長韓國瑜任職北農總經理期間所涉及的背信案，時間長達2年，去年中曾祕
訊一名對《公司法》極有研究的學者作證，對韓國瑜任職北農期間發放獎金進行法律見解分
析，證詞對韓極為不利，本刊披露以後，北檢上週大動作直搗北農查扣相關資料。

▲北檢警備車前往北農調閱韓國瑜任內濫用公款資料。

知情人士表示，北檢近來動作頻頻，上週即發函北農，明確要求提供自2012年起、一連6年
的董事會會議紀錄及決議，並檢附公司以公款招待員工出國的標案明細及出國逐筆資料。由
於索取資料的時間點，恰與韓國瑜任職北農總經理時間重疊，且韓前年因濫發獎金及動用公
款招待親屬出國等自肥行徑遭檢舉背信，北農已將相關清冊全數送交北檢。


▲2015年北農交易創紀錄，隔年農曆年節前後，韓國瑜領到121萬元的獎金（紅框黃底處）
。


▲北農歷任總經理薪資列表。

「韓國瑜濫發北農賺到的超額盈餘，就是一本沒曝光的爛帳。」知情人士透露，北農先前提
供給檢方的資料，僅確認韓任內涉濫發數千萬元三節獎金，但韓除了公司依慣例發放的獎金
之外，又巧立名目新增獎金項目及犒賞員工出國等費用，理當都應依審計程序，繳庫回饋給
官股，韓卻沒這麼做，未來如要確認韓涉嫌背信，「關鍵就在他如何花用會計師確認過的公
司帳以外、未在綜合損益表上呈現的收益。」

至於總經理領取的各類獎金，包括三節、績效及工作獎金等，都會依照年度的營業狀況增加
，以韓國瑜任內為例，北農營業績效最高的2016年，依照韓自訂的獎金標準，不含特支公關
費，實領逾355萬元，韓國瑜離職前一年，光是各類獎金一年也領了81萬6千多元，數字都超
過接任的吳音寧。

來源：

心得：會不會還沒選總統就先入監啦XDD

--



 

這個拍A片的日本女人工作態度很差

也相當不敬業

妳是來工作賺錢的

不是來進行文化侵略的

不能尊重當地文化就該滾了

還在那邊對其它文化發表甚麼GY意見

還以為日本人多敬業多有禮貌勒

日本IP真的越用越覺得可恥丟臉


--

老人家要多人年輕人接觸才不會聽不懂年輕人講甚麼

 

首先要考慮到的還是台灣監視器的問題吧

殺人地點

1. 家裡 2.深山

前者警察透過監視器一定會找到你家

你在家裡分屍要如何完全不留下證據呢？


而在深山裡處理屍體的話；可以先假設通往深山的小段路上沒有監視器

引誘被害者到此殺害，會有一段路是沒有監視器可依循的

這樣才對於肢解跟藏匿證據才大有幫助；

但要在深山裡快速完成也不容易，若要一兩天以內完成來避嫌

以在台灣犯案為前提，沒第二個人在旁協助是很困難的

除非你原本就住在深山，熟之地形，肢解身體部位的場所也事先準備好

但因為是當地居民被懷疑的可能性也會上升，

還是得付錢請人配合才比較有機會接近完美犯罪。


若真的不小心在自家殺人，可以參考嫌疑犯X的獻身

製造另外一具屍體。

只要它原本就是社會上可有可無的人就行了



--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：離譜！ 師課堂公開挺韓 校方告誡

新聞內文：

〔記者萬于甄／台南報導〕台南1名高職公民科教師因在課堂上，公開力挺高雄市長韓國
瑜選總統、反同婚，過於鮮明的政治立場，讓部分學生感到不妥，進而投訴媒體；校方表
示，接獲學生反應後已啟動調查，並告誡老師應謹言慎行，目前並未有其他學生反應，老
師上課也都正常。

據了解，該名高職教師為法律與生活科老師，課堂中提及政治時就會談到韓國瑜，且該名
教師竟當場讚揚「韓國瑜是最有資格當總統的人」，甚至在講述五權憲法時，直接播放反
同婚影片，批判政府不尊重民意，讓學生相當無奈、傻眼，直批老師有失中立、混淆視聽
。

校方對此回應，接獲學生反應時就已啟動調查委員會，並隨機抽查各班共5名高三學生訪
談，雖學生對老師的言行並未關注太多，但校方已口頭告誡老師在課堂應謹言慎行，目前
該師上課一切正常，並無異狀。

新聞連結：


該名高職教師為法律與生活科老師，
讚揚「韓國瑜是最有資格當總統的人」，
講述五權憲法時，直接播放反同婚影片。
學生相當無奈、傻眼。
公民老師的一大諷刺！



--


--
 




如題啊

本肥看到最近FF7重製的消息

就覺得很奇怪




今天我買了一個遊戲

在PS Store買的

這個遊戲商把這遊戲出在不同的平台上

例如ps4 ps5 stream Android iOS

那我買了只能在ps4上玩

不是很怪嗎？



為什麼買了這遊戲不能在Android玩

只能在ps4玩



有沒有遊戲什麼時後會變成買服務的概念的卦？

--
 



   十八金釵、十八銅人、十八王公

   隨便啦長榮空姐拖拖拉拉不上飛機  拖到四點罷工


   飛機延誤三小時起飛

   好奇問那機師是不是錯愕地坐在機艙

   然後被請下去跟白癡一樣發呆兩小時再上來駕駛?

   那機師有算加班嗎?  當天這樣沒有超時工作?


   當下心情是：

   A-超爽的發呆也有錢賺~

   B-靠杯，大家都那麼熟了，要拖先私下說一聲麻，讓我準備美劇追阿

   C-我下班還有事欸....


   都幾?


--
 


中共真的會怕一家代工企業??

說穿了反而是富士康在依靠大陸廉價勞動力賺錢吧。

從幾方面看工廠對中共來說是否真的不可或缺:

1.技術:

中共在全世界各國都有辦法偷技術了，

在國內又有強制企業技術轉移的手段，

一家在中國開這麼久的代工工廠了，而且只是代工而已，

真正的核心技術國外這些大廠也根本不會跟中國share，

區區只是掌握這間代工廠的技術不難。


2.人才:

這麼多中國工程師、技術員，假設中共要接收工廠或新設工廠，

這些人在中共一聲令下誰敢不立馬遵命投效?

富士康還能把這些人都帶走了不成?


3.資金:

假設即使中共重設一間工廠，要重新投資，

投資金額對一間私人企業來說也許很龐大，

但對於用一向用國家力量直接資助企業的中共來講，

對於甚至有辦法全世界大撒幣的中共來講，

根本是毛毛雨而已吧。


4.工廠硬件:

即使重設工廠，

對於基建狂人來說，重新蓋些工廠也不是什麼難事，

設備什麼的再買就好。



5.代工權:

今天頻果這些大廠會到大陸做生意是因為代工價格便宜，

難道公司換了人當老闆，就不會繼續到大陸代工嗎?

不可能的嘛，沒看到美國一堆大企業為了跟大陸繼續做生意還連名上書川普?


6.國家信用:

這東西對於中共存在嗎? 只要他認為你是反中國、分裂中國，

甚至只要關係到某些利益，哪次不是直接給你一頂帽子就直接動手，

所有在中國投資的商人都很清楚中共的行事作風了，

還會擔心富士康被抄會影響中國信譽? 恐怕大家看到了也根本習以為常吧。



結論:我是沒看出富士康對於中共是有多麼不可或缺，

對於中共而言可能只需要短時間就能複製出一間一樣，

甚至更大規模的"富士康"。而且現在說不定就已經有後備預案了。

後備預案對於中共不是什麼稀奇的事情。

換句話說富士康現在在中國生存不是因為中共真的"必須要"這間工廠，

而只是現在"沒必要"把富士康趕出中國而已。

最後我就很好奇啦，對於一個不是"必須要"的工廠老闆，

中共居然能夠大反一貫常態，容忍這個老闆不斷說出對於中共"大逆不道"的話，

若是其他人這麼說，早就不知道是什麼下場了，

連馬雲這種富商，在中共眼底下也就是一根小指頭的事情而已。

我是還滿想不通的啦。

--
錯在哪?
是沒錯，對投資者來說，中國也不是唯一選擇，
這篇文我只是就中國的角度來看一間代工廠是否真的存在"必需性"。
您高見?
深度哥，說明一下吧。
請看第5點，內文有說明了....
沒錯，簡單粗暴處理的話可能根本不用我說的那麼麻煩，
我列舉的已經算是比較中規中矩的處理方法。
我又沒說中國要對全部外資都動手，
只是要對某一間公司動手而已，還能影響到全中國?
請看第5點，內文有說明了....
請看內文第6點....
 

是這樣的
小哥哥我剛好人在南加州，又適逢美國國慶日7/4
有沒有美國國慶日可以幹嘛或哪裡有好玩動的地方推薦一下
啊，對了，附上龍蝦吃到飽美食圖一張


--
 

指民進黨只會放狗咬人！蔡英文嗆：柯文哲應專心市政

台北市長柯文哲日前指，民進黨只會放狗咬人，不會自己來咬。對此，總統蔡英文今（25
）日表示，還是要就事論事，柯文哲還是專心於市政，如果市政需要中央政府協助，政府
都會盡力協助。

民進黨內對台北市長柯文哲已取得「不攻擊柯文哲」的共識，黨主席卓榮泰也說，民進黨
不會惡意攻擊台北市長柯文哲，國家的認同、主權的定義要越辯越明，絕對不能模糊。不
過卻引來柯文哲批評，民進黨只會放狗咬人，不會自己來咬。

對此，總統蔡英文今天赴新竹太空中心，觀看發射現場直播後表示，我看還是就事論事吧
，柯文哲還是專心於市政，如果市政需要中央政府協助，中央都會盡力協助。

至於如何看待媒體民調顯示，「蔡賴配」跟柯比是最強的？蔡英文說，民調沒有準不準的
問題，很多都是參考用，重點是趨勢。目前趨勢看起來，政府執政效能不斷浮現出來，反
映在相關民調上。

蔡英文指出，民調會有所起伏，但執政團隊還是有一個不變的決心，要把國家做得最好，
讓國家持續往前。至於蔡英文會不會打賴清德合組「蔡賴配」？蔡英文表示，她沒看過民
調，「要怎麼評論呢？」

她強調，民調是做參考用，很多事情會盡最大力量，讓執政能照顧到更多人民，讓這個國
家能更好，「這才是我們真正重要的任務」。對於外媒報導，美國將擱置對台軍售，蔡英
文表示，現在沒有掌握任何有變化的情況，還是持續做溝通處理。

另外，蔡英文也說，福衛一號是我們團隊最重要的主力，相信大家看他們一定會認為他們
的高興很令人感動，這段時間他們辛苦了，國家會持續給他們最大的支持，讓他們能繼續
把國家的太空科學往前推動。



nownews

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

陳麒全

3.完整新聞標題:

調查18名丟包空服員 長榮：不排除記大過處分

4.完整新聞內文:

19:35 2019/06/25 中時  陳麒全

桃園市空服員職業工會20日發動所屬長榮空服員罷工，18名空服員在起飛前罷工拒飛，讓
2航班的566名旅客行程延誤，當場傻眼。雖然工會說「一切合法」，但依當日工會所發出
給會員的罷工通知簡訊中，明確說明當天「下午4時以後『報到』的所有勤務，一律不得
提供勞務」，明顯的自打臉，這18名被暫列為「曠職」的空服員，不排除受到記大過處分
。

在媒體報導罷工首日在起飛前拒飛，將旅客丟包的18位長榮空服員的事件後，長榮航空已
經展開內部調查，目前先將她們列為「曠職」，如果內部調查結果確是為「拒飛」行為，
將依照公司人事相關規定，不排除受到記大過處分。





但經比對照片與影像，這幾名空服員就是於20日罷工當日在起飛前拒飛丟包旅客的18位空
服員當中的一部分，



但經比對照片與影像，這幾名空服員就是於20日罷工當日在起飛前拒飛丟包旅客的18位空
服員當中的一部分，這些空服員當時宣稱罷工，其實是從空橋門口拒飛，向地勤人員要求
退關，再離開桃園機場管制區，因當時行為已與長榮航空算是勞雇關係暫時中止，長榮航
空不提供接送交通工具，空服員只有自行搭乘計程車返回公司。

在事件被揭露後，雖然桃空職工會強調18位空服員的罷工「一切合法」，但檢視當日工會
發給會員的簡訊，明顯的可以看到，會員們在下午2時09分收到工會通知，內容中明確向
會員說明，下午4時發動罷工，下午4時以後「報到」的所有勤務，一律不得提供勞務。對
於她們拒飛的合法性，明顯打臉。

依照長榮航空作業規定，空勤機組員必須於班機起飛前2小時報到，在1個小時前登機，展
開機內的起飛準備作業，但18名空服員在要登機作業準備時，依照正常執勤，空服組員應
該在下午3時30分進入飛機客艙，準備相關安全檢查及相關作業流程，但是她們在下午3時
30分，拒<U+7D76>進入機艙，表示要等工會決定，等到下午4時一到，馬上宣稱開始罷工，並拿
出事前準備好的罷工布條，站在空橋門口自拍上傳臉書，接著要求地勤人員協助退關，離
開機場管制區。

據了解，由於工會簡訊中明確界定下午4時以後報到，才不提供勞務，這18名空服員偷跑
罷工的行為相當明確。依據長榮航空相關人事規定，應該屬於報到後拒絕服勤，也就是俗
稱的「拒飛」，可能面臨記大過的處分，影響日後升遷、考績、調薪、年終獎金等權益，
但最後結果仍需長榮航空調查釐清才能確定。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

是 剛多領了日支費回來

--
長榮只是對外宣稱不排除大過 但很可能實際上會用勞基法第12條第四項直接處理掉
你們支持的到現在還搞不懂反對的真正原因?
1.討厭突襲 2.具公眾利益式的行業應有預告
現在還多了 3.原來空姐還真的是操守有問題的一群人
XDDDDD 你可以去看各大看板下方留言 幾乎都是要求直接開除

沒看到在機場退關那時 還可以直接拿出罷工的布條啊?
這擺明了不是當下加入罷工 是之前就預謀好的...
好了 結果還先領了日支費 如果那時就打算罷工 還先領日支費 這個還準備被告侵占
是先領喔 幹嘛? 支持的都假裝看不見事實?
對 侵占罪麻煩的地方 並非單純歸還了就沒事
侵占罪還是公訴罪 這18個空姐根本就死定了
如果是告訴乃論的其他訴訟 還可以賭公司要不要私下和解
公訴罪是國家直接受理 讓公權力介入調查的刑事案件
身上的前科是刑事案件 可不是民事案件
#姐好帥 #周宛平姐姐我們粗乃喝下午茶
實務上來說 只要長榮有辦法舉出「不適任」和「違反工作規則情節重大」之事由
這18個不用航空業 漣一般公司也不會要她們
姊母的不喜歡說這種話 但還真的只是能去八大行業了
這18個白癡 社會觀感和公司同事的觀感炸掉以外 沒事還變成了嫌疑犯
長榮只記大過 根本就不可能
姊發文還滿重視內文和注意自己說詞的 要氣質嘛
但這18個真的是白癡到沒有下限
沒唷 目前是說不排除 也就是未定案狀態
今天可不是她們領了錢 發現苗頭不對 兩點報到後突然反悔 馬上宣布罷工
是領了錢 結果四點四點半突然搞這檔
侵占和違反工作規則情節重大 這兩點姊看非常難跑掉
就算最後沒有刑責確定 中間的過程 也玩死人
我想有跑過法院 或是 玩LOL不小心噴人 卻跑過法院的 都知道滿累人的
當然不會直接公布個人資料啊 但出過社會的 你知我知
這18位的問題不是突襲了
不要一直欺負宛平姊姊啦 話說..還有鄉民有其他17位的名字嗎?(嗜血~)
我是那兩班乘客 何止鍵盤開除? 根本就落地抱怨一次 回台灣繼續打電話
是低 老實說要算的話 這不叫曠職 就定義上來說不符合
還比較像是違反勞動契約或是工作守則
等待長榮宣布調查結果吧
 





















































其實用最簡單的說
就是一直有人回來上班
也有人選擇過去罷工
所以長榮先公布取消的航班
代表他的人已經算好了
他取消當下還在公司的空姐
可能就代表最大運量
但現在可能很多空服回來了
阿長榮可能是想要讓大家都飛
所以才有只飛一次吧

--




--
 

近日長榮罷工不少公眾人物
都表達了自己的看法

昨日朋友分享了一份連結
關於學者范世平的想法

看完後 發現這個人是師大的教授
個人是覺得這言論很偏向空服員
地勤同仁沒有都這樣想吧
為人師表卻發表這種文章

請問板上朋友們認識這位學者嗎？








--
 

一下子日支費要比照華航 也沒想過年終領得多......

一下時薪比照公務員

勞工董事比照國營事業

搭便車條款要比照德國

退出比照黑幫

哇 是不是各種自助餐 什麼都要最棒的呢

想點什麼就點什麼？

--
忠肯
改賣劍
不用帶吧 事實擺眼前
台女等級練到滿
這邊是指出差日支費公會提供的算法參考公務員，也不知道怎麼湊的就是了
說要在高空幾罷工的一個晚上就下來 你能期待什麼？我個人是支持無限期罷工，不要跟
資方妥協，看來無緣看到了
我公關公司
騎士有騎士的苦衷拉
浪費社會資源 人人有責關切
全都台女啊 不是嗎？
空姐睡飽了？
 


如題
有人說這是高薪空高端盤子
有人說影響旅客權益
連宅宅可能這次都不挺了
還有人支持空姐嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

一般企業如果有人很黑 但是又不想資遣他

有很多方法可以合法玩員工玩到他自己走

那航空業呢？

能夠剛飛完抵達桃園然後3小時後再接高雄起飛？

還是密集排班 或是完全不給排班？

有沒有航空業的朋友可以分享心得

--
 


幹
我去年就在講了
北農就是一堆派系安插的肥貓
到什麼地步？插到連明確違法的三等親也都拉進去了


韓國瑜這隻大肥貓帶著一堆小肥貓
聯合雲林阿味從產地到運銷一手包
賺了錢就海派發獎金，決不手軟
用國家跟農民的錢養自己張派的小弟跟班

那時候還一堆不知道什麼迷的在狂噓
連這種垃圾也在瞎捧
台灣就這種被賣掉還幫數錢的蠢貨太多




--
 


〔記者謝介裕／南投報導〕針對南投市復興路某1家鵝肉攤業者，造成民眾在食用鵝肉後，集體發生上吐下瀉事件，今日南投縣衛生局公布檢驗結果，確定是金黃色葡萄球菌（腸毒素A型）造成食物中毒，遂依食品安全衛生管理法移送南投地檢署進一步偵辦究責。

該案發生在本月6日，當時衛福部南投醫院向衛生局通報，多位民眾在吃了上述鵝肉攤販售的鵝肉後，陸續發生上吐下瀉等腸胃道不適症狀，衛生局一方面針對患者及臨床症狀進行了解，另一方面派員對攤商工作人員採取人體、相關食品及環境等檢體進行檢驗。

南投衛生局指出，當初南投及南基兩家醫院通報疑似食物中毒的人數，合計33人，經送驗結果，確定有28人檢體中有金黃色葡萄球菌（腸毒素A型），與鵝肉攤販售場所中的砧板、刀具等器具，被檢出的病菌一樣，因此，該局判定是食品中毒無誤，遂依食品安全衛生管理法中「染有病原性生物或經流行病學調查，認定屬造成食品中毒之病因」等相關規定，將業者移送法辦。

由於該案發生後，鵝肉攤業者便歇業，迄今仍未恢復營業，尚無法了解業者對該案的看法。

---
台灣食安沒被戳破之前都是爽賺 戳破之後就是 ....

--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
柯宗緯

3.完整新聞標題:
傻眼！郭董女公關囂張擋中天提問 與記者爆衝突

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選國政願景說明會結束後，郭台銘借場地開記者會，宛如小型造勢，郭再度
強調與韓國瑜關係好，要媒體別見縫插針；但他刻意找桌球好手莊智淵陪同出席記者會，
被外界解讀為挖韓牆角，當媒體採訪莊時，郭董的公關卻和中天對嗆，場面火爆。

莊智淵接受媒體聯訪時，中天記者提問日前莊才擔任高市4月觀光大使，來幫郭董當啦啦
隊，會不會有點壓力？這時郭董的女公關見到是「中天」提問，便出面阻擾，並用手撥開
中天的麥克風，還亂入鏡頭，阻擋媒體發問「這種政治性的問題不要問他」。

莊見到雙方衝突，趕緊打圓場說「沒關係」。他直說，不會感到為難，「我只是做我該做
的事，沒有太多的包袱」，至於代言是站在幫助市民。

面對女公關態度囂張，粗暴的行為，中天王姓記者當場發出抗議，但女公關不為所動，硬
是不道歉，還帶著笑臉反問「你不要這麼兇，好不好？」讓現場媒體極為傻眼。

王姓記者怒說，「你用手推人，還是要我們跟郭董講？你憑什麼可以推我們呢？你代表郭
董的話，怎麼可以推人呢？不需要戴個假面具！」

郭董團隊其他公關出面代為道歉，不斷低頭喊「真的很對不起」，但王姓記者認為最該道
歉的當事人卻毫無悔意，一度打算直接衝向郭台銘跟他告狀，卻遭到郭董團隊的工作人員
擋下來。

王姓記者直說，自己跑新聞這麼久了，從來沒有這樣被羞辱過，還嗆說「明天（郭董）還
有佛光山（行程），大家走著瞧」，最後一旁郭董團隊及媒體急忙拉開雙方，才化解爭端
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
昨天郭酸蔡衍明後 11點中時就發了這篇 沒有證據影片 我看這則新聞我也傻眼

首富之戰 繼續!

--
 

是這樣的
早上起床後都覺得嘴巴不乾淨
有時候異味也會比較重
所以早上起來刷刷牙將是重點
好的牙膏給你清新好口氣
那麼大家都刷牙刷多久呢？










--
 


本人IDEX在自己的文章內
qawsed999推文的下方留言
「帶你嗎雞巴風向」
侮辱性的貶抑不雅字詞
寄站內信給qawsed999挑釁
造成qawsed999名譽的的損失
以及精神上的羞辱
本人深感抱歉
在此向qawsed999致歉
並保證不會再犯

--
 

請問大家

桃園新竹的物價

都比台北市還低

連房租也是低於台北市

如果說在桃園新竹地區租個套房

然後在桃園新竹工作

這樣值得嗎

桃園新竹的市區繁華程度應該也是不錯

而且物價低也能存到錢

大家認為呢

--
 

臉書卦點說明：（）

關於昨日的溫州高雄小三通事件

潘局長昨天才在罵只是賭藍只會賭藍
結果現在公開道歉了


黑暗兵法
潘公子送頭

市長要拔塞子了


臉書連結：

2



ＦＢ內容：
早安！本次小三通首航活動，我不察誤越高雄市觀光局應有分際，而該活動爭議引發軒然
大波造成市府困擾，我深感歉疚。
該活動我僅受邀來賓，市府與本人並無在該項活動扮演任何角色。本人不察之失與市政府
團隊無涉，若有責任我會概括承擔。









--
看了好難受啊


誰去推個「再啦幹」好不好？


請點我附在下頭的縮網址

 

資進党成天搞恐怖主義 製造人民恐慌 十分可惡

看看吱吱家裡多少綠色長輩嚇到晚上睡不著覺！

2020一定要用選票下架資進党，把浴缸塞子塞進吱吱屁眼裡！




浴缸比喻外交兩岸處境 韓：台要當塞子不是棋子

22:25 2019/06/25 中時  周毓翔

國民黨今天舉行國政願景發表會，國民黨智庫第一輪的提問「如何強化以大國尤其美國的
關係、維持穩定兩岸關係、提升國軍嚇阻能力」，高雄市長韓國瑜以形容台美陸三方
關係，台灣不要當一個棋子，而是做一個「」，浴缸再大，水再多，沒有「」是
不能泡澡的。

韓國瑜認為台灣應該要思考為何納粹橫掃歐洲下的瑞士可以避開戰火，日本皇軍橫掃亞洲
卻不進攻泰國，他們有什麼不可取代性？台灣也應該思考台灣對國際兩岸有什麼不可取代
性，如何讓外力不敢對台輕啟戰端，中國大陸與美國就是兩個棋手在下棋，台灣如果只是
棋子，時間到沒價值了就被丟掉。但如果台灣是浴缸的塞子，浴缸再大，水再多，沒有塞
子就不能泡澡，所以他才強調，「努力靠自己」。

韓國瑜指出，台灣應該要讓美國與中國大陸都安心放心，更重要是台灣人怎麼讓自己開心
，他批評是在搞「」，以「」為出發點，以恐懼讓台灣人腦袋給「
」，灌輸主權被侵犯、台灣危險了的思想，這是大錯特錯的，我們生活在民主自由國家
，5000萬華僑，14億大陸同胞也在看著我們，是我們生活的基礎，是我們的，
有什麼好怕的，台灣人將來出去都沒有圍牆，都是道路。

--
塞<U+7DD1>蛆屁眼
少來 要是母豬講的1450早就說神比喻推爆了
 

拜託一下

北農這種位置一半是酬庸 一半是喬事情

進入這種官股法人  大家都是政治指派

本來就會有安插自己人的事情拉

這種公司台灣幾百家  你一一去看

哪一家沒有任用私人 圖利自己的拉？

員工旅遊補或者是出訪外國的行程  高階主管太太隨團出遊  只要帳面上清楚

董事會說什麼  一般財團法人有什麼好挑剔的？

只是這種模式  大家看清楚之後會很不爽而已

說的自己多清廉多親民

翻開帳本來看  一樣是個老江湖  該弄的好處一點也沒少 都案老規矩搞

就是風聲不太好而以

但北檢這種時候做這種事情

您就不怕瓜田李下嗎?

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:蘇永耀

3.完整新聞標題:美飛台轉機行李 逐步豁免安檢

4.完整新聞內文:

2019-06-26

台美推動

〔記者蘇永耀／台北報導〕台灣與美國在台灣時間今日凌晨由兩國代表於華府簽署「一站
式保安合作意向書」，逐步推動免除從美國來台灣轉機的安全檢查。根據時程，。

由個別機場擴大至國家 台美有共識

目前台美實施的「一站式保安」（One Stop Security ）僅針對美國舊金山及西雅圖機場
至桃園機場轉機的托運行李免除安檢，台美有共識未來豁免對象由個別機場擴大至國家，
強化兩國在運輸安全的合作。

提升台灣機場轉機競爭力

外交官員指出，近年因國際恐怖活動影響，包括台灣等國家不斷強化航空保安措施，但這
同時影響機場運作的效率，重複安檢也對旅客便利造成影響。未來台美全面推動「一站式
保安」，將提升台灣機場轉機的競爭力，另方面，安檢等級較高的美國同意免除再次安檢
，形同說明台灣具備「安全的機場」。

台美雙方在華府的美國在台協會總部舉行簽署儀式，美方與會人員包括國土安全部及國務
院等官員，我方原由交通部長林佳龍出席，但林在訪貝里斯期間遇長榮空服員罷工事件後
提前返國，改由交通部政次黃玉霖代表。

熟悉作業的涉外官員透露，台美之間過去在航空保安合作上相當密切，為了一站式保安的
合作，美方每年均會派遣運輸安全署人員來台執行相關航空保安評估，確認我方航空保安
措施符合美方要求；去年還派員來台協助我方航警局安檢人員進行有關粉狀物檢查的訓練
。

至於實際的效益？官員說，以去年為例，桃園機場約有二九九萬人次轉機旅客，約廿六％
來自美國，即一年約有將近八十萬名旅客自美國來台轉機，未來如一站式保安合作擴展至
全美各機場，不僅一年有近八十萬名轉機旅客受惠，甚至因此增加更多人次來台轉機。

目前美國只允許單向式的一站式保安，即只有從美國至歐盟、日本及台灣的轉機旅客可免
除安檢，從其他國家經美國轉機的旅客無法豁免安檢。

官員指出，除美國外，我國亦已與加拿大合作建立一站式保安制度，自今年一月起，加拿
大溫哥華與多倫多機場來台轉機旅客的托運行李無需再經安全檢查。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


有些病人口咽反覆性長病毒疣要定期去耳鼻喉科門診電燒

而口交是造成HPV病毒感染口咽的高風險族群

loma-virus-hpv-infection

萬一被沒消毒乾淨的同一根內視鏡桶破皮
就G了
這種病毒疣無法根治 每次長出來就只有燒掉這個選擇...怕爆

--
 

如果柯真的要選
那他的連署書要怎麼生出來？

沒有政黨推薦可是要有數量相當驚人的連署書唷
當年施明德還因為沒有連署書打了憲法官司
判決結果要求連署書並不違憲

不過沒關係啦
我們繼續關係柯文哲要不要選總統

--
跳板?去檢舉阿
 

工作的業務上

難免會有跟異性同事共事的時候

熟悉彼此的性格之後

互動也會比較頻繁

像是偶爾互相等下班

一起吃飯

一些肢體互動什麼的

大家有對異性同事的舉動誤會過嗎？

--

--
告她R
那是好事
我就有喔 夠了齁
你確定直球是丟給你接的？
人家吃麥克雞塊沾我的糖醋醬也沒什麼啊
 

如題

台積電設備第一年就100

大概做到第五年可以破200

而台電職員第一年才50

做個7 8年才有可能破百

不過台電可以保證做到65歲

假如25歲進去台電做到65歲 賺個4000萬不是問題

而聽說台積電平均年資只有6年

台積電能賺幾年也不知道

台電職員朝九晚五 準時下班

台積電設備朝八晚八 輪三班 隨時待命

台積電設備跟台電職員 都幾？

--




 

你用你的大腦想想看，

你的薪水如果比長榮空姐六、七萬少，你還幫她們喊聲，是不是很笨啊？

要加薪、要福利，按照順序也是你先才對啊，

難道空姐的工作會比你現在累嗎？

賴神曾說人民的薪水是五萬起跳，如果沒感，可以向老闆要求加薪，

人民對每次罷工成功的都是空姐不反感嗎？

空姐的強力工會一而再的組織這些事件，說穿只是為了自己，

老是這些人高來高去的，你認為，空姐這個特殊族群罷工，乍看之下很合理嗎？

如果換個角度想，今天醫護人員在你開刀之前，突然來個罷工，你能否接受？

你就能想像到這種無預警的不做事有多惡劣了，因為職業的不同，

而讓不同職業罷工對人民有程度上的危害，這是確實的，

我們人民忍讓了多少次空姐的罷工，最後加薪的都是他們，

就好像一般勞工排隊等罷工，輪到一般勞工罷工的時候，空姐又插隊了，

這個邏輯真的很好懂，力挺空姐的人總是會說，誰叫你們工會不做事，

這點更是可笑，空姐仗著停飛影響班次，影響人民生活來要脅加薪，

而一般勞工罷工的影響是不會立即顯現出來的，

空姐的罷工不像醫護人員那麼危即性命，又不像一般勞工那麼有立即影響性，

所以才食隨知味的，總是這些空姐在鬧，總是這些空姐在加薪，

這些空姐可以繼續自私，我們人民也可以選擇不立挺，


因為，順序錯了，加薪的福利不該永遠都是空姐優先，


全體月薪沒有五萬的人民，才是真正的受害者。




--

華航罷工的時候　也有人像你這樣說　　等華航加薪成功　就輪到人民勞工了

結果　現在變成　華航、長榮　在輪流罷工　輪流加薪而己　其他人呢？

所以這次絕對不能再默視下去　　讓空姐食隨知味　等同無限霸凌無加薪的勞工



以上的言論我全看過了，我完全否定掉你們的言論，

請再仔細回去看我的內文，看懂再回，

不要只是一味想提自己的意見，卻完全用說不通講不贏我的邏輯在與我對談，

高下立判。
 

我想可能是空姐不敢說

但是根據這一次罷工的謠言來看
長榮這次可能真的是刻意操作有人力但故意不派

因為很多空姐都說長榮很血汗
如果在這個罷工的時刻
跟平日一樣把空姐操的要死不活的
不就剛好給媒體,給罷工空姐抓到把柄
罷工的空姐就可以說長榮很血汗

不然想飛隨時都嘛能飛
已經發出停飛公告的
也可以馬上發通告說等下5小時後的班機有足夠人力
隨時可以起飛
請各位旅客馬上到機場報到




--
 

Yahoo 


罷工近尾聲？ 長榮航：百名空服員要歸隊


工商時報【王淑以╱台北報導】

長榮航對空服員釋出三大善意，協助取回「三寶」、不列曠職、不會姑息霸凌，雙手迎接
空服員歸隊。截至25日晚間為止，已經超過上百位參與罷工空服員回心轉意，準備回公司
服勤。市場預料本周罷工風波將落幕。

長榮航統計20~25日累計營收損失估計約10.7億元，26日將公布7月取消航班情況。

空服員罷工進入第7天，長榮航發言人陳耀銘表示，從上周日（23日）開始已有參與罷工
空服員表明要回來公司服勤，並由桃園地方法院民間公證人公證後，透過公司向工會取回
護照、台胞證、員工識別證等三寶，惟連續兩天都遭到拒絕。

長榮航空人事室協理許平表示，工會要有工會的樣子，若會員想要拿回三寶都沒有自由，
沒有尊嚴可言，採取禁止會員下車策略，桃空職工豈不是黑幫嗎？

陳耀銘說，長榮航將會依空服員意願，協助空服員按照護照條例32條非法扣留他人護照，
足以生損害於公眾或他人者，向地方分局報案；並呼籲桃空職工尊重回來執勤空服員的工
作權，讓他們儘快回到工作崗位，恢復正常的空中交通運輸。

長榮航最後溫情對參與罷工空服員喊話，持續協助取回三寶、罷工期間不列曠職、回來上
班後不會姑息霸凌情況。

長榮航空空服本部副協理馮美莉表示，參與罷工空服員擔憂回來上班，會遭遇曠職處分，
她強調只要能提供曾經是會員的證明，如會員收據、轉帳證明等，不會將參與罷工的時間
列為曠職。

許平表示，呼籲參與罷工的空服員趕快回來服勤，1.8萬名長榮航員工及主管將用最大的
愛包容，希望最圓滿方式落幕，只要空服員回來服勤，我們也不會姑息霸凌的情況發生。

陳耀銘說，空服員歸隊可透過電話聯繫、間接由同仁轉達或是採用e-mail等方式表明返回
公司服勤的意願，目前表明意願的人數快速增加當中。他重申，空服員趕快回來吧，回來
一切重頭開始，讓罷工事件趕快落幕。他也呼籲工會拿出確切的協商方案，雙方坐下來協
商，讓長榮飛機重新飛上天空。


--
 

柯文哲看似不經意說出這段，

時間點算不錯，

帶有台灣人民深深的無奈跟怨恨，

能給美國這段時間好好思考該給台灣什麼樣的定位，

過去美國的模糊策略，

造就國民黨跟現在的各種政治蟑螂，

對台灣上下其手反覆顛弄奪取私人利益的機會，

也造成台灣人對國家意識模糊，認同錯亂，內耗嚴重的現象，

這些現在都間接讓美國在此時刻需花更多心力才能矯正，

美國應該在G20 之後，選前的某個時間點，對台灣定位做明確宣示，

扶植台灣成為正常國家。

中國已經讓美國徹底絕望，要是再不讓台灣站起來，

只會造成後續骨牌效應兵敗如山倒。


--
 

甘霖老師父靠北邊走，

韓總是看不起

基隆 新北 台北 桃園 新竹 苗栗

台中 彰化 雲林 南投 嘉義 台南

屏東 宜蘭 花蓮 台東 澎湖 金門 馬公 綠島

蘭嶼 基隆嶼 的居民嗎

每個縣市住二十天啦

不然就高雄人自己領回去

其他縣市都不要投了

結論就是

柯糞吃屎

柯糞再反串 非韓不投

就去吃屎啦

真香

--
 

「我不知韓國瑜是這種人」館長90秒道歉8次：趕走搶劫犯來縱火犯，死更快！
 

記者陳俊宏／綜合報導

網紅「館長」陳之漢再度為當初曾挺高雄市長韓國瑜道歉，他短短一分半鐘就說了8次「拍
謝」、「不好意思」。他說，當初韓來找他一副「快死了、你幫幫我、我只想好好做事」，
結果「真的是趕走了一個搶劫犯，來了一個放火犯，死得更快…拍謝！拍謝！真的是不好意
思、真的是不好意思！」

「你們國民黨這麼囂張，就是我去年做錯事了嘛！」館長25日在直播中說，到現在為止，PT
T上有多少人都說韓國瑜就是館長扶上去的嘛，「沒關係，我做錯事情我自己彌補嘛，我怎
麼去養、去支持這種人出來。我到現在還覺得很愧疚，雖然我已經道歉過了，我再一次跟全
台灣賭爛韓國瑜的人講拍謝、真的拍謝。」


「我也不知道他會這樣，知人知面不知心，我們真的不知道他是這種人。」館長表示，「他
來我們這邊真的是很誠懇，一副他快死了，『你幫幫我，我快死了，我又沒有錢，我只想好
好做事』。我們也幫他，想說改變一下，真的是趕走了一個搶劫犯，來了一個放火犯，死得
更快，搶劫犯搶一搶還不會把你家燒了，來了一個縱火犯，不好意思啦，我真的很不好意思
。」

館長指出，現在PTT上還是有很多朋友說，如果館長當初沒有挺，韓國瑜就不會出來，不會
演變成這樣。他右手摸著胸口道歉，「拍謝！拍謝！真的是不好意思、真的是不好意思！」

館長2018縣市長大選時與韓國瑜合體直播，替韓拉抬了不少選情，但他5月在直播當中低頭
向全台灣民眾道歉，「我陳之漢做人活到40歲，這是讓我有史以來最屈辱的一次，我對不起
全台灣人、對不起高雄人，真的拍謝！希望大家可以原諒我，不然我真的覺得我像罪人。」


--


 

原文恕刪

話說這個錢包文章被轉到了中國論壇












他們竟然嫌中國人沒啥人在用email
那些更落後的非洲國家表示：？？？.jpg

而且人家實驗也不是只能用email研究失主吧


甘五八卦？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 

柯轟蔡政府 效率差又無能
04:102019/06/26
中國時報 李依璇



周刊報導根據台北市長柯文哲陣營內部一份民調顯示，若蔡英文總統和前行政院長賴清德「
蔡賴配」，將壓縮柯P參選空間，並稱柯先前幫賴抱屈又打蔡，可能是為了分化兩人。柯文
哲25日批評中央政府處理台北雙子星案效率差、長榮罷工沒作好預防，炮轟蔡政府「把沒有
辦法當作辦法」是無能的表現。


獨立或台獨 都下輩子吧


而民進黨近來對柯頻頻釋出善意，除先前對外定調不主動攻擊柯文哲，黨主席卓榮泰日前接
受專訪指出，民進黨對和任何人、團體、政黨合作採取開放態度，但是一定要理念相同，「
尤其是以台灣、國家整體利益優先的理念」，言談中暗示「白綠合作」的條件是「國家主權
」觀點一致。

柯文哲昨日也直言，美國不可能讓台灣獨立，也不可能讓台灣跟中國統一，「所以統一、台
獨喔，那個都下輩子吧！」且柯也批評民進黨只會「放狗咬人」，「我就問，吳祥輝（作家
）是誰？吳祥輝是自動自發打我的？」談長榮罷工 國家搞什麼

據悉，柯陣營一直透過觀察各家民調動態，探討白綠合作可能，作為判斷柯P是否要投入大
選的依據。6月4日一份不公開民調，將韓國瑜配王金平、蔡英文配賴清德，及柯文哲配郭台
銘共3組正副人選放入，結果蔡賴配支持度最高，將可贏韓王配5％以上，柯郭配則跌到最後
一名。

由於柯文哲曾高調為賴清德抱屈，現在也遭質疑是因為從民調得知「蔡賴配」聲勢高，才藉
機分化兩人，柯文哲昨強調，他只是看到什麼講什麼，接著話鋒一轉說「長榮罷工，我非常
有意見」，預防應重於治療，不能把「沒有辦法」當作「辦法」，「整個國家是在搞什麼？
這是政府無能的表現！」

媒體追問這是否代表白綠合作不可能？柯說，不是針對民進黨，但他認為執政不應把沒有辦
法當辦法，並批評雙子星案被中央卡了5個多月，到現在還查不出一間公司有無中資，「這
個國家也有問題，效率這麼差是怎樣？」他要求盡快為雙子星解套。




聽說這時間比較沒有1450會亂噓？

--
 

來源：三立

誇張！裸拍族攻陷連鎖大賣場　網友斥：小孩看到怎麼辦



記者陳怡靜／台北報導

太誇張了！裸拍族接連攻陷連鎖大賣場家樂福、好市多，絲毫不畏懼賣場人來人往被發現
，有網友看到後，氣得將照片上傳至臉書社團《爆廢公社二館》，並痛斥「你不知道Cost
co、家樂福很多小孩子嗎？小孩子看到怎麼辦！」該名網友並表示已通報家樂福粉專，不
過這篇發文疑似照片太過不雅，沒過多久便已移除。


▲網友發現裸拍族在賣場拍攝裸露照片，發文痛斥。（圖／翻攝自爆廢公社二館）

經記者追查到該名裸拍族的推特帳號，發現從17日至23日間，接連到家樂福、公車站街頭
、好市多等，拍攝許多不雅的裸露照片；17日的發文中，女子僅著一件長版大外套，裡面
卻一絲不掛，在家樂福賣場內的電扶梯、商品通道間，拍下多張裸露照，甚至還擺出誇張
的抬腿姿勢。



▲裸拍族在家樂福賣場還擺出誇張姿勢拍攝裸露照。（圖／翻攝自推特）

接著21日又PO出她穿著細肩帶桃紅小洋裝，在公車站等候亭與人行道上，拍攝上半身裸露
照，甚至不顧後方還有男子坐在椅子上等公車，囂張行徑令人瞠目結舌。


▲即便有男子坐在身後，女子仍大膽的在街頭拍攝上空照。（圖／翻攝自推特）



▲裸拍族好市多賣場內撩起上衣拍攝上空照，身後還可看到有不少民眾走過。（圖／翻攝
自推特）

最近一次則是在23日上傳她至好市多的照片，見她穿著黑色背心、牛仔短褲，外加一件灰
色外套，看似一身正常無異的穿著，卻在賣場內大膽的撩起上衣，拍攝裸胸照，而在她身
後還可以看到有顧客在選購商品，她發文中也直言在拍攝時「後面的男生一直在偷看應該
是被發現了」，但即使就算被人發現，似乎也未能扼止這些裸拍族的誇張行徑。

連結：


--
 



大家好，

今天天氣不錯，

如果柯師父在凱道 辦一場，

兩岸一家親大遊行，

請問大概會有多少人參加？

大家會一起大喊，

兩岸一家親。嗎？

韓粉會參加嗎？

--
 

長榮航空
是否跟 長榮中學、長榮女中、長榮大學、長榮策略聯盟 有關係呢?

還是只是名字剛好一樣?

如果有關係的話
西方484該派十字軍東征
處理這些空姐了?

--
 

噓 dmthree: 拿高考公務員比有意義嗎完全不同工作       111.185.4.181 06/26 01:42
推 es612: 空服員>機師  你們懂啥                      1.169.197.219 06/26 01:43
→ water0214: 天啊 真的好難看                      118.170.204.185 06/26 01:44
推 Semaj543: 有人領不到年終崩潰中哈哈               27.242.228.187 06/26 01:45
噓 dmthree: 機師需要備餐發餐走飲料掃廁所賣免稅回ca   111.185.4.181 06/26 01:45
→ dmthree: ll light服務機上所有旅客以及回應提出     111.185.4.181 06/26 01:46
→ dmthree: 的要求嗎


這位d網友一直崩潰噓 請問您是不是正在罷工的空姊阿?

拿高考公務員跟空姊比 還真的沒意義耶

因為大概有九成 只會端盤子的空姊 一輩子也考不上吧


最好笑的是還把一些打雜的事項跟機師比，這些取代性超高好嘛

那請問空姊會超高難度 超專業的駕駛飛機嗎

難怪沒人挺罷工 邏輯好像可以再好一點

--
 

三立新聞

2019/06/26 06:54:00 編輯：張家寧

「極惡暗網」悄悄侵台　繁中介面賣毒稱：只出貨給台灣

社會中心／綜合報導

現代人依賴上網，不懂的想查的只要按下搜尋鍵通常都能找到，但我們平常看到、搜尋到
的網頁只是冰山一角，有更大比例的「暗網」是一般人難以察覺的。不過，近日有媒體報
導指出，台灣犯罪集團近日頻頻利用暗網聯繫，在台進行犯罪行為，消息曝光後引起警方
高度關注。


▲暗網悄悄入侵台灣。（示意圖／攝影者ddio, flickr CC License）

根據《鏡週刊》報導，暗網犯罪以往大多出現在歐美地區，不過，今年起暗網上卻頻頻出
現有關台灣的資訊，其中又以毒品交易、槍枝買賣、出售偽造信用卡、個資為大宗。據了
解，某暗網網站上近日就以繁體中文說明內容，裡頭還提及420大麻日、大麻花等關鍵字
，甚至強調「只出貨給台灣」。

除此之外，不止一個暗網網站提及台灣，另個「暗網中文交易網」也同樣出現「求台灣購
物網站個資，女性為佳」、「台灣特警訓練手冊」、「販售台灣制式走私槍枝」等訊息，
消息曝光後，刑事警察局目前則已展開調查。

據了解，暗網只能透過Tor和I2P等網路存取。Tor專注於提供對網際網路的匿名存取，而
I2P則專注於匿名網站代管，且暗網加密技術透過大量中間伺服器傳送使用者資料，保護
了使用者身分並保障匿名。（編輯：張家寧）

★ 三立新聞網提醒您：

　莫逞一時樂，遺害百年身！
　拒絕毒品　珍惜生命
　健康無價　不容毒噬



疑惑，要女性個資，幹嘛用？(歪頭)

--
 


這個去爆廢公社發文的SJW才是愛看又愛嫌吧？
他沒發文，一般人還真不知道要上哪找那些裸拍的照片
這SJW根本老司機嘛
老司機自己看圖爽完後還要放到網路上讓人公審
以後大家沒圖看該怎麼辦？
這老司機很沒職業道德唷
跟18金釵的行為有87%像，很不妥啊



--
 

蔡英文真的是很不會接球殺球，

用一樣的話回應韓國瑜跟柯文哲，

這兩個人條件差那麼多，

一個市政爛到底，一個全台灣最拼，

一個每天說謊騙全台灣，另外一個就是在講吳祥輝的例子，

蔡英文現在的應對進退拿捏不夠 Smart ，

到時候不要怪柯文哲看情勢不對，不得不把妳換掉，

他現在可是可進可退，已經給妳很多機會了。




--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-26


3.完整新聞標題:
矽晶圓訂單縮、現貨價崩　半導體產業下半年恐無旺季



4.完整新聞內文:
美國最快於7月2日再對剩下價值3,000億美元的大陸輸美產品加徵25%關稅，若6月底大阪
G20高峰會上，川習會談判未有進展，新一輪關稅大戰加上華為禁令，將令全球政經環境
情勢更為險峻。

其中在過去半年多來明顯需求降溫的半導體產業，庫存水位急速攀升，供應鏈業績明顯受
創，近期由矽晶圓業者紛下修財測、現貨價跌勢迅速、訂單縮減來看，下半年半導體市況
恐旺季不旺。

美中貿易衝突目前未見止戰跡象，除一波波關稅大戰外，更已擴大至科技戰，美國還祭出
華為禁令，近日更以國安為由，將中科曙光等5家中國大陸發展超級電腦的業者列入最新
一波禁止出口名單，若月底川習會未有和解共識，對於全球產業將帶來前所未有重擊，關
稅大戰將令政經環境波動劇烈、終端需求急凍。

而華為等禁令所帶來的斷鏈危機更已直接影響半導體科技產業鏈，多家大廠對於2019年展
望紛保守看待，日前博通(Broadcom)下修財測，預期全年營收將大減20億美元就震撼市場
，勢將引發產業鏈下修連鎖反應，預期7月將有更多大廠調降財測。

半導體業者分析指出，觀察最新上游矽晶圓產業，已陸續出現財測下修、現貨價跌勢顯著
、訂單縮減、長約價格承壓等情形，顯見在終端需求疲軟下，市場庫存水位並不低，晶圓
客戶庫存壓力相當沉重。

當中，全球第4大矽晶圓業者德國Siltronic因大客戶縮減訂單，日前三度發布財務預警，
宣布調降2019全年財測，第2季營收將低於第1季，第3季也不妙，全年營收將比2018年衰
退10~15%。

另外，以現貨市場為主的台勝科與南韓SK Siltron，近期也由於現貨市場需求疲弱，傳出
已陸續降價，台勝科近日坦言2019年矽晶圓市場恐供過於求。

而位居全球矽晶圓市佔第三大的環球晶，雖然手上有8~9成長約護體，董事長徐秀蘭再三
強調不受現貨價波動影響，但也不得不面對客戶延遲拉貨狀況，市場認為環球晶先前與多
家客戶所洽談的2020~2025年長約，已面臨客戶態度轉淡，採購量與價格不比前2年榮景。

徐秀蘭對於2019年也釋出最新展望看法，雖預期2019年業績表現會較2018年好一點，但對
照先前更為樂觀的「好很多」，業績增長動能將明顯減緩。矽晶圓業者對於2019年看法轉
趨保守，也為下半年半導體市況旺季不旺提前示警。

受到貿易戰加劇影響，多家國際大廠紛對於2019年展望轉趨保守，並減緩資本支出與投資
案進行。但目前半導體風向指標台積電仍未見下修動作，董事長劉德音日前表示，2019年
上半因高階手機需求疲軟，使得營運較為平淡，隨著市況回溫，下半年業績可望比2018年
同期好，第4季將是全年高點，全年營收目標維持微幅成長。

但市場認為，台積電雖進入蘋果(Apple)iPhone新機拉貨旺季，但來自華為訂單卻減少，
iPhone新機銷售恐不如預期雜音紛擾下，台積電應會在7月法說會下調全年營收至小幅衰
退，連帶材料、設備等半導體供應鏈下半年業績恐旺季不旺。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
對環球晶來說，長約比重高，先前獲利空間就沒有以現貨價為主的對手群大；但現在市況
降溫，對手群面臨現貨價大跌，環球晶表現仍相當穩定。然而近期台勝科、南韓SK
Siltron苦陷現貨市場需求疲弱、價格持續走跌困境，市場認為環球晶雖有長約護體，恐
也難逃長約價格下修壓力，業績成長動能恐不如預期。

--
 

我說的是流行樂之王的那個
不是光頭打球的那個

MJ過世之後
世界樂壇有這等級的人出現了嗎
有卦嗎

--
 


    某現任總統:
    司機變總統府機要
    

    口譯哥

    略舉兩個最離譜的就夠了
    都不用三等親
    司機就可以了


    某前市長:

    中油董事長陳金德（前高雄副市長）
　　台船董事長鄭文隆（前高雄市副市長）
　　金屬中心林仁益（前高雄市副市長）
　　工程會主委吳宏謀（前高雄市副市長）
　　台鹽董事長陳啟昱（前高雄市副市長）
　　台苯董事長吳怡青（吳乃仁之女）
　　台鹽董事長陳啟昱（新潮流）
　　台肥董事長陳吉仲（新潮流）
　　前農委會副主委 中鋼董事長翁朝棟（陳菊推薦）
　　台水董事長郭俊銘（新潮流）
　　華航董事長何煖軒（新潮流桃園市長鄭文燦推薦）
　　中央存款保險公司董事長雷仲達（前高雄市財政局長）
　　前勞動部長郭芳煜（陳菊提拔）
　　現任勞動部長林美珠 金管會主委李瑞倉（高雄銀行董事長）
　　行政院副院長林錫耀（新潮流）
　　行政院秘書長陳美伶（台南市政府秘書長）
　　法務部長邱太三（前高雄市副市長）
　　農委會主委林聰閒（新潮流）
　　客委會主委李永得（前高雄市副市長）
　　交通部次長王國材（前高雄市交通局長）
　　衛福部政務次長何啟功（前高雄市衛生局長）
　　教育部政務次長蔡清華（前高雄市教育局長）
　　退輔會副主委劉樹林（前高雄市兵役局長）
　　行政院東部聯合服務中心執行長許傳盛（前高雄市觀光局長）




 

大家早啊!!

本肥肥今天經過一家連鎖速食店,被扛棒的圖片吸引



馬上進去點了一份


結果打開長這樣



是我點錯了嗎,我想點的是扛棒上面那個

還是遇到詐騙集團惹

--
感謝大家 已吃飽

雖然賣相差 吃起來還行
古代麵包比肉貴?真的假的?
賺到了啦!!!

幹等一下可是我生活在2019
 

不要再對我虛情假愛
才不會 枉費了 我純情的眼淚

有沒有肥宅又失戀的八卦

--
 

TVBS 

獨家！　柯文哲直述他的兩岸關係戰略是

記者 王薏絜 / 攝影 溫硯鈞 王華麟 報導

台北市長柯文哲7月要率團到上海參加雙城論壇，外界都很關心他會不會再提「兩岸一家
親」，他的立場曾被批評為親中，加上香港反送中事件，激起不少台灣年輕人的焦慮，
TVBS獨家直擊在柯文哲下鄉的座談會上，就有年輕人質疑他立場太曖昧，

台北市長 柯文哲vs.民眾:「如果是將來你選上總統來講的話，你會怎麼去對台灣這個土
地，怎麼去做一個...我跟你講，推動。」 民眾不拐彎抹角，問你總統題，台北市長柯文
哲下鄉參訪，傾聽地方民意，這場不對外的小型座談，年輕人跟他直球對決！ 雲林年輕
人 江小姐vs.台北市長 柯文哲：「我們現在會覺得...所謂現在一個詞還滿...在年輕人(
來說) 亡國感，市長的一些，就是兩岸一家親，我覺得，就這樣而已，再來咧，就是台灣
人可不可以，年輕人沒辦法(接受)，比較，有點太曖昧了。」 香港反送中事件，激起的
焦慮格外強烈，這個時事題，柯文哲搬出外科醫生的解方。

台北市長 
，但被視為2020總統的可能人選，就很難被輕輕放過。 雲林年輕人 江小姐(22歲)：「我
覺得像是兩岸一家親，什麼血濃於水，這種(言論) 我覺得太過於模糊，甚至是有點親中
的感覺，我覺得現在台灣年親人，需要的是一個比較堅定，可以守護中華民國台灣(的人)
。」 台北市長 。」 柯文哲曾拋出的兩岸一家親，這五個字，
究竟能否是芝麻開門般的咒語，既能維持跟中國大陸的關係，又能吸住中間選民，還是只
是緩兵之計？

台大政治系副教授 彭錦鵬：「柯文哲他是比較「取巧」一點，他在兩岸關係上面的說法
，都是比較「圓滿」一點，比方說兩岸一家親，其實他講的，有一部份也是沒有錯，他從
哪個角度呢，從兩岸關係裡面的，歷史的角度，文化的角度，血緣的角度來講的話，兩岸
一家親，我想絕大部分人都不會這個排斥的，如果把它(兩岸一家親論述)，放在兩岸的政
治關係的一種衝突，或者是交流來看的話，很顯然他沒有觸及核心。」 大學生:「在民主
跟自由的底線上，我們都不應該做任何妥協。」 大學生:「希望說(兩岸關係)，不要就是
考慮到政治問題，然後就完全排除中國(交流)這樣子，但是也不要忘記，其實在某個程度
上，政治還是影響我們很大。」 自由民主，是很多台灣人的底線和共識，只是選舉時，
常被操作成非獨即統的議題，而要攻大位的人，在兩岸政策上，不管是對年輕人還是中老
年，都已經避無可避，從政策立場的檢驗，到「吸睛度」也是重點。

台北市長 柯文哲：「裡面的細胞內含物就跑出去了，那跑出去，引起很厲害的發炎反應
。」 柯文哲的新節目，用科學探討政治改革或是社會議題，點閱率看似沒有如他以往的
影片「直線衝」，卻是不同策略。 台北市政府副發言人 柯昱安：「像現在很多政治人物
他跟YouTuber合作，是傾向一些比較搞笑的內容，那舉例來說就是，像去年柯市長做過的
那一些系列，那一些系列其實都很成功(網路聲量高)，但相對來講，你會發現，比較少人
願意去傳遞這樣子的內容，也就是說他分享，是認為他看過這個東西，是覺得很有意義的
，而不是他看完後覺得好笑，就算了這樣子，所以我們是希望說這個內容， 能夠延續所
謂的「長尾效應」(流傳很久)。」 從搞笑親民的阿北市長形象，現在要打造科學的專業
人士品牌，一放一收之間，團隊抓緊不同族群眼球，影片堆疊的記憶點，或許就是柯文哲
更上一層樓的日常準備。

---
這種兩岸論述...好好當市長好嗎

--
 



我就問一個

柯有說要選之後又不選

或是 說不選之後又要選嗎？




欸 他從頭到尾都是沒表示

不然就是說叫沒媒體之後再來問





你們家國民黨跟民進黨自己整天當他假想敵

然後又怪他不表態

我是滿問號的啦

原來現在社會一定要表態才是真理？






--
為什麼一定要表態？
笑死 不選就叫人閉嘴
言論自由？？？
他爽講就講啊 台灣是民主社會
難道你就這麼嚮往26那種大家異口同聲的地方？
被罵他家的事情啊 又關你什麼事？
難怪被叫綠共啊 1450不意外
玩人不行喔 你不要被玩啊 傻傻的被玩還要怪= =
那就等到10月啊 我看你6月就氣成這樣欸
 


時間6/21 晚上9:45~10:15分
地點 師大 和平東路一段192號 和平派出所對面
當天晚上我停車停在停車格去外帶買晚餐, 走回來發現車窗被敲破,
車後座的包包兩個都被偷走, 筆電和相機都不見了,
發現時馬上走到對面派出所報案, 因為剛好是監視器死角,
懇請大家如果剛好有開車經過,可以提供行車紀錄器畫面嗎?

被偷
Leica M6 0.72 TTL 黑機 機身序號2592943 + Leica 50mm F2四代鏡
45鏡頭 Schneider 72mm XL

Macbook pro一台


--
 

各位安安

本週六要參加

IZ*ONE的台灣演唱會



小魯光想到就心兒怦怦跳的

門票有了，應援也準備好了

請問看演唱會還有哪些注意事項呢？

以下每10推稅後100p發到爆

嘻嘻

--
117.19.147.194 06/26 08:10
好唷，首推也給(^^)
  219.84.56.178 06/26 08:11
    42.72.33.99 06/26 08:12
  140.120.50.65 06/26 08:13
 223.139.53.224 06/26 08:15
   42.75.52.121 06/26 08:17
  49.184.204.78 06/26 08:21
    114.32.7.83 06/26 08:26
仁美我抱走
180.217.179.210 06/26 08:31
   111.82.56.76 06/26 08:38
  111.83.30.187 06/26 08:43
  36.224.105.94 06/26 08:46
  119.77.156.38 06/26 09:09

來  看這個較快
     39.8.41.85 06/26 09:22
只能盡量練QQ
118.169.164.192 06/26 11:27

 

現在我知道了
以後在賣場看到
有穿長版衣服的查某
跟著她就對了
時不時就有
海鮮可以看
都不用去水產櫃
那邊好冷

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
瞎！到索馬利亞打海盜竟「邊打卡」 日艦艦長遭停職

4.完整新聞內文:


日本海上自衛隊「朝霧號」護衛艦前艦長，到索馬利亞（Soomaaliya）海域執行殲滅海盜
任期間，一路上竟多次使用臉書（Facebook）打卡，昨（24）天遭處分停職7日。（圖取
自日本海上自衛隊官網）
2019-06-25 23:16

〔即時新聞／綜合報導〕日本海上自衛隊一名護衛艦艦長，傳出於到海外執行任務期間多
次使用臉書（Facebook）打卡，暴露自己所在地GPS和停留時間，有洩漏國家機密之嫌，
昨（24）日遭處分停職7日。

綜合外媒報導，根據日本海上自衛隊規定，不得洩漏部隊行蹤。日本護衛艦朝霧號（JS
Asagiri）前艦長佐藤吉範今年3月至4月間，在作戰任務期間以臉書3度發文，不慎透露停
泊港口GPS及停留日期。

據了解，49歲的佐藤吉範為二等海佐，當時從京都舞鶴基地出發，到索馬利亞（
Soomaaliya）海域執行殲滅海盜任務，中途曾停靠斯里蘭卡、巴林等港。

日本媒體5月底將此消息曝光，佐藤立刻遭免除艦長一職接受調查，他本人坦承在臉書數
度發文，稱「知道是禁止事項，但自己保密情報的意識過於薄弱」。

報導指出，日本海上自衛隊司令部在懲處文件中，重批佐藤「保護情資機密的意識太過薄
弱」，艦隊司令糟井裕之也公開為此向大眾致歉。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

這種分化新聞每天流竄台灣看了真的很煩，

這些白癡媒體大概以為這樣洗就能影響支持意向，

兩年前大概還有可能，現在已經完全無效，

現在真正的民意變化都是眾所皆知的大事件才可能影響，

這種製造出來的嘴砲根本連看都不看，

反而被拿來辨識那些是意圖顛覆分化台灣的媒體，

真的是一群白癡的集合的媒體。


--
 





  五子登科 : 車子、妻子、孩子、房子、金子

  車子排列第一

  30幾歲還沒買車子是不是很可撥?


--
 

臉書卦點說明：（）
所以說那些還在討論罷工正當性，合理性，還有社會責任論，以及呷麵喊燒的人，到最後
都是勞權收割者阿！根本就該支持不是？

臉書連結：


ＦＢ內容：
人本來就是貪得無厭，，至於最終能不能爭
取到，看個人的能力與造化。

人類歷史上的政權顛覆，幾乎都是階級革命，當工人、農民對自己的生活不滿意的時候，
就會產生革命，在民主社會中，用投票可以達成政權的轉移，但是對於私人的壓榨與掠奪
，

，除非你比較喜歡太平天國或是布爾什維克，當然你也可以覺得自己完
全不需要階級正義，但就是有人覺得需要，而這並不需要你的認同，因為你不對罷工者的
人生負責，他也不負責你的人生。

，
但民主是現代社會最進步的遊戲規則之一，在沒找到更好的方法之前，我們不應該倒退到
沒有民主的年代。

有沒有比罷工更好的方式？我想一定有，這也是全人類都在摸索的，但在此之前，罷工是
一種文明而合法的方式，這是無庸置疑的，人類就是在衝突與妥協中進步的，









--
 

坦白說

演個聰明人簡單多了

要演智障低能兒

不是耍憨就可以了

古今中外能把智障演的好的演員也不多

有沒有演智障搭配什麼話語最像的八卦

--
 

如題

女同事要我們幫忙公事之後

就被退追蹤了

我只有看看而已



雖然沒怎樣

沒留言也沒點讚那種類型

但是我至少會看限時動態啊


該怎辦

如果下次要幫忙

又會來講話

該怎應付她好？

--
再追一次

被茶水間傳聞喜歡她怎辦？

賣鬧
先看內文再腦補喔

眼科10點開門 該掛急診了
 

長榮有辦法公佈這次罷工空姐的名單嗎?

公佈這次罷工的空姐名單，讓其他航空公司知道這些人的做為，永不再錄用，

或許有人說大驚小怪，但媒體沒公佈這些人的名單，我認為倒是在護航，

你想想看，這次的空姐罷工事件，已經不是第一次，

就像醫護人員在開刀房緊急手術的前一刻，突然聯合起來罷工，

害死人了，這個罪算誰的？難道因為是罷工就能無罪開脫嗎？就可以無限上綱嗎？

這是對社會的危害性，

你又會想娶一個罷工過的女生嗎？

誰知道會不會因為這種個性，又突然無預警離婚，造成一個家庭的破裂，

長榮難道不該公佈名單，來保障我們這些男生誤娶到嗎。


--
 

你各位啊！苟且啊！碎動啊！散漫啊！
就你最特別！

當兵的時候
當最特別的那個會怎樣啊？
有沒有八卦？

--
 

是我小肥啦

等下要職訓局課程甄試

爆多人的幹

100多個取26個

感覺大家都很膩害

一顆心撲通撲通的狂跳∼

現在很緊張怎麼辦?  >\\\\\\<


--
 

可以穿便服的公司

到底多久衣服會run完一輪

小魯觀察公司的男生女生好像同一禮拜

就有同件穿不只一天的情況發生

大家是不是都沒錢買衣服啊

有8卦嗎？

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：陳韻聿/核稿：陳彥鈞）

3.完整新聞標題:

俄國重返歐洲理事會議員大會 烏克蘭退席抗議



4.完整新聞內文:

（中央社基輔25日綜合外電報導）由於歐洲理事會議員大會無視克里米亞半島遭俄羅斯兼併
等侵略事實，決議恢復俄國在組織的所有權利，烏克蘭代表團今天在法國史特拉斯堡（Stra
sbourg）舉行的大會退席抗議。


今天凌晨歷經約9小時的討論後，歐洲理事會議員大會（Parliamentary Assembly of the C
ouncil of Europe, PACE）以118票贊成、62票反對、10名棄權，通過與改革制裁機制有關
的決議，並恢復俄國代表團的所有權利。


根據新規定，大會將不再透過撤銷諸如投票、發言和參加各委員會事務等權利，對任何國家
代表團施行制裁。


烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）表示，對PACE的決議感到「失望」。


澤倫斯基在臉書（Facebook）發布貼文指出，上週他與法國總統馬克宏（Emmanuel Macron
）、德國總理梅克爾（Angela Merkel）會面時，曾與他們討論相關問題。


貼文還說，他試圖說服兩人，只有在莫斯科履行PACE的原則性要求後，俄國代表團才能獲准
重返大會，可惜「歐洲夥伴沒聽見我們所說」。


烏克蘭國會議員、烏克蘭在PACE的代表團主席阿里耶夫（Volodymyr Ariev）表示，代表團
決定停止參與大會的工作，除非是剝奪俄國代表團權利的議題。


克里姆林宮發言人培斯科夫（Dmitry Peskov）則表示，PACE的決議十分正面，是「理智的
勝利」，且這個組織無法在俄國缺席的情況下全方位運作。


綜合俄國媒體報導，歐洲理事會明天將舉行秘書長選舉，俄國代表團預料也將參加投票。


批評者指出，在莫斯科當局未履行PACE任何要求的情況下恢復俄國代表團所有權利，無異是
破壞國際社會對莫斯科的制裁，創下不良先例。包括烏克蘭、波蘭、英國、瑞典和波羅的海
國家即指出，歐洲對國際社會發出了錯誤訊息。


此外，儘管俄國代表團並未納入來自克里米亞的議員，18名代表團成員中，有4名即為遭歐
洲制裁的人士，理由是與俄對烏侵略行動有關聯。


2014年，有鑑於俄國違反國際法、兼併克里米亞半島（Crimea）並支持烏克蘭東部分離主義
戰爭，PACE決議限制俄國在大會的活動，剝奪其投票、領導各委員會，以及參與歐洲理事會
領導機關運作的權利。相關制裁於2015年獲延長。


2016年，俄國開始杯葛並停止參加大會活動，以抗議制裁；2017年起更停止繳納一年最高33
00萬歐元（約新台幣11億6000萬元）的歐洲理事會會費，這個金額大約是歐洲理事會年度預
算的7%。


根據歐洲理事會章程，積欠兩年會費就應該被除籍，但法國和德國領導人極力運作，以確保
俄國不被除籍。俄方也威脅，若不恢復其所有權利，將退出歐洲理事會。


德、法和其他支持俄國留在歐洲理事會的國家宣稱，歐洲理事會推行法治、人權和民主價值
，是西方與莫斯科當局對話的重要平台，一旦俄國退出，俄國公民將無法向歐洲人權法院（
European Court of Human Rights）就國內政府機關侵害人權情事提出申訴。


同時，澤倫斯基指出，國際海洋法法庭（International Tribunal for the Law of the Se
a）日前裁定，俄國應歸還烏克蘭去年11月底在克赤海峽（Kerch Straits）遭非法扣押的3
艘船艇，並釋放24名船員，今天剛好是法庭要求俄方提出相關執行報告的最後期限。


澤倫斯基還在臉書貼文說：「我們迫不及待看到，歐洲理事會所宣稱關於法治的主張，將如
何化為現實。」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

買個幾台殲20可以啊，

就跟中國俄羅斯很想弄到 F35一樣的意思，

台灣出面買個幾台，偷偷送個兩台給美國，

其他的留在台灣找肥宅來破解系統，

算起來花些錢就能搞定對方號稱的第五代戰機，

怎麼說都很划算，

大家錯怪周錫瑋了，他是用心良苦。


--
 

先搞清楚什麼叫做待命吧

待命的前提是要有飛機可以飛

待命本來會被抓班的機率就不是很大

你他媽你今天有班結果妳臨時跟我說妳睡過頭還MC來沒辦法飛

除非妳是大學姐夠硬啦

不然待命本來對空服來說就幾乎等同休假

真的臨時有突然沒辦法飛的空服真的不多

現在長榮就是老早出招到7/2

該配的人力也差不多了

我真的不曉得這工會到底在挺長榮還是挺那些繳會費的

本來罷工資方就是要精算維持公司最少的虧損

所以不賺錢的航班當然首選停掉

減班合併班次，由大飛機一起載去

剩下的就認賠退票或協助轉籤

任何一家航空公司不可能讓所有的人力全上

如果發生緊急狀態要怎麼臨時調人手呀

工會真的超笨，讓資方已能掌握未來人力調配

真的這工會根本就在搞笑、在踐踏勞權

還有告訴在南崁的那群

真的不要再滑ptt罵鄉民奴看不起鄉民

妳們18銅人的行為我身旁一堆空服的朋友真的看不下去

「怎麼可以那麼沒有職業道德」

今天不挺妳們這行為不代表認同資方

只是妳們真的被這工會綁架了還不知道

勞權這樣玩，以後大家真的別想罷工獲得輿論支持

對了認真問一下

現在成立個新桃園空服職業工會2.0還來得及嗎？

弄個入會費兩人同行一人免費

憑這次參與罷工的IG打卡可享終身黑卡會員等級福利

對了，我就是奴，嘻嘻

--

你BR722報到時間1430

入關後打卡上班錢也領了

結果FB合照打卡跟我說老娘要走了（當天錢還照領）

這18銅人不要說沒「飛安觀念」

連基本的「罷工職業道德」都沒

領了老闆錢還跑去說罷工

應該會被工會瞧不起吧


其實很多空服都是鄉民

然後EQ又不太好

愛看八卦版又愛罵

有興趣的去文章裡面找一些噓文估狗真的漁獲量會很有趣


 


1. 保留部份人力因應霸工本來就沒什麼不合理。

2. 長勞開公司賺錢的  不是慈善機構 更不是愛與分享基金會
   勞方霸工爭取福利是權利
   但資方沒有義務順著你們劇本
  （你發動攻擊，公司沒有義務 調度受限且全面承受輿論壓力)
   公司本來就有自己的操作籌碼和因應策略
   沒有好的方向策略也沒有談判籌碼就上談判桌  談輸了才怪對方黑暗
   邏輯上本來就非常奇怪

--
 

看長榮罷工 柯文哲嗆中央：這是政府無能的表現

記者沈佩瑤／台北報導〕長榮空服罷工持續至今已經進入第6天，台北市長柯文哲今首度
談及對此事看法，他直言這是政府無能的表現，預防勝於治療，不能把沒有辦法當辦法。
柯文哲今天受訪談到白綠合作，突向中央喊話「欸，那個雙子星要卡多久」，如果一個公
司是不是中資，花5個月還不能決定，「哇，這國家也有問題。」



接著更把炮火轉向進入第6天的長榮空服罷工，強調自己不是說綠的怎樣，而是整個政府
，不可以把沒有辦法當辦法，「長榮罷工我非常有意見，預防重於治療，你不可以把沒有
辦法當辦法，國家這樣是在搞什麼？這是政府無能的表現。」


此外，柯日前受訪曾脫口談到內部有份民調指自己大勝韓國瑜，今有周刊媒體報導，柯營
6月4日取得一份由趨勢公司所做的不公開民調，罕見地把韓國瑜配王金平、蔡英文配賴清
德，以及柯文哲配郭台銘共3組正副人選放入，結果蔡賴配是檯面上最強的組合，將可贏
韓王配5%以上，柯郭則落到最後一名，被邊緣化不言可喻。


不過柯文哲今天又改口說這就是為何自己不喜歡看民調，因為隔一個月來看完全都變化了
，民調是一直在移動，所以他不喜歡浪費力氣，他就當作自己是急診室醫生，何必去預測
明天誰會送來急診室，明天的事明天再煩惱，甚至等病人送進急診處再煩惱。


至於為何柯之前一直替前行政院長賴清德抱屈，還打總統蔡英文，是要分化他們？柯文哲
打哈哈說，沒有啦，其實他是看到什麼就講什麼，我的個性是這樣，我有我的想法。


聽到民意基金會的民調，指蔡英文大勝郭台銘和柯文哲，被形容是破繭而出，柯文哲對此
笑說「那就是恭喜啊！我差點又，呵呵。」（此前蔡英的總統初選民調勝出，柯文哲回以
「恭喜皇上、賀喜皇上」，引發議論。）




--
 

小弟非韓粉

(恕刪)

「未列入會計帳」的盈餘，這是什麼錢？
    意味著，這是沒有收據、沒有正常名目的收入 (或是沒有登記入帳的交易盈餘)
    廠商招待？公司有慣例性的「帳外帳」？或是佣金？
    如果有這種情形，
    全國各類似公司要不要也查一查？

另外，就貪汙的程度來說
    ，依照旅行社的團費參考，連北海道都不如
    一個島不算大，也不太可能玩上三天
    爽？還不如查一查市長任內的行程

--
 

我覺得肆gg好啦
電職根本慘
你想想賺的錢一樣
可是gg可以提早退休
還有電職其實沒有很好喔
你要管一堆老屁股僱員
你知道僱員水準
嗯
落差非常大
特別是那些老鳥
年輕的通常好的多
gg的話大家目的都是賺錢
電的話……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


早上阿肥上班路上

發現被貓貓搭便車了

你個位啊怎麼處理

沿路飆一百沒有要下來的意思



還偷玩車上的蜘蛛網



請問怎麼處理可愛貓貓



乾五八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒有要飛的意思
蝴蝶
一大早 噓三小辣
可能要抓一百隻貓貓才能吃一口
 


安安 家中長輩 只要開電視就是52 55兩台來回

有時候看著52會情緒高漲到流淚

我不知道怎麼辦 鄉民能提供意見嗎

他們對於投票已經如同喪屍了

只要有 國旗 就會 韓屎往下壓
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



桃園空服員職業工會 很棒

走到了今天 宣布說他們願意退讓

剛才從新聞媒體看到了幾項訴求

跟鄉民大家分享一下

工會：禁搭便車可補票上車

這個意思就是說呢....非工會會員透過繳交一筆費用給工會，

便可享有協商結果調整待遇: WHAT 這樣工會不是又收更多會費??

至於勞工董事，

工會沒堅持一定要有一席，但希望能讓員工有參與公司治理的管道，

例如工會推薦獨立董事或列席 很可笑 這樣地勤 機師是不是也要來一席??

有沒有桃園空服員工會最新訴求的八卦?

--
 

媒體來源: 聯合新聞網


記者署名: 聯合報 編譯莊蕙嘉


完整新聞標題: 川普制裁哈米尼 伊朗總統罵「智障」


完整新聞內文:




近兩個

月來美伊關係緊繃，一度瀕臨交戰邊緣，美國對伊朗新制裁再度讓雙方關係逼近臨界點。





川普廿四日在白宮新行政命令，禁止哈米尼與其辦公室透過國際銀行體系進行金融交易。

美國財政部也對八位伊朗軍方指揮官實施制裁，包括十九日擊落美軍無人機的革命衛隊空

防指揮官。預計美國政府本周也將公布制裁伊朗外長查瑞夫。




伊朗也立刻作出回應，










伊朗外交部發言人穆薩維推文說：「對伊朗最高領袖及外交首長施以無用的制裁，形同永

久關上外交之路。絕望的川普政府正在摧毀維持世界和平與安全的國際機制。」
















「裁軍談判會議」美國大使伍德說，美國雖在攻擊前一刻停手，但伊朗最好不要將美方的

克制解讀為軟弱。


















革命衛隊十九日宣稱美軍無人機侵犯領空，以飛彈擊落；美軍則宣稱無人機位處國際水域

上空，雙方各執一詞。川普翌日一度下令攻擊伊朗，在執行的最後一刻喊停，原因是不希

望見到大批平民傷亡。





完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

八卦是

一堆中二低能仔很喜歡拿暗網來說嘴

之前我有個朋友 文組

出來吃飯的時候一直說三小暗網很恐怖很邪惡

叫大家沒事不要去了解暗網的東西

我們就聽他的 繼續聊高中時期的趣事

結果他自己就開始侃侃而談了

擺明很想聊但是卻欲擒故縱

最後聽他講的都是一堆講到爛的東西

問他資訊哪來的

他說是在一個叫OO鳥的網站看的

還不忘一直提醒我們不要去看OO鳥

裡面有更多更恐怖的東西



媽的

講一堆 結果自己都沒真正去看過==

--

有 關鍵密碼NYKD-54

建議不要去看 有可能對你的精神造成影響
 

原本禁止搭便車

現在變成有條件的狀態

空姐都退讓了


八大訴求

已經有三樣可以談了


空姐都先低頭釋出善意了

男人不要這麼計較吧？

這樣很沒風度耶

這麼多女生拉下臉

--
空姐是女生耶

工作權保障我們好嗎
 


不怕啊

北檢公事公辦
其他地方，大家都知道是酬庸不用查
(國民兩黨本來就是共謀)

而且查北農可以一石二鳥
如果韓國瑜案正式起訴
就成為柯文哲任內第一個弊案

一案可以打兩個總統候選人
就算沒弊案，只要國民黨民調前鬧大
怎麼看對國民黨既有勢力都有利

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

最近覺得走私背骨的違法型人物
越來越邁向巔峰了

好嗨唷

聽說宗教很靈驗
最近很流行新興宗教，有在結合夜市攤販
可是平常沒空去

所以我想去找個廟宇來祭祀
有沒有什麼祭拜人
垃圾祭拜
祭拜咧
糙祭拜
細祭拜

或者祈求氣候暖化多種樹林
感林涼祭拜

海涵洋流遠洋漁業
涵榖漁兒廟宇

濃漁類的

我想拜拜看
國破家亡才會催生偉大的文學作品

一起造就偉大的文學時代

大江大海

大陸小島

--
 

買啊
你知道美國在二戰也要弄幾台零式來研究嗎
你買到j20號稱對面最尖端技術大成
可以好好研究
爬升速度 迴轉半徑 各高度速度
各角度rcs大小
航電系統
不只能仿製
還可以知道弱點
不然f22為什麼現在日本連一台都沒有QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

氣象局原本預測昨天台北的氣溫是

25度到29度





結果昨天台北來到34度



這是現有的氣溫預測的極限嗎？

氣象局對溫度的預測是不是無法太準確？

--
 


肥宅我剛剛在吃早餐

突然一只斑鳩高速撞向玻璃

然後落地翻肚



幫他轉回正面了

現在牠在地上抽動 要怎麼幫牠？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
幹 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 


   seafood口口聲聲說他國際外交策略是採模糊策略，是親美友中

      可是怎麼中國的考卷都不小心考100分

     柯稱「兩岸專屬定位」 中國滿意！7月雙城論壇

   
   柯文哲對兩岸關係積極表態 國台辦讚賞


      美國的考卷卻都死當.........是因為seafood的英文不好嗎??

   
   美媒點名2親中準候選人：相信中國是愚蠢高潮

   
   葛來儀批「親美友中」空泛  柯文哲：她不代表所有美國人

   
  《彭博》問柯文哲「川普會不會出賣台灣」，柯毫不遲疑回答： Of course


     總之，seafood口口聲聲說要模糊，要親美友中，但他做的完全舔中遠美吧，科科



--
   你圖裡面的人，除了seafood可以考100分，其它都被中國死當了

    聽他說的，不如看他做的←這是很明智的一句話
 



中時電子報 王子瑄

昨晚（25）國民黨舉辦黨內初選第一場《國政願景發表會》，高雄市長韓國瑜、鴻海前董
事長郭台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中5人，分
別就憲政、外交、兩岸、國防各抒己見。網友則讚嘆，看完發表會，「韓國瑜出線了吧」
。

網友在PTT論壇發《韓國瑜出線了吧》一文，表示：「現在國民黨的共識是打倒民進黨，
其他老實說聽不太出有什麼差別。那現在最有機會打倒民進黨的，毫無疑問就是韓國瑜，
朱、郭在面對民進黨都比較軟，只有韓敢跟民進黨對幹。幾場造勢也顯示韓國瑜人氣最強
，去年選舉累積的廣大韓粉就是韓最大後盾。」

該網友更進一步指出：「國民黨想打倒蔡英文所以支持韓國瑜，民進黨想拿回高雄，覺得
『韓草包』比較好打，也支持韓國瑜；中間選民就比較難說。但以藍綠都支持韓國瑜，加
上超高網路聲量、超高知名度，」

對此，網友則紛紛回應：「6月30會超級大爆場，大概確定了」、「拿回高雄，屁都沒有
，韓國瑜會用僅剩的時間把高雄弄得服服貼貼的。只要不淹水，登革熱控制住，夜市有人
，農產品真的外銷，我想絕對諒解」、「黑他的人這麼多，市政不可能讓他平安下莊」、
「韓國瑜最強的地方是中部」、「韓最強就雲林+東部+竹苗」。

(中時電子報)

--
 

我覺得台灣司法太落後了
如果像這個案例


美國法院強力支持間歇性罷工
所以航空公司怕死了

那台灣法院也支持間歇性罷工
空姐隨時隨地都能回來要求上班
隨時隨地都能臨時罷工
旅客愛怎麼被玩弄就怎麼被玩弄
那空姐想日支費提高到200 300 都不是問題
所以我覺得問題出在台灣司法不夠覺青!



對了
2016年八卦板對間歇性罷工讚譽有加喔



--
 

聽說長榮空姐是不能穿制服在外面趴趴走

大學姐是你嗎

18金釵不知道有沒有人怕得罪學姐才不得已下機









--

我只知道長榮對制服規定很嚴

你看裡面華航的照片還幫忙打碼


 

飲用水源地蓋在養豬、垃圾場旁　環團氣炸：是要給彰化人喝？



記者許展溢／台北報導

環保團體今（25日）怒開記者會痛批，位於彰化鳥嘴潭人工湖計畫為前瞻計畫之一，問題很
多，如環評草率，環評書內容更涉嫌造假，沒列出靠近人工湖的草屯垃圾場、霧峰垃圾場及
養豬場，涉嫌誤導環評通過，要求撤銷此案，因為無法想像這樣的計畫是要給彰化人喝豬糞
尿水、垃圾水。

鳥嘴潭人工湖100年通過環評，將斥資數百億興建，預定於草屯烏溪炎峰橋下游約 600公尺
處興建一低矮攔河堰，並利用烏溪南岸土地興建人工湖，滿水位蓄水面積共約 127 公頃，
主要供應彰化及南投草屯的民生用水。

請繼續往下閱讀...

台灣水資源保育聯盟陳椒華理事長表示，此計畫環評草率，環評書內容涉嫌造假，沒有列出
靠近人工湖的草屯垃圾場、霧峰垃圾場及養豬場，涉嫌誤導環評通過外，更沒要求劃設自來
水水質水量保護區及飲用水保護區，實在荒謬，尤其目前烏溪二岸有垃圾場、養豬場，政府
不應草率浪費公帑興建。



▲環團質疑此前瞻計畫是給彰化人喝豬糞尿水、垃圾水、泡澡溫水。（圖／台灣水資源保育
聯盟提供）

民進黨立委劉建國到場指出，總經費高達199億元的鳥嘴潭人工湖，預定2020年完工，未來
每天將提供21萬噸的生活用水給彰化，4萬噸水給草屯，除可穩定區域供水，也可減少抽地
下水，防地層下陷。不過，當初環評，就有人提出「草屯鎮焚化爐及垃圾場與鳥嘴潭人工湖
直線距離不到1公里」問題，加上焚化爐雖停爐但垃圾場問題仍沒解決。

彰化縣綠色資源人文保育協會吳麗慧理事長認為，本開發案雖通過環評，但距離大規模養豬
場相當近等狀況，環評書都未提到，如此攸關公共飲用水源安全的自來水水質水量保護區的
劃設問題，完全被忽視，彰化的居民難免擔憂將來自來水水質安全。

台灣生態學會楊國禎理事長說，23日經過人工湖預定地，由國道6號看垃圾掩埋場，現場垃
圾依然堆積如山，進一步了解發現，現在每天進入垃圾場有約50噸左右的垃圾。台灣水資源
保育聯盟主任黏麗玉不滿說，草屯垃圾掩埋場從民國91年到97年 ，年限已超過，每天還是
進垃圾，垃圾依然留在原處，且每天垃圾進入量大於運出量，夜晚還飄出重重難聞的的味道
，讓北勢湳村民受不了。

黏麗玉強調，掩埋物有一般廢棄物及飛灰（含戴奧辛、重金屬），這些都會透過地下水汙染
人工湖，質疑這些汙水將直接排入烏溪，烏溪的水再由鳥嘴潭攔河堰給攔下來供草屯、彰化
人 飲用，實在無法想像，前瞻計畫是給草屯、彰化人喝豬糞尿水、垃圾水、泡澡溫水。

農地工廠都合法了
怕喝到豬屎跟重金屬水???
人體鍊金術

--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
陳弘美


3.完整新聞標題:
藍國政政見會 學者：韓金句連發


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文
學校總校長張亞中五位參選人同台闡述政見。

國民黨總統初選首場國政願景發表會昨晚在高雄登場。高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭
台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中五位參選人同台
闡述政見。對於韓國瑜的表示，世新大學副校長游梓翔認為，韓展庶民形象，金句不斷。

國民黨總統初選國政願景發表會總長2小時，共分兩階段，第一階段政見發表與第二階段
現場問答。對於五人的表現，據《聯合報》報導，游梓翔分為領先組3人，落後組2人。

游梓翔認為，領先的為韓國瑜、朱立倫和郭台銘。朱立倫的表現，凸顯他從政經驗豐富；
郭台銘對於一些敏感問題，也勇於直球對決；而韓國瑜則是形象庶民，語言親民，金句不
斷。

而落後組則為張亞中和周錫瑋；游梓翔表示，周錫瑋對總統蔡英文的砲轟最猛；張亞中則
是裡面唯一一個敢挑戰國民黨兩岸主流論述的候選人，表現令人印象深刻。

(中時電子報)

#韓國瑜 #周錫瑋 #張亞中 #朱立倫 #郭台銘 #總統初選

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

長榮18金釵之首 宛平姊姊 因為在機場突然深明瞭解罷工的大義

並與另外17位金釵勇敢罷工的行為 為人稱許

即便背負了丟包旅客 公司租借國外航站相關損失的的惡名 也在所不惜

並與其中數位留下紀念的影像 供後人景仰懷念



而她們在補充物資 報到後先領了日支費後 也不忘現場受苦受難的姊妹

離開機場 馬上搭乘小黃 到罷工現場宣稱「剛值勤回來」以鼓舞士氣

直接加入了罷工



可是 我們知道 起義只能成功 否則.......

如果這次罷工失敗 宛平姊姊 周宛平小姐 還可以回到原本的護理界工作嗎?

姊沒有挖糞 是她之前沒關FB時 早就被鄉民挖過了.......

--
你壞壞 這下長榮還可以告一條侵權
 


高雄中學學生日前拿書「為什麼愛說謊」向高雄市市長韓國瑜表達心意。（資料照）


「為什麼愛說謊」爆紅！中市圖預約數已22人，恐2年後才看得到。（圖：擷取自中市圖
官網）

自由時報
記者蘇孟娟／台中報導

高雄廿四日有高雄中學模範生拿著「為什麼愛說謊」的書與高雄市長韓國瑜合影，引起話
題，連帶也讓該書爆紅。台中市立圖書館廿四日起湧入預約借書潮，因館藏查詢系統僅有
一本藏書且已被快手借走，截至昨日下班時間，共有廿四人預約，因借書期最長可借閱卅
天，預約該書恐兩年後才看得到；國立公共資訊圖書館則有兩本藏書也被借走，預約人數
達十一人。



中市圖指出，「為什麼愛說謊」一書在二○○八年出版，年代久遠且目前已絕版，含全市
四十四間分館的館藏查詢系統，僅清水紫雲巖書庫有一本藏書，但已被借走，昨日下午預
約人數累積達廿四人，其中有十七人在廿四日（雄中生拍照後）搶進預約，其餘七人昨日
再跟進，不排除跟高雄模範生效應有關。



中市圖說，每本書借書期限最長卅天，目前搶先借走書的借書期限到七月廿日，因是館藏
查詢系統中絕無僅有的一本藏書，也就是說，預約該書恐要兩年後才看得到。



中市圖指出，已往若有書籍預約人數達六人時，即意味是熱門書籍，就會列入增購書籍評
估清單，以該書兩天內就湧入這麼多預約數，原則上會列入增購清單中，不過此書已絕版
，會再跟出版社連繫是否有再版計畫，以利採購。

至於國立公共資訊圖書館則有兩本「為什麼愛說謊」藏書，昨日已有十一人預約，也都是
廿四日後才預約者；國資圖書籍的借閱期限也是卅天，國資圖指出，已往愛書人借書後，
多會到借書到期日左右才還書，想一睹為快的愛書人要再等等。



--
 


十八羅漢

這真的是罪無逭
視職業道德於無物

嗆副總

無職業倫理
那嘴臉真的是

族繁不及備載

長榮應該先懲處那些空姐，大快人心？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


看到這種,你20日晚上有去桃機嗎?

我幫我父母換的BR12,我估計應該是要塞更多人,才換成77W.

機型更換代表機組人員也要變動,換77W應該是早就開始調動了.

19:20出發的BR12,以外行的看法,沒有12:30開始準備原來的機材就來不及.

14:00直接說16:00後要罷工,那長榮就要考慮是否要更換機材了.

原本上好的餐點物資都要全部拉下,有提早上去的托運行李也要拉下,

預定執飛的機材也要拉回原本停機坪,再拉一台新的機材進準備區.

所有的都要重來.

這還只是地勤作業,還不包括要重新對民航局,機場及美國方提出新的申請.

包含機型,機號,乘客資料,飛行計畫,還要調整兩地的起飛降落時間,登機口等.

等到準備好了,才會讓待命更換的機組進關準備.

因此我在快7點看到2組新機組人員進關,拖到9:20才後推,9:30左右才起飛.

這都是很多的準備工作,需要很多的人通力合作才能將一架飛機送上天.

可以去看麥田出版的100大隊飛堡戰記,在戰時要將一架飛機送上天就已經很不容易了.

尤其二戰的重轟的裝備還遠不及現代的任一型客機,就要花那麼多時間準備了.

真的,不要把電動裡面那套套用在現實,我有在玩艦娘,遊戲裡看樣子可以隨意搭配兵器.

可是事實上那是不可能的事,要在金剛上裝上大和的46cm主砲,單單砲塔環就完全不相容.

更不用說還要搭上其他射控,發射等裝置是否合適.

另外一個是我們打像全境封鎖或Days Gone之類第一人稱遊戲,我們可以帶那麼多裝備嗎?

已有訓練的特種部隊就很困難了,更不用說在遊戲中平常都沒再訓練的平常人.


--
 

今天開車上班的路上，

遇到一個時間約45秒的紅燈，

前方停等區三寶馬上機車熄火想省油，

但是完全不會抓時間，綠燈才急忙發動，

而且由於機車保養不善，發了10秒還發不動，

我按她喇叭，她還是繼續慢悠悠不退到路邊。


三寶是不是很愛熄火等紅燈？

--
 

來哦 這樣的總經理 離職後可能的工作是什麼?


台北市議員秦慧珠今下午在市議會質詢時問柯，韓國瑜要請他來來當有給職市政顧問，是
不是喬好的？

然後不要的是韓國瑜哦!!!!! 柯文哲要他去北市府哦!!!!

哇 再加上胡志強現在也在北市府 北市府根本旺中大本營啊!!!!


柯文哲當時是不是跟韓國瑜同一卦的大家有眼睛就看得出來

但有一群柯粉當時就看著網路對吳音寧的詆毀都變成農業專家

還變成建築專家 都知道北農總經理應該怎麼作才是好的總經理

當時柯粉韓粉可是有共同的敵人呢


韓國瑜光個高雄市長就能作成這樣了

他在北農就是很好? 你們都知道他是草包了

他在北農就剛好那麼會經營?

還放了一個影片說多少人在北農感念他

廢話 濫發獎金賞親信 找那些人來入鏡就可以啦

這種人我也感念他啊


柯粉 哈哈哈哈哈哈 你們跟韓粉一樣耶

不要以為現在開始黑韓就開始說自己以前沒有覺得他好

只是只會跟風的一群人而已



--
笑死了 又在說欺負柯文哲就要去投韓國瑜?

那就乖乖當韓粉啊
 

民眾向《蘋果新聞網》投訴，他原預定6月13日晚間到知名的五星級餐廳用餐，並已預付7900元訂金，若用餐日前3天取消要收取30%訂金，在10日上午
他在官網查詢，發現客座主廚並不符合他們的喜好便取消訂位，但隔天就被扣了2370元訂
金，他認為取消訂位時間比餐廳公告的3天還更早，不應被餐廳收取罰金，質疑餐廳不當
詐欺。

該名投訴人抨擊，他被收取三成的訂金2370元，且是他主動上網去查詢後才發現已被扣取
訂金，後來他打專線電話卻無人接聽，只有語音電話，且前後，讓人質疑如此高端的國際連鎖餐廳，在台灣卻是三流服務，且不透明化，根
本就涉及詐欺。

Chef club餐廳回應，該消費者預定6月13日晚上7點30分用餐，並預付7900元，依照規定
，這在官網皆有註明，消費者在6月10日
才取消訂位，可能是認知的誤會，把13日也算成是一天，雖有打進客服反應此事，但當客
服回電時都未接通，後來主管以私人號碼才與對方聯繫上，最後也達成。

對此，北市法務局主任消保官楊麗萍表示，消費者在10日當天取消訂位，餐廳官網若記載
前3天內取消將收取罰金一事，在文義上的解釋10日當天是符合3天內的說法，並未超出一
般人的理解範圍，若9日取消訂位就很明確是超過3天，餐廳確實有權主張沒收訂金，處理
的方式可算是接受的範圍。楊麗萍說，消費者有先付訂金，視同契約成立，且消費者自己
取消訂位，並非餐廳無法供餐，收訂金的一方有權沒收訂金，不過雙方還是可再議約，餐
廳最後願將扣除訂金來抵用消費也算是有誠意解決問題。（生活中心／台北報導）
--------------------------------------------------https://tinyurl.com/y6yzqzrp


--
 

長榮說只要大家歸隊，就可以保全其不被霸凌跟免列曠職

大部分的空姐是單純的參加罷工

但有小部分的如

S小姐的公開評論及攻擊地勤長相，以及道歉文暗指對方或網友是狗

18金釵的報到後罷工

以上這兩個是不是性質已超過罷工的範疇以及嚴重影響長榮名譽了？

這幾位罷工落幕後能平安下樁嗎？

--
 


yo yo yo~我姓尤 是個教授
話說 我們小鎮村的那個市長
治理市政毫無作為
城市治安有夠差 差到有怪物侵略
還好多虧了飛天小女警 拯救了小鎮村
堂堂的市長竟然被三位學生壓在頭上？
連開腌黃瓜罐 都要call in她們來
氣得飛天小女警直接開嗆
無能市長能保有大位
八成是靠能幹的黑絲捲髮女秘書


這樣的光頭市長484草包？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 



太多分析了

本肥宅真的想弱弱的問一句

有沒有明明沒上班也可以領錢

卻突然覺得對不起薪水

放個幾天假就突然覺醒為國為民的八卦



這樣各管理學派都該檢討了

給員工薪水

邊放他長假

他就會突然覺得該認真工作了喔！

還是本肥宅誤會了什麼

拜託大大們告訴我一下

--
 



2019-06-26 08:19



〔記者黃良傑／高雄報導〕高市觀光局長潘琣鬲Q出席一場海運公司主辦的小三通首航典
禮，被爆是一家已解散、未合法申請航線又承租曾走私船舶的業者，引發軒然大波，市府
聲明切割指潘以「個人名義」參加，並非代表市府，潘今晨在臉書PO文道歉，仍堅稱只是
「誤越」觀光局分際，市議員黃捷要求市長韓國瑜公布愛將潘局長的假單，質疑潘在上班
時間參加私人行程。

潘琣陘策郎b臉書PO文表示，本次小三通首航活動，自己不察誤越高雄市觀光局應有分際
，而該活動爭議引發軒然大波造成市府困擾，深感歉疚。他表示，自己僅是該活動受邀來
賓，市府與他本人並無在該項活動扮演任何角色。強調「本人不察之失與市政府團隊無涉
，若有責任我會概括承擔。」

觀光局長潘琣鬲Q日出席「上和海運公司」主辦的「高雄旗津─溫州洞頭小三通首航典禮
」，高雄市議員黃捷踢爆，上和公司本月12日已解散，並未向交通部航港局申請高雄旗津
─溫州洞頭航線，且承租的「永順二號」也曾涉及走私，航港局查出該公司未申請航線，
陸委會也嚴厲譴責此事漠視國家主權，挑戰中央，且是「政治操作的大騙局」，意圖營造
「發大財」假象，將追究違法責任。

高雄市府罕見地於昨晚間發布聲明切割，指潘琣鬲O應民間友人邀請，以「個人名義」禮
貌性參加，並非代表市府，市府相關局處無涉協辦單位，更不是主辦單位。

即使市府切割、潘表歉疚，但議員黃捷認為還有疑點待市府說清楚講明白，她表示事發後
，新聞局馬上出來切割聲稱「該活動與市府完全無關，陸委會不應抹黑抹紅高雄市府」，
潘局長也辯稱是「私人行程」，請問：

1.局長在上班時間參加私人行程還這麼理直氣壯？觀光局應立即公布局長假單，如果沒有
請假就參加私人行程，市府紀律成何體統？

2.就算是私人行程，市府團隊切割完就不管了嗎？不用處理、不用防範？負責任的市政府
應該主動調查這麼大一個漏洞造成多少威脅、研擬如何為高雄把關，而不是推諉責任，輕
率地冠上黨派意識型態搞對立。

黃捷請潘琣乾野X誠懇的態度說明事情原委，並指韓市府已經不是第一次發生類似的荒謬
事件，市民還對韓市長遇到的漫威詐騙事件歷歷在目，現在潘局長又遇上此事，到底是局
長故意說謊、操作成「中央卡韓」的印象，還是整個市府團隊螺絲鬆了？


新聞來源: 自由時報
新聞網址: 







--
 

終極一班剛播出時

我還是小學生

當時真的超流行，全班都在看

還創立班上的KO榜之類的

現在想起來真的好羞恥，怎麼那麼屁


比較好奇當時20幾歲的人

也就是現在大約都30幾歲的人

當初對於這部有什麼想法

會覺得很屁很蠢嗎？


--
 






航空公司是依據民航法授權的特許行業 政府為維護大眾權益跟飛航安全所以有相關特別法

還記得遠東航空前陣子鬧停飛的事情嗎 民航局就站出來說要裁罰遠航



另外飛行路線航權分配也是由民航局依法管理的


之前的復興航空解散後來航權就是民航局再做重新分配的 所以針對航權是交通部管理權責

這樣因為公司自己內部問題導致停飛的如果達一定期間，民航局本應有收回航權的處分，



包含連之前在吵的罷工預告期的問題，事實上當一家航空公司有跟空勤人員工會發生

罷工前的行政協商時，民航局就該用行政指導的方式要求航空公司對大眾揭露及公告

該航空公司已經進入有公司罷工停飛的風險了 或由民航局本身依類似外交部旅遊警示方式

 公告讓所有旅客週知 以利旅客在行程

有重要安排規劃可以選擇避免到該航空公司，這些都是政府可以積極作為的





民航局你到底是管理單位 還是長榮航空的下屬單位阿 一點管理的魄力都沒有

罷工怎麼處理是要靠工會跟航空公司資方協調 政府該做的是管理航空公司維護消費者權益

放任航空公司想停飛就停飛 讓罷工變成長期戰 這是政府對民航事業管理該做的?!

--
這樣有干預罷工?! 那你怎麼不說民航局裁罰遠航停飛是 干預公司治理算了 笑死人

不然你告訴我 民航法哪一條規定 航空公司可以因為員工罷工 合法停飛
我有哪句說要政府介入勞資協調? 政府管理民用航空公司停飛的問題
是基於民用航空法的權責好嗎 關勞資爭議屁事
大哥 我講的政府作為 哪一點介入勞資爭議了?!
政府對民用航空公司停飛影響大眾權益做管理?有問題?!
那遠航停飛裁罰難道有問題?
是阿 罷工是罷工的問題 你因為罷工航空公司停飛 也是你航空自己的問題
當然一碼歸一碼 民航法不會去管理罷不罷工 但你停飛民航局就該管理了
奇怪了 我從頭到尾就是說 政府依據民航法去管理 哪裡叫做介入民間公司糾紛?
你政府特許民間公司糾紛影響到公眾 我不對你做管理跟處罰 那要政府幹嘛?
奇怪你閱讀能力有問題 我哪句有說叫政府介入公司?我都是說要依民航法管理民航業者
喔 那你很懂 你來告訴我 民航法哪條規定 因為內部罷工而停飛的航空公司可以免責?

就一堆人不懂法律阿 沒辦法 只有資方腦而已
喔 阿不就好積極 笑死人 看到無腦護政府擺爛的才可恥
 

以為沒有自己公司會掛掉
但是啊實情是沒了公司你甚麼都不是
那個副總講的是實情
但是我還是希望罷工的人堅持下去
拜託不要回公司了

--
 

館長不用太自責，這種人只有老天爺知道，

你是凡人看不出來是正常的，

韓國瑜是老天派來肩負重責大任，

他的終極使命是徹底瓦解國民黨跟顛覆中國共產黨，

你不過是老天爺安排的一小段助緣，

一旦最後事成之後往前回顧，

你就會知道這一切人算不如天算，

所以我們都要謝天。


--
 


大家好 我阿肥

平常最喜歡上水管看煮東西吃東西的影片

像是王剛 華農 超小廚 墮好吃

最近發現一個新的頻道

叫作廚佛Fred 主要是煮東西

一開始看的時候覺得他沒什麼梗又愛開黃腔

不過後來笑話沒梗反而變成笑點

而且和Peter的曖昧也很吸引人==

有沒有廚佛Fred的八卦R

--
 

如題

相信各位鄉民多少都有一兩個在做直銷的朋友

要是他突然密你

問你有沒有空

要不要出來喝喝咖啡聊聊天

該怎麼回他

才不會太明顯不想跟直銷聊天

有卦否？

--
 



阿肥平常在東京吃水煮魚都沒刺

這柔軟香滑的魚肉配上熱騰騰的滾汁

一入口就可以配好幾碗飯

但是某次同事說正統的水煮魚刺很多的

每口都是刺才是醍醐味

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


身為一個正港的呆丸囡仔

早餐一定要來杯大冰奶開脾健胃

像前幾天我就點了 卡拉雞腿堡加蛋 黑胡椒鐵板麵加豬排 大冰奶

風塵僕僕的騎車進了天龍國

一屁股坐下

媽的我的卡啦雞腿堡麵包整個又冰又濕

有夠軟爛




除了mos漢堡都會給厚紙板隔著外

其他幾乎都直接裝一代

10分鐘過後保證主餐一半冷一半熱

所以現在吃早餐 都會把飲料另外拿出來



--
 

安安
pq打屁股

這次長榮罷工
看來風向很明顯
前陣子跟朋友的空姐女友聊天
聊到之前白人挖肛的事件
也覺得那個白人肥宅噁心

然後我提了一個假設
如果乘客非蓄意在廁所烙賽四處噴
誰要清？

她回：我不要，我會避開

我就問她：那誰要清

她似乎覺得我在找碴，臉色一沉說要去上廁所
朋友還一直說幹嘛問這麼尖銳的問題

馬的
這問題會很尖銳嗎？

哪個餐廳有客人烙賽不是服務生進去清？

--
 

長榮航有提民刑事告訴

如果不撤或沒辦法撤回

屆時要求調查此證據就可以知道長榮航有沒有搞鬼

如果長榮有人力卻不派

這個他是上市公司

有一堆刑法問題



長榮在這次罷工應對中 下了很多步險棋

如果仔細觀察 就可以發現問題在哪裡

要看工會有沒有能力去拆解了

只要一拆開 長榮航就垮








--

算術問題而已 多少成員 多少罷工 多少候勤 多少工時 這些都可以算出來的


老實說 律師不一定懂 而且長榮航是強幹弱枝專制長大的

這種仔細拆就知道問題在哪裡 像是他們總經理就是一個很好的突破口

工會可以先做一件事情 長榮航自己就買單

整理一下 公布罷工人數變化 在看長榮運量

多少人罷工這種人數不會兜不攏


這種就雙方求證就好了 各自公布各自的 以昭公信

不敢公布的大概大家就知道心裡有鬼

在來玩下一步就好了  忘記講 這個誰先公布準確數字大概就可以取得先機

因為差不多要收拾戰場了

他們是上市公司 對外宣稱沒有人能飛的話 然後照你講的如果擺200個閒置人力

然後再講都是罷工的問題 這就可能有問題了 這可以一個一個查


長榮航公不公布根本沒差

空服員工會自己公布 只要事後可以確認的沒有問題的確切人數就好

互相一比對就知道了


保留是長榮航自己的事情 但是如果比過往的比例都還來的高 這就有問題了

能開多少線 這些都可以算的

這些都不是問題 現在打真軍就好

工會只要找民間公證人 現在盤點確認罷工總人數三寶確切數量

每天或每幾天都盤一次 到時候再來吵就好


是嗎? 這會涉及有沒有罪 會不會賠錢 法院也只能算下去

這個事後法院都要依職權或依雙方主張去查

現在不用法院 空服員工會自己可以先公布了

不管是不是你講的機型認證  這涉及證據保留問題

民間公證人要好好利用 這些數據要妥善保留就是


這個只要比較工時就知道了...... 這個跑不掉 而且勞基法規範出勤紀錄要保留

事後慢慢調 就好


長榮航飛不飛沒差的 真的沒差 有差的只是管理階層跟長榮航的股東而已


跟優不優於勞基法無關  而是勞基法明文規定要保留出勤紀錄

出勤紀錄就是事後調查證據 不要到時候調不到就好玩了



很多 去翻翻上市公司公司治理 蠻有趣的

這個要長榮航去舉證 因為是長榮航去告人家的


知道阿






長榮資方提民事損害賠償 刑事強制 這應該都有新聞了




不用啦 我只是建議工會公布確切的罷工總人數就是了 這是一個蠻有利的證據



你說的很好 所以我特別提了罷工確切總人數這項證據保存問題

不管是告人的長榮資方也好 還是被告的工會勞方也罷

不用用到法院查不查 這個就可以自行公證公布的 事後很好用喔


這個誰先公布誰就差不多取得上風了 不管要扭轉劣勢 還是要一拳打趴

很實際

不會啦 公布資料常有好不好 你太孤陋寡聞了
 

這人不知道是不是誤會什麼，還是邏輯異於常人！？
今天高雄人民是覺得他言而無信，選上高雄不到幾個月就說選總統，他真以為高雄不能沒
有他嗎？把總統府遷到高雄意義在哪？乾脆說市政府貼他照片算了~

--
 


最近有比較關注林志玲



先說看影片感覺已經有老態了

她一直被說EQ很高
看影片後，發現她回答問題方式都滿四兩撥千金的，不會給直接的答案
配上帶沙啞，語調緩慢的娃娃音
對婚姻及愛情的想法也很夢幻
這種女生適合活在仙界

有沒有凡人聽她講話會累的八卦


--
 

其實他這個三方關係的學說

不只他有提啊  柯文哲也有提啊

不過有相同的特點 就是 只會講 都沒說怎麼作



我們來看看炳忠哥大大推崇的 柯文哲的三角形


柯粉們 跟炳忠哥一樣都是柯粉 有沒有太高興了!!!



--
 


剛剛小妹我本來想聽個音樂在高鐵上睡一覺
結果一戴上耳機發現一邊居然沒聲音惹
好難過QQ
有沒有耳機沒聲音的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4331.

--



--
 

看完後 我才驚覺

韓 這是總統級的發言

閉著眼睛看還以為是總統講話

2020韓是穩了沒問題

韓現在應該可以開始準備當總統

先辭職高雄市長吧

早日指定高雄接班人

讓高雄可以繼續在韓導 的關愛下前進

然後準備明年520的總統交接儀式

還有2020 雙十國慶的第一次對國際講話

韓導是軍人退伍吧

雙十節一定要來個大閱兵

想到我就好期待哦 嘻嘻

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

記者白錫鏗╱即時報導

3.完整新聞標題:

幼女慘遭酷刑致左腎萎縮 還被棍刺下體狼父遭重判

4.完整新聞內文:

男子「阿郎」因4歲女兒習慣便溺在褲中，即
，


「阿郎」（化名）坦承對女兒施以熱水淋身、菸蒂燙、抓癢耗子打身體、或以手腳猛力踹
打，但否認以老虎鉗夾女兒手指、腳指，也否認以電蚊拍電擊女兒。

不過「阿郎」的妻子在警詢時稱丈夫對幼女電擊、鉗夾指頭，但在檢察官偵訊，在丈夫在
場情形下，即改稱未看到丈夫拿老虎鉗或電蚊拍傷害女兒，法官從被害人額頭被電擊的傷
痕、以及手指、腳指甲損傷、多處血塊、甚至發黑，認定「阿郎」的妻子在維護丈夫。

「阿郎」也否認以異物戳幼女下體，


判決書指出，「阿郎」是幼女的生父，因不滿幼女尚未習成正常如廁習慣，屢次便溺在褲
中，即於2017年5月、6月、10月間，在住處以熱水淋身、菸蒂燙身體、以抓癢耗子打身體
、以老虎鉗夾手指及腳指、以電蚊拍電擊、或以手腳猛力踹打。

致幼女頭、臉、頸、胸、手、及下體，多處2、3度燙傷，顏面、右耳、軀幹、四肢及會陰
部新舊瘀傷，腹部腫脹、胸腔積水、外傷性乳糜腹水、骨盆骨折、及左腎難以復原的重傷
害。

「阿郎」還於2017年3月底起至同年6月12日止，在住處以不詳異物強行插入幼女下體，致
被害人下體有陳舊性傷痕。

至2017年6月12日，社工前往「阿郎」家訪視，發現被害幼女全身有明顯外傷，帶被害人
至醫院就醫驗傷，並通報警方處理。法官審酌「阿郎」身為被害人之父，未能善盡照顧之
責，反施以暴力酷刑，造成被害人身心難以抹滅的鉅傷，予以判重刑。


男子「阿郎」因4歲女兒未養成如廁習慣便溺在褲中，即施以酷刑，致幼女全身傷痕累累
，左腎萎縮無法復原，還以棍子刺下體性侵害，台中地院強制性交等罪將他重判12年。圖
／本報資料照

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
朱真楷 、 林宏聰

3.完整新聞標題:
不讓民進黨繼續執政！張善政鬆口 不排除韓張配

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜陷黑韓風暴，前行政院長張善政多次為韓挺身講公道話，已有韓粉喊出「
韓張配」！張善政昨被問到如何看待「韓張配」勸進聲？張表示，現最重要的就是不能讓
民進黨繼續執政，為達成這個目標，就要有好的策略。

韓讚張 有學養、有理想

這席話是否意味「不排除」擔任副手？已宣布以無黨籍身份投入總統選舉的張善政，首度
鬆口說「不排除」。他強調，因為蔡英文連任，台灣就完蛋，就這麼簡單。

韓國瑜昨雖未對「韓張配」正面回應，但稱讚張是「優質的人格者」，令外界對2人的搭
配可能有想像空間。

網路節目同框 仗義執言

韓國瑜日前在造勢場合提及，張善政在行政院長任內，曾撥款200億幫助台南震災，台南
市長黃偉哲出面駁斥，張善政隨即自拍影片回擊「韓國瑜沒說錯，200億他任內確有批准
」，更槓上行政院「把我的公文吃掉？」

24日晚間，韓國瑜上「高雄林小姐」網路廣播節目，張善政也意外被邀請同框，韓國瑜與
2萬多名觀看直播的韓粉，空中替張善政唱歌祝賀生日，韓國瑜還特地感謝張善政在網路
上的仗義執言。

當時主持人「高雄林小姐」再三追問張善政，是否可能與韓國瑜搭檔形成「韓張配」參選
？張善政表示，有人提出「韓張配」、也有人建議「郭張配」，目前國民黨正在初選，他
不要選邊，「以後再說！」

拚勝選 張強調要有策略

昨日上午，張善政與前新北市長朱立倫出席楊志良新書發表會時，就被問及如何看待有人
喊出「韓張配」？他先是說，「誰？網路上有人喊出『韓張配』，有人喊『郭張配』，也
有『柯張配』啊」。

媒體接著問是否願意擔任副手？張善政說，最近局勢變化很多，但最重要的就是不能讓民
進黨繼續執政，這是大家最大的目標，要達成這個目標，就要有好的策略。

韓國瑜昨再談起張善政，直言對張非常尊敬，不光是有學養、有理想，敢說敢做之外，張
在政府部門服務期間，真的能苦民所苦，令人感佩。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
推最強組合! 一定讓DPP下台的組合!

--
 

突然覺得果凍跟川普越來越像

1.有錢的商人


2.與新聞台對立
川普 VS CNN
果凍 VS 中天


3.通X門事件
川普通俄門
果凍通....好啦 現在講就要被吉了


我覺得既然川普可以努力兌現美墨高牆的承諾
果凍是否要來開個太平洋加蓋的承諾R

--
 

欸 我小魯啦
大家早安

為什麼臉書那麼多人挺空姐啊

長榮是無良資方?

一堆朋友說看了工會訴求覺得hen合理啊

大家為什麼不挺勞工

為什麼要那麼奴

--
 


   問: 台灣人願意為獨立付出一切代價嗎？

   答: 願付一切代價

   問: 台灣人願意作為代價嗎？

   答：默  (移民、綠卡、美國籍。。。。)


   其實柯p強調統獨現狀無法改變的主要目的非常明顯

   就是讓台灣人不要被統獨給綁架在藍綠思維裡

   在蔡英文全面執政的四年裡

   年輕人所需要的政策，試問蔡英文真心落實又做了多少？

   蔡英文多少政策因為財團而轉彎？視民眾的抗議為錄音帶？

   不爽不要投民進黨？

   為什麼蔡英文和民進黨敢視民意為無物，

   就是因為他們知道選舉一到，只要有中共和國民黨的助攻

   加上這些覺青、側翼、外圍團體作為打手

   很快這些選票就可以歸隊

   所以這些政客永遠可以拿藍綠選票來吃香喝辣

   覺青廠工如果還不覺悟

   持續砲打柯p

   就等著明年大敗吧

   補個幹

--
 

保證不離開高雄其實有更深一層的含義。

含倒真正要表達的是，選前我絕不可能為了選總統而辭高雄市長。

明年沒選上你們也別想罷免我這高雄市長。

我絕不輕易離開高雄。

高雄人要自求多福了。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

別這樣，七月十五前請大家唯一支持非韓不投
 

英文大紀元專訪：中共體制在貿易戰中崩裂

圖片：
美國非盈利組織人口研究所總裁、中國問題專家毛思迪（Steven Mosher）6月24日接受了
英文大紀元「美國思想領袖」（American Thought Leader）系列節目的專訪。

【大紀元2019年06月25日訊】（英文大紀元記者Jan Jekielek採訪 / 徐簡編譯）美國非
盈利組織人口研究所總裁、中國問題專家毛思迪（Steven Mosher）6月24日接受了英文大
紀元「美國思想領袖」（American Thought Leader）系列節目的專訪。他跟英文大紀元
資深記者揚•耶凱利克（Jan Jekielek）談到美中貿易談判、香港「反送中」和中共活摘
法輪功學員器官等多個話題。

在中美貿易戰問題上，毛思迪認為，中共不管與美國是否達成協議，都將面臨解體的命運
。毛思迪曾著有《亞洲霸凌：為什麼中國夢是對世界秩序的新威脅》一書，他也是華府「
當前危險委員會」（Committee on the Present Danger）成員。

以下是經過編輯的部分採訪內容。

毛思迪說，中共自稱是唯一能夠維持中國社會穩定、保障經濟繁榮的力量，「不過，中共
這個黑社會的一條腿瘸了，因為中美之間的貿易談判對其造成極大威脅。」

毛思迪：如果美國關稅對整個中國進口產品鏈條（供應鏈）發揮作用，那麼中國的出口經
濟將受到嚴重破壞。請記住，中國的出口部門是（中國）唯一按照市場原則運作的部門，
並且很賺錢。其它經濟部門則是（處在）中共按照斯大林主義制定、噩夢型的國家計劃經
濟（模式之下）。

這個「黨」每年自己就要消耗大約1萬億美元 ，主要用於幹部和官員工資、度假、「出國
考察」等其它方面的揮霍。 因此對於中國人來說，「黨」本身是一個很大的障礙或負擔
，他們在背負著這個沉重十字架前行。

中國人身上的第二座大山，就是國內每年虧損數萬億美元的國有企業，這些國有經濟企業
幾乎都虧本。例如，中國鐵路的債務高達7,500億美元。 全國各地的高鐵沒有一條能賺錢
，沒有一個能收回成本，而且高鐵的造價可能是實際成本的兩到三倍，因為在各級政府的
腐敗官員都要從中抽利。

因此，如果出口經濟垮了， 中國人民還必須養活「黨」和這些國有企業， 我認為中共的
體制將會無法維持。

記者：美國要求中共進行結構性變革，打造公平的競爭環境，你認為這會威脅到中共本身
的存亡嗎？

毛思迪： 我們非常清楚中共對公民社會、法治和財產權的看法，知道它對現代自由、市
場、民主等相關的事物的態度。

我們是怎麼知道呢的？ 因為它在2013年發布了所謂的「9號文件」。（編者註：該文件表
明了可以導致共產黨倒台的「七大顛覆性潛流」，其中以「西方憲政民主」為首。）

該文件列出了對中共統治的一系列威脅。比如：民間社會被視為是一種威脅，民間社會包
括良心自由、宗教自由、組織宗教團體的自由，如家庭教會或法輪功團體，所有這一切都
被視為對中共黨執政的直接威脅。

此外，「法治」也被視為對共產黨統治的直接威脅，因為法治剝奪了黨的官員裁決一切、
一切自己說了算的權力。中共要自己做決定，而不是依照法律辦事。

我們對中共提出公平競爭的所有要求，如停止網絡攻擊、停止知識產權盜竊、停止補貼，
停止號稱要主導未來高科技的2025 經濟部門（即「中國製造2025」計劃）等——我們要
求中共做的所有事情，它們都把這些視為對其政權的直接挑戰和威脅。我們對此非常清楚
。

那麼「黨」到底要怎麼做？ 它寧可重新回到閉關鎖國、實施徹底的國家計劃經濟嗎？我
們知道這是行不通的。那麼它們會接受美國的要求，沿著進行結構改革的路走嗎？ 這就
意味著中共的權力不斷受限，逐漸走向解體。

記者：中共會自我解體？

毛思迪： 我很高興中共必須進行二選一，因為不管選擇哪個方案，中共都將走向自我毀
滅。 無論是再次閉關鎖國，還是配合美國的要求，在改革中權力旁落，總之中共必將滅
亡。

我的觀點是，中共可能是地球上存在過的、對人類造成最大傷害的災難，我之所以這麼說
，是因為它害死了大批中國人，並且拒絕走上民主道路。

（如今，美國最終不再對中共走向民主道路報任何幻想了。）自2016年（美國總統）大選
之後，我們第一次對中國（中共）採取了明確的政策。不管是（之前的）共和黨或是民主
黨政府，都沒有意識到中共的威脅，所以在過去十年，它（中共）一步步偷偷爬到巔峰。

以前的美國政府也會抱怨中共的網絡攻擊，但沒有採取任何具體行動；也會抱怨中共操縱
人民幣，但聽信了中共的辯解。

永遠不要對中共的承諾信以為真，它們都是老騙子！ 自2016年以來，我認為美國已經採
取了各種的政策，將中共及其體系置於巨大壓力之下。

川普總統將關稅全面到位之後，所有中國進口（商品）都會達到25%（的關稅），這將導
致大量公司從中國大陸搬出，轉移到其它生產成本更便宜的地方。我們已經看到了， 例
如台灣現在有一個「回歸台灣」的政策，通過給公司一些減稅和其它獎勵，鼓勵他們回到
台灣。據我所知，數百家幾十年前到大陸經商的台灣公司正在考慮回流。三星剛關閉了其
在中國的最後一家工廠，正在將生產轉移到印度的新工廠。

我們應該跟價值觀一致的、民主體制的國家做生意，或對其進行投資，這意味著我們應該
慶祝這些轉移到印度，或菲律賓或台灣或墨西哥甚至美國的工廠。全球的供應鏈開始發生
改變，中國經濟的出口部門開始受到影響。

要知道，中共將不再有經常帳戶盈餘。它之前每年有數千億美元的盈餘。現在情況在改變
。雖然它們在銀行中仍然有3萬億美元，但它們需要大約2萬億美元來維持人民幣的幣值。
所以可以說它們的帳戶歸零了。

記者： 中共的帳戶歸零，此話怎講？

毛思迪：當經常帳戶盈餘現在大約為零時，中國經濟將進入下滑。一方面出口部門經濟萎
縮，出口下降；另一方面中國仍需進口原材料來生產產品，如石油，如來自西伯利亞或熱
帶雨林的木材等。因此，其進口量將繼續相對較高，而其出口量則開始下降。我相信，中
共的帳本不久將會出現赤字。

如果剩餘的3000億美元中國產品也被加上25%的關稅， 那麼中國經濟將向負面發展。設想
， 如果它每年虧損幾千億美元之際，還要苦苦支撐人民幣的幣值，那會怎樣呢？它們會
很快就花光 3萬億美元（的外匯儲備）。

記者：我覺得，美國的關稅政策至少對共產黨造成了生死存亡（的威脅）。

毛思迪：絕對正確， 我完全同意。它們（中共）無論選擇走什麼道路，簽協議還是不簽
協議，都是死路一條。

川普總統和他的團隊不會允許中共簽一個沒有執行條款、沒有違規處罰的合同，但如果中
共沒有簽協議，會發生什麼？

我們會看到中共治下的整體經濟開始萎縮，貿易出現逆差，會看到政權破裂，底層人民解
體黨的結構。

我看到，中共在省級或市級或縣級的管理開始破裂，地方官員再也搜刮不出錢來，各縣的
工廠正在關閉。人們吃飯都成問題，這些分裂和矛盾將會造成黨、軍隊和政府的分崩。這
就是中共系統將如何逐漸崩裂。  #

US-China Trade War & Hong Kong Protests Expose China’s Critical Weaknesses—
Steven Mosher




--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 




絕對是這些十八同仁，

妳們他媽的要罷工，班機事前取消就算了，

旅客換飛機排候補排轉機就好了，

媽的要飛了你們掉頭走了，現場的旅客怎麼辦？

別只看台灣飛出去的，有些在國外工作要回台灣的，

直飛台灣的班機本來就不多，

你們他媽的這樣臨時一搞，行程至少拖個三天，

工作就算了，公司負擔損失。

你們他媽的知不知道有些人是放假回家探親幾天而已，

你們是他媽的笑的很爽，這樣惡搞知道旅客有多幹？

而且幹的不是長榮，是你們這幾個惡搞還得意的人。


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
你是不是回錯篇？
林北對政治無感，希望政治魔人滾出八卦
 

CMoney是怎樣
一堆文章賺個4萬就能拿來當文章
鄉民一天都幾千萬上下的
這些老師一個月幾萬也好意思講？
更別說輸錢的都不提了
真有那麼多笨蛋相信嗎？
掛？

--
 


保障秋後算帳跟霸凌到底的啦
要不要看一下這次長榮損失的金額跟商譽啊
捅出這麼大的簍子還不被追究
肯定難平眾怒啊
不拉出來血祭難以樹軍威啊
不過她們鬧那麼大已經有先寫好辭呈放著了嗎？
我真的懷疑餒

--
 

長榮十八金釵 明明都已經準備要執勤了

結果忽然閃人開天窗

就像要射了 結果突然嘎然而止似的

目前所有的矛頭 風向都是指責這18個女孩兒的

有木有十八金釵需要怎麼做 大家才肯原諒的八卦？

理性討論 勿幻想 勿色情

--
 

 其它國家有跟台灣一樣一堆PAY嗎?

 搞得台灣人手機裡一堆PAY

 到全聯要開PXPAY 全家要開pi錢包 7-11要開open錢包
 家樂福要開家樂福錢包.

還沒跟算LINE PAY 台灣pay 街口支付


 上回用pi錢包 家樂福就不給刷. 四大超商也獨缺最大的7-11

 就不能只出一個pay包辦全部或至少百分之九十逆


 想到哪天如果換手機又要全再弄一次.

 有八卦嗎?




--
那幹嘛搞行動支付
 

三立

吳宗憲重提阿帕契事件！李蒨蓉曝4年真實心聲：公道不值錢

記者朱慕涵／綜合報導

藝人李蒨蓉2015年因坐進阿帕契直升機駕駛艙，還拍照上傳臉書打卡，引發軒然大波，
當時她的敬禮姿勢成為眾人揶揄的笑柄，歷經阿帕契事件後，李蒨蓉積極參與不少公益
活動，甚至還在臉書PO出參與視障陪跑的照片，大方擺出阿帕契敬禮姿勢合影，試圖自
嘲洗白形象。

綜藝大哥吳宗憲日前受訪提起李蒨蓉，回憶2015年阿帕契事件發生，「藝能界只有我挺
她，幾年後是不是要還我一個公道？」對於意外被點到名，李蒨蓉今日在臉書發聲：「
謝謝憲哥幫忙提醒小妹的存在，更是感謝憲哥當時的情義相挺！」李蒨蓉透露自從發生
事件之後，花了3年沉澱，她以「過來人」身分表示：「公道不值錢，人生活得自在更實
在！」

謝忻與阿翔爆發婚外情後不僅神隱，也連退好幾個通告，其中包括吳宗憲主持的《綜藝
玩很大》都成受災戶，吳宗憲氣得撂話：「敢退我通告，妳就不要來了，不是我封殺，
是妳自殺」，引起網友議論。吳宗憲解釋，他發言常被網友斷章取義，像是2015年他挺
李蒨蓉，「然後網友在那邊幹譙我，那幾年後要不要還我個公道？謝忻的事情也是一樣
啦，幾年後會還我一個公道。」

李蒨蓉2015年因阿帕契事件引發軒然大波、重創演藝事業，她花了3年的時間沉澱、自我
檢討，「人生沒有過不去的困難，從未來的眼光看現在的自己」，挫敗是成長的養份」
，她認為自我檢討其實是一段心靈探索的旅程。她最後還幽默對吳宗憲喊話：「憲哥不
要氣！被退通告嗎？發我！」



----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

00:15 2019/06/26 中時  柯宗緯

3.完整新聞標題:

郭台銘發豪語：我當總統 高雄要什麼給什麼

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選國政願景電視發表會後，郭台銘獨自召開記者會，提到韓國瑜講最有道理
的一句會是「留在高雄辦公」，全場郭粉揚起掌聲，暗指要韓當市長就好，別選總統。郭
更發下豪語，「如果我當中華民國總統，高雄要什麼，我給什麼！」

媒體問及郭台銘，對於韓再重申「拉進來，打出去」是口號嗎？郭急忙跟記者求饒，「我
不希望你們媒體老是見縫插針，現在在高雄市人家地盤，連晚餐都不敢吃，如果拉肚子怎
麼辦呢？」

他也透露，鴻海在高雄投資的新廠高速運算中心製造工廠，將在高雄動土，韓市長說「你
來動土，我就來參加」，彼此已經約定好了。

「拉進來，打出去，我不是已經在做了嗎？」他直說，孫正義拉進來，所有AI在打出去，
打到美國，打到歐洲去，只是差在口號都不一樣，實質內容都是一樣，理念相同，只有做
法與答案不同，好比莊智淵打世界盃，自己則要把台灣資源打到世界各地去。

媒體問及郭如何評論韓國瑜的表現？郭台銘直說，韓市長說的一句話很有道理，「因為他
要留在高雄辦公，對不對？」，全場響起爆雷掌聲，「因為高雄不能丟」，他霸氣說，自
己如果當選總統，「高雄要什麼，我給什麼！」

(中時 )

#高雄 #郭台銘 #總統 #市長 #媒體

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

想要沾韓巿長2018勝利的成果,洗洗睡好嗎,郭董補選高雄巿長還差不多
非韓不投

--
 


柯市長說國家外交策略『親美友中』，至少方向感是清晰的。現階段我們還是與美國同一
陣線，但沒必要去跟中國交惡。

對於『兩岸關係』，是『遵守體制、改善現狀』，在私下的座談中，他說現在就是只能『
模糊』、打『擦邊球』。
說的對極了。

請問國民黨，當你們喊出中華民國憲法為根本，有自由地區與大陸地區，這樣是不是模糊
？當你們喊九二共識的基礎是『各表』，這樣是不是模糊? 誰都知道這是講給自己人聽的
。

請問民進黨，妳們上台後有對於『兩岸人民關係條例』、『陸委會』作裁撤嗎？有認真要
修改憲法嗎?你喊悍衛主權，對岸有鳥你嗎？這也是喊給自己人聽的。

從陳水扁時代開始、馬英九時代、蔡英文時代，兩岸的交涉以什麼為基礎？還不就是這一
套『中華民國台灣』的論述，佐以憲法啦、九二共識(九二會談)啦、陸委會啦、兩岸人民
關係條例。

別再騙了~你們這兩大黨，明明知與對岸的交涉現況就是『模糊』策略，就是『維持現狀
』，卻絲毫連吭都不吭一聲。只會坑人~
怎麼政府不來推動台灣朝統一或獨立呢？


太噁心了~

大家靜下心想想，柯文哲有哪一件事情出賣台灣? 降低主權?

不要再被藍綠不切實際的意識形態與有立場的媒體給洗腦了！認清現況，國家才能團結前
進。





家
模
科
的
土
文
輕
人(
灣
的
它
時
實
我
中
人)
但
如
道
，
只
法
從
岸
政
主
是
度
，
老
應
的
物
的
人
的
所
業
哲

--
 

安安

小弟上週二割包皮啦！

剛割完那幾天是龜頭超敏感不舒服

現在過一個禮拜之後 龜頭漸漸習慣了

但縫線不知道怎麼回事 突然一直勾到褲子

奇怪前幾天都不會是怎樣

醫生說碰水會自行脫落 但它們都還在欸

現在勾到都痛到不能走路怎麼辦

--
雷射還是有縫線啊 可憐蟲
我在家都露鳥 現在回學校找教授
走路縫線勾到真的會痛到不能走路好痛苦
 


好像全世界只有台灣藝人舔最誇張

連出賣國格 出賣尊嚴都沒關係

反正有錢賺就好

然後台灣人好像也不太在意

換作是日本韓國藝人舔中

早就被他們酸民幹翻了吧？

他們演藝圈尊嚴應該也做不出這種事


台灣藝人484比較沒競爭力只能舔中國R?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
如果叫韓國藝人自稱中國人，韓國會直接暴動ㄅ，哪像台灣
如果是叫韓國人自稱中國人勒？韓國直接暴動ㄅ嘻嘻
就算逼了韓國人也不會幹這種事喇，先被自己國家酸死再說
 

當你很思念一段再也回不來的回憶
只能回憶的回憶的時候
你的世界整個會變黑暗的
還不如 不要思念
跨步前進

--
 

如題

他自殺了




然後現在在推特趨勢榜爆多討論他的推文

所以他到底是誰？在台灣沒什麼知名度

看推特說是youtube的電動實況主

有這位人的卦嗎？

--
 

(原文過長恕刪)

以前韓國瑜最常<U+8AAC>嘴的就是：「我北農管的很好，史上最佳」。其實是
沒有人去翻舊賬。當唯一的堡壘都即將被攻陷，韓國瑜還能拿出什麼證
明自己有本事。

相對於韓，柯市長常<U+8AAC>的局處首長都沒貪污，不知道算不算出事了，其
實韓國瑜不算是柯文哲的人馬（他在郝市長時期就上任了，真要算也是
雲林張派張榮味，以農會及其他力量拱他上台），柯文哲其實不用硬扛，
相信人性本善很好，但其實不是每個人出發心都一樣。

一朝天子一朝臣，不是不好，政治責任可以切的比較乾淨，沿用前朝人
馬，對方其實是很了解之前的做法，但魔鬼就藏在細節哩，否則怎麼會
有滾動的石頭不長苔的說法。

--
歡迎來到 肥宅的多彩人生
肥宅死老爸的親子世界 
肥宅的胡言亂語       
肥宅的職場人生       
肥宅學禪             

--
 

OL就是有一種莫名的吸引力

今天搭捷運很幸運前面是一個短裙OL

坐著的時候短裙已經上滑40公分

所以只能拿包包稍微遮擋，隱隱約約看到內在

這個若隱若現是什麼感覺阿

--
偷拍是不好的行為
 




這個作者在這本書裡面指控了快20個人 曾經強暴她

其中川普強暴她的場景 在左膠媒體專訪她的時候被人發現
跟美國影集的場景一模一樣  同一個商場 同一件衣服 同一個描述

連造假強暴都懶 直接照抄影集...
這個假應該跟 Christine Ford 有 87像

--

--
你 twitter 點進去 美國鄉民有寫出來

 

我是原PO

下班回來剛好看到文章




記者自己拿我的文章去當新聞

原本只是上網發廢文

沒想到會上新聞

新聞下面 很多人再問年薪

保14個月 462000

四季獎金 只有0.3個月x4  39600

三次紅利獎金 5000x3 15000

加班十天 每天2倍加班費 33000

租屋4200是在新竹縣 不是竹科

我漫畫有買很多正版的

我這輩子不打算結婚 交女友

也沒辦法 能力太差了 不會去害別人

也不會被騙點數錢

我連出生都不想

存錢只是什麼特別想買的東西

對未來也沒什麼想法

就過一天算一天

哪天一覺不醒 或上班被車撞死更好

也買不起房子 車子 至少想說可以存到安樂死的費用

如果不能 死後 就把錢連給家人或弟弟吧









--
 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 連雋偉

3.完整新聞標題:

川普向習釋善意 扣住對台軍售

4.完整新聞內文:

川普向習釋善意 扣住對台軍售

04:10 2019/06/26 旺報 連雋偉



川普政府暫停對台軍售。圖為我擬向美購買的精準炮彈。（摘自美國陸軍網站）

國防部近期擬向美採購F-16戰機與M1A戰車。（取自美國陸軍官網）

6月21日，香港海南社團總會在美駐港澳總領事館前抗議，譴責美干預香港內部事務。（
中新社）



日本大阪習川會擬於明天（27日）或29日登場，美國媒體報導，美國總統川普為營造良好
氣氛，將價值20億美元的對台軍售案暫時扣住，並對香港反送中抱持冷淡態度，不願表達
直接支持。

美國《時代》雜誌引述一名匿名的美國國防官員表示，川普政府主張談和的跡象之一，從
美國對台軍售進展可看出，美國財政部長努欽（Steven Mnuchin）握有軍售的決定權，也
將出席大阪習川會。

暫緩20億美元訂單

美國國防部已向國會通報出售20億美元的M1A2重型戰車和飛彈，但川普政府尚未採取行動
，就是卡在努欽，因為在此關鍵時刻恐會激怒北京。

據了解，原本該項對台軍售案6月已由國防部通報國會，要以20億美元的價格出售M1A2重
型坦克及防空、反坦克飛彈，但川普政府目前仍未對此做出進一步動作。大陸外交部發言
人耿爽此前曾公開強烈反對美軍售台灣的立場，並強調已向美方嚴正交涉。

此外，報導還提到，白宮現在不願激怒北京的另一個跡象，從川普對香港反《逃犯條例》
修正案遊行的態度，也可窺豹一斑。儘管不少美國國會議員提案推動《香港人權與民主法
》白宮對此冷淡以對。日前川普接受了《時代週刊》的專訪，首度對媒體談及反送中運動
時，他只說抗議「非常有效」「顯然會產生重大影響」。但不願表態是否支持。

減少逆差緩和貿戰

《時代》報導說，大陸與美國目前皆有意願達成善意的共識，讓貿易戰勿再升級。報導引
述知情人士的話說，白宮安全顧問波頓正在研究不對所有大陸輸美產品類別徵稅，而是考
慮對違反協議的個別公司實施制裁，這種做法更容易被國際社會所支持。

美國企業研究所的中國問題專家庫柏（Zack Cooper）認為，川普政府可能放棄要求中方
進行修法等結構性問題改革，因為美方已錯過在這方面達成重大協議的機會，「但相反的
，雙方將著眼於達成一項『減少貿易逆差』的協議」，也就是要求北京政府購買更多的來
自美國的農產品，包括大豆、牛肉等。

#川普 #白宮 #川普政府


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

特朗普也開始向習大大頻頻示好
看來美國經濟真的快不行了
只有八卦<U+7EFF>畜吉娃娃看不清


--
 


問題是

我們以為自由民主的台灣

也發生過太陽花遊行被警察打的狀況啊





非常安全嗎？

也是看狀況的

更別提從立法院往行政院被警方強制驅離

那手段雖然沒到橡膠子彈與催淚瓦斯

但恐怕也沒有到非常安全可言

時至今日

也政黨輪替了

政府有給出個交代嗎？

打了就打了

算你衰




所以今天說到底

會不會被打

還是要靠台灣人民對於政府施加壓力

雖然統一後被打機率大增

但也不代表維持現狀或獨立就不會

帶著老婆吃著火鍋

無緣無故就被警察給打了

只因為你剛好在遊行抗議現場


其實鄰近國家與地區

日本南韓香港與澳門也都有警戒

但不幸還是有些地方淪陷了

我個人認為

統獨問題

是自由民主問題

你講說統一後

我們不能投票，我們沒有言論自由

甚至可能在家裡上網嘴砲就被人歡樂送查水表

諸如此類我覺得OK



但豬瘟問題

是防疫問題

今天不是統一就必然會有豬瘟

也不是獨立就沒有豬瘟

你混在一起講我覺得真的很怪


這邊也許對

也許不對

小國難為

統獨是假議題的內核是

因為不論是統，還是獨

其實都不是台灣說的算

陳水扁也有想搞過獨立

美國怎麼說？

蔡英文之前要選也只能喊維持現狀

也不敢真正碰統獨

台美關係現在看起來是歷史高峰

雙方交流達到很多以往想都不敢想的突破

但老美嘴上喊得還是一中立場

喊得還是不希望兩岸片面改變現狀

現狀是啥？



其實真要講

台灣要獨立只能看美國人臉色

且不是表達台灣人想要獨立

人家美國人就要給你的

反之

想要統一

美國人也不會這麼簡單就鬆口的

現在G20川席會在即

原本講好的對美軍購案又暫緩

就是台灣沒有主導權的最好例證

美國支援台灣國防的優先性

是被放在跟席近平談判之後



所以要增強的是

就算是枚棋子

也要是枚不可取代的棋子

以中國沿海鄰近的四國看

日本南韓菲律賓與台灣

請問台灣對美關係

是可以跟日韓菲哪國相比？

政治上

每個動作絕對與統的距離(或者與獨的距離)

這是肯定的

但台灣一地牽涉到整個西太平洋的國際局勢

夾在中美兩強之間

很多事情真的不是我們想怎樣就怎樣的

說到底

如果今天台灣充滿著台積電這種全球不可缺少供應鏈

台灣與兩國要價

或者是遊走的空間就能大些

若還是持續內耗內鬥

看藍綠在噴口水

你是紅的，你是獨的

一堆民生議題都消失

這才是往統獨極端邁進的推力

中間反紅媒我支持就不提了

恕刪


高雄我不清楚

台北被柯文哲管理真的很可憐？

阿是多可憐？

有沒有數據表現？

是吵過一陣子的塞車？

還是拔掉雨露均霑不排富的老人禮金？

或者是被藍綠議員擋掉的空屋稅？


我們看實際狀況吧

台灣藍綠吵統獨

或者將統獨的議題放大討論擠壓其他民生議題

從陳水扁開始算好了

現在也快二十年了

這二十年台灣是變好還是變差？

你覺得是變好

那麼統獨就是真議題

你覺得變差

那麼統獨就是假議題




我的想法是

藍綠惡鬥之下，台灣沒有更好

所以

台灣人民應該更貪心點

統獨可以繼續講，每個候選人都該提出自己的方向

但可否大選前別總圍繞在統獨上

也不該政客拿出統獨後

選民就自己分邊站好

含血含淚含屎也要投給跟自己統獨立場一致的候選人

你講統獨可以

但其他議題無法解決

只會出口號打高空

那你就洗洗回家睡

反正即便每個決定會影響我們與統獨的距離

但不會影響美國的決定

且也不會是這四年

台灣強，才能在統獨上有自己的影響力跟決定權

統獨議題很明顯沒有辦法幫助台灣達變強

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

是啊

也許總統與各黨政客只是表面上吵統獨

私下都默默努力不跟全民說而已

反正你是信了


舔了就會掉糖啊

馬舔中，就掉一系列的惠台政策

蔡舔美，也掉一系列的惠台政策

你說你是總統舔不舔？

只是我覺得你舔就舔

嗆別人為啥不舔

KMT嗆DPP不舔中

DPP嗆KMT不舔美

都是搞笑


偏偏努力在自己崗位上的人

他的崗位都不是總統或政治人物吧(菸)
 

台灣藝人才有舔的資格

其他國家
例如韓國,日本
只能跪人民幣

沒看到以前的皇帝
能受到皇帝恩寵的都嘛是有資格的

其他的只能跪在下面
連舔都不行

這算是給中國台灣藝人最高的待遇好嗎

你看看日韓那種二三流的角色
沒點本事根本無法在中國跪人民幣

台灣藝人例如劉樂研
喊句我是中國人
就賺得不要不要的

對了
戲子無情
跪舔中國也好
那只是一場戲
不需要那麼認真



--
 

臉書卦點說明：（）

許多人磨刀霍霍，請局長須謹慎保護自己及韓市長!

避免別人不只撿到刀，還外加大炮。加油

不過∼布條上的小三通你會不懂?

沒邀到功還被吐的滿臉渣，超糗∼

臉書連結：

ＦＢ內容：
早安！本次小三通首航活動，我不察誤越高雄市觀光局應有分際，
而該活動爭議引發軒然大波造成市府困擾，我深感歉疚。

該活動我僅受邀來賓，市府與本人並無在該項活動扮演任何角色。
本人不察之失與市政府團隊無涉，若有責任我會概括承擔。





--
然後跟媒體說：民進黨政治鬥爭 民進黨政治追殺 2020滅東廠！
不認同 他能力低 跟智商低

 

如果你對什麼PAY的定義為 行動支付、電子錢包 的話

那日本一大堆啊

大家最熟悉的SUICA、PASMO這種交通卡就是了

交通卡之外其他還有很多

樂天Edy、iD、waon、nanaco

LINE pay、paypay、<U+30E1><U+30EB>pay、quic pay

應該還有枚舉例到的



這種多家公司競爭，對一般消費者才爽

會為了拉客群，出一堆優惠活動

我都line pay、paypay交互使用

--
 

原文43

想問原po，如果這樣的狀況你覺得ok嗎

（非專業，有錯再請大大們指正）


有一間醫院有護理師工會

工會通過了罷工，於是很多護理師相繼罷工

手術室 診間 急診室 ICU 病房 blabla

醫院為了因應突發狀況保留人力

取消多檯非急迫性的手術

關閉診間 將狀況良好病人轉院出院blabla

後來卻有人怒罵

醫院明明有人力為啥要取消xx手術啦

xx手術可能是胸腔外科的

但待命人力可能多是別的科別或診間

那有辦法直接調進來手術室協助嗎？

畢竟不同手術，需要遞送的器械順序

和注意事項應該不同

這也是需要訓練？ （非專業，請大大指正）


空服員如前面幾篇文有人提到的

有分階級和訓練的班機種類

要能飛也是要符合規定的

應該不是有人就能飛對吧？






--
超越了極限
 

簡單呀~

勞基法
第 5 條
雇主不得以強暴、脅迫、拘禁或其他非法之方法，強制勞工從事勞動。

第 42 條
勞工因健康或其他正當理由，不能接受正常工作時間以外之工作者，雇主
不得強制其工作。

不過,要用第 5 條來阻抗可能比較難一點
換言之改用第 42 條來阻抗也應該OK,因 健康 或 其他正當理由
看 十八金釵 要用 健康 因素呢@@ 還是用 其他正當理由 呢@@
來圓並阻抗雇主 不得強制 其工作

--

《孟子·公孫丑上》：
「射者正己而後發，發而不中，者，而已矣。」

--
 


諸君 早安安

吃飽沒


有人說人聚集的地方就是社會的縮影

台灣的智障其實也不少

那麼意思是

八卦板裡面的智障其實也不少囉？


像阿肥自認有一點北七

所以阿肥都只發廢文居多

很少會去文章搶前幾樓秀智商下限


這樣阿肥是不是很棒棒？

有人要請阿肥吃午餐嗎？

我想吃兩碗肉燥飯跟大碗的魚湯加一盤青菜再切一份滷腿庫

安餒好不好？

我很好奇


--
聽說會水腫到生活無法自理，有感想文嗎？會不會發炎？
微薄的P幣，聽說約跑時可以預先支付P幣給對方先錢後交
 

水族館內魚神秘失蹤　「真兇」博比特蟲竟躲缸底10年

英國薩里(Surrey)一間大型水族館員工常發現，店裡200加侖大魚缸內常常有魚莫名失蹤
，近日魚缸出現漏水，拆下修理時，赫然發現缸底石礫中竟然有一隻奇特生物，原來是一
條巨型博比特蟲(Bobbit Worm)。店經理佩尼（John Penny）表示，「牠有3.5呎（約106
公分）那麼長，我們很掙扎要怎麼處理，因為感覺很詭異。」

根據英國《每日電訊報》（The telegraph）報導，多年來一直有魚隻消失的「吃魚水族
箱」，7日因漏水抽乾水進行維修，竟發現藏在石礫裡的博比特蟲，發現時牠早已斷成三
段，尾端已死，另兩段還活著。店員認為這個來自熱帶海洋的博比特蟲應該已躲了10年，
始終沒人發現，懷疑失蹤的魚應該都成為博比特蟲的食物。

博比特蟲生存在海底下150英尺（45公尺）深的地方，據悉可長到約4公尺長，如果觸摸牠
們時會被咬，皮膚可能也會被釋出的黏液，致紅腫發癢。

佩尼說，博比特蟲斷掉的末段已痊癒，他們都在等待會不會長出新的頭，「我們正在看會
發生什麼事。」他說，很多顧客知道後反應都是，「牠到底是從哪來的？」、「真是不可
思議」。







ETtoday新聞雲 


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

令人目不暇給的中美貿易戰，進入新階段，。

經過一年的談判，北京得出了一個判斷：川普要的協議，是限制中方的發
展和固定美方的差距。加徵關稅的目標是拖慢中國發展的腳步。封殺華為
和出文明衝突論，是產業面和文化層面的準戰爭動員。北京認定，中美是
否達成協議，取決於是否就根本性的問題達成共識，因此雙方達成協議尚
存極大的不確定因素。

為什麼說呢？在美國政治史上，能夠讓經濟快速復甦，
股市維持榮景的現任總統無往而不利。但，落後民主黨拜登9個百分點。而且在上一次投票被川普囊括的
幾個搖擺州，支持度都被拜登超過，對造成。

已經出現多次倒掛走勢，。決定川普
是否連任的關鍵在美國經濟明年第1季的表現。如果川普能夠擺脫美國經濟
衰退的陰影，維持經濟成長率約百分之3，他的連任幾乎可以篤定。那麼
問題來了，會好
嗎？

這就是川普在競選連任大會造勢前和大陸領導人習近平舉行熱線電話會談
的最關鍵因素。當然，按照川普極限施壓的習性，在會談前要先給對手施
加心理壓力，於是針對華為的封殺還在深化，對於大陸超級電腦和半導體
的發展更要抵制，對於最令北京在意的台灣牌，更會伺機而打出。

這一切都是對大陸施壓的鋪墊，也透露了。

#川普 #美國


2019/06/26 旺報

U mi U 8 卦?

--
 

最近想換電動機車 有看gogoro了

後來又看到 emoving 發現補助還蠻多的舊換新還多補助3000

可是 but 竟然排擠我大高雄人

為啥要這樣 有沒有八卦



--
山豬會到處拉屎 不方便 而且 騎山豬是台南人謝謝
 



幾個月來

無數的繪師畫了

眾多二乃泳裝美圖

超期待應景的夏季泳裝回



正版二乃泳裝快來啊~~~~~



有八卦嗎><






--
最  
愛  
真  
禮  
姐  
姐  

--
 

打給厚

小弟最近準備下載國軍on line
想到軍人484睡覺也要備戰
那會不會睡覺要穿著襪子睡RRR

去年冬天聽說穿襪子睡覺有助於身體健康
會不會其實是軍人在備戰

還是烙跑穿鞋更快？

U咪U掛？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃欣柏

3.完整新聞標題:
韓國瑜再提「發財外交」透過外交官幫中小企接單

4.完整新聞內文:

〔記者黃欣柏／台北報導〕高雄市長韓國瑜今參加國民黨總統初選國政願景發表會，他在
會中除再度批評民進黨政府有「權力中毒症」，也再度喊出先前備受討論的「發財外交」
。他強調，外交政策必須要調整為重視經濟跟貿易，兩岸避開戰爭、經濟掛帥，是中華民
國、台澎金馬最大的挑戰。

韓國瑜今表示，我國外交官是全世界最綁手綁腳的，不是因為他們不聰明、不努力，而是
因為外交空間真的非常狹隘。他個人認為外交應從過去重視政治，調整為經濟跟貿易，現
在台灣中小企業有80%以上沒有辦法獨立對外接單，應該要結合所有國家的外交官，結合
我們的經濟部、外貿協會，以及所有友好台灣的退休官員及企業家，在第一線幫助他們。

韓國瑜表示，外交一定要經濟掛帥，過去大家都說中華民國的外交是凱子外交、花錢外交
、敗家子外交，民進黨執政3年來有個外交習性，往西看只知道中國給我們很大壓力，卻
忘了中國有14億人的市場。

韓國瑜強調，政府應該讓外交官在第一線幫助中小企業，至於兩岸關係，目前民意普遍認
為統一跟獨立都不可能達成，他主張要以和平為前提、以經濟為優先，政策就是「避開戰
爭、經濟掛帥」，讓兩岸簽訂貨貿協議享有關稅優惠。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
又來亂搞囉! 外交人員怎麼變業務了!

--
 



心臟突停27分鐘！　她醒來驚「天堂是真的」：我看到耶穌背後有金色光

東森 記者張靖榕

美國加州（California）婦女海因斯（Tina Hines）因心臟病發作，經歷了長達27分鐘的
死亡，被救醒後在紙上寫下「（天堂）是真的」（It's real），而且色彩非常鮮活。海
因斯的姪女薔森（Madie Johnson）則是把她寫下的凌亂字跡刺在手腕上，並貼文和2.4萬
名粉絲分享，「太酷了，不得不告訴大家。」

綜合外電報導，平時生活作息相當健康的海因斯於2018年2月準備和老公布萊恩（Brian）
去登山，地點在亞利桑那州的鳳凰城（Phoenix, Arizona），但就在出發前，她突然暈厥
倒地。布萊恩立刻對她實施心肺復甦術（CPR），一直到救護車來前都沒有停止；送往醫
院途中，接手的救護人員5度（薔森的說法是4次）使用心臟去顫救護器對她進行急救。

海因斯一度死亡長達27分鐘，最終在醫院被救活。她醒來後體力非常虛弱無法說話，激動
地要來紙和筆，以凌亂難解的字跡寫下「這是真的」。她後來接受基督教廣播網（CBN
NEWS）訪問時表示，天堂是真的，「太真實了，而且色彩非常鮮活。」海因斯描述，她看
到天堂黑色的大門，耶穌就站在她面前，背後閃耀著金色的光芒。

接受數週的治療和休養後，她已經出院回到家中，並維持過往健康的日常作息。薔森則是
在一次聚會中宣布，要把阿姨在紙上寫下的字刺在手上；她在Instagram上告訴粉絲，這
件事讓她對基督信仰感到更加堅定，「我愛妳海因斯，妳對上帝和眾人的愛已經改變了我
對愛和生活的看法。」



--
 

強烈建議女權、覺青、勞權大師、罷工仔、騎士團，

不要只抵制長榮航空公司一個，

萬惡資方不是只有這麼一家，

應該抵制所有航空公司、客運業、鐵路公司，

所有能想到萬惡資方的運輸業都不要搭。


這樣以後我連假要出國玩或回家，

比較能訂得到機票或車票，

抵制運輸業，我鍵盤力挺你們！




--
 

等等，所謂的「補票上車」是說我們這次罷工爭取到的福利只要事後加入工會的空姐都能
夠享有嗎？

這最好是長榮會答應啦！人家都擺明要殲滅工會了哪可能給你壯大工會的機會

這案例一過就是變相鼓勵員工加入工會(加入工會的員工才享有公司更多的福利唷)長榮又
不是腦子進水會答應你

會提出這種不可能訴求的工會真的懂什麼叫做談判嗎？

還有你這種條款對現在的參與罷工的空姐公平嗎？老娘辛苦在那邊曬太陽罷工結果只要事
後參加工會的都能享有罷工後福利？

結果只有工會得利，得到掌聲(罷工成功)又可以多吸收會員和收一堆收會費

這些工會幹部吃向之難看真的把全世界都當白癡嗎？


呼
願
，
搭
日
，
由
接
體

--
我只知道不管怎麼做虧損的一定是長榮
站在公司的角度絕對不可能同意禁搭便車條款，此例一開長榮對那些罷工期間咬牙堅守崗
位上班的員工怎麼交代？會吵的孩子有糖吃，同工不同酬以後也不用經營下去了
全世界其他國家罷工有事後補票上車條款？
長榮如果答應真的可以收一收算了
長榮最賺錢的是維修部分吧？長榮航績效普普真那麼賺錢股價就不會長期那副死樣子...
 

不打算結婚交女朋友沒關係啊

但至少要去嫖妓ㄅ

不然乾脆剁掉就好了啊?

還可以省下一大筆衛生紙錢


把買漫畫的錢省下來  網路看一看就好  隨便找都有

每個月嫖妓一次

也不用花多少啊



--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶早上起床到惹個電視

跟著做個早操

女主持人der腋下看起乃好香好濕好甜 >///<

肥宅偶看惹有點想舔 >///<

想問一下各位八卦肥宅

一大早起床看到女森腋下

jo會有想舔der慾望 484生病惹 QQ

偶要掛什麼科才好呢

誰能幫幫偶 有八卦嗎? o'_'o




















--


                                                          

--
 


ㄤㄤ 如題
不少運動員的生涯 在還未展露頭角時就先行退場
有些是因傷退役 家庭因素 球隊因素

反觀我大書豪 生涯不留白
在Kobe面前狂砍分數 追上Rose賞個火鍋
上個月 出場50秒 豪鬼壓制勇士隊
豪取冠軍 可說是震爍古今

話說回來 哪個運動員生涯最為可惜？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--

 



711有廁所的店員也很雖小阿 還要定時去清理

也常常會有一些炸開的賽

同樣時間密度下 奧客數也更多

為啥空姐


空姐的薪水就很像經濟學的

「鑽石與水的paradox」

鑽石雖然不像水對人那樣不可或缺

但是邊際效益比較高 所以比起生命所需的水更貴

需要小7店員的一定比要搭飛機的人多很多

為什麼空姐比較高薪

因為高顏值造成稀少性 對肥宅來說邊際效益比去小7棒賽高


甚至空姐不去清也不會怎麼樣 還是領高薪呢

--
 

如題啦

小魯剛剛看了一下魔法部的維基

發現我老婆2019年當上魔法部部長耶



讓我嚇一跳

這是會發展成什麼劇情啊？

有咪有8掛？

--
 


此篇正解

1450不過是一群花錢買來的傭兵而已

打韓批郭就算了

黨內初選還

民進黨，也不交戰犯

就是看你柯市長沒政黨奧援欺負你

你不合作，就

當年承諾太陽花的

四年到現在還在裝死

但這四年來除了，有誰在關心進度嗎？民進黨也不屌他

民進黨完全執政，過勞基法只要一分鐘

但跟卻















--
只要蔡的臉書文一律推爆，是人就該這樣想
 

黑色就給人剛猛的感覺


自信


書生氣息


呆萌


靦腆


誠懇


老實

有沒有男性黑人其實蠻好看的八卦

--
你的照片貼出來應該會更可憐
 

是這樣的
大家在捷運上都會滑手機
如果是短裙OL坐對面
還是會繼續滑手機吧
我就不相信有哪個鄉民會無聊一直看
就是OL坐你旁邊也不會有感覺的










--
 

正義哥 當年協助處理台中太平虐嬰案的發起人 本名徐奕

附上本人帥照



並且創辦粉絲專頁 讓正義得以透過平民來伸張






不過也許是出身 對於粉絲經營和募資部分不太在行

他是不是該請曾經賣葉綠素發財的MedPartner柳林瑋



來幫助他伸張正義呢？

感覺賺愛心會比賣健康知識更能夠獲利

有沒有這方面的八卦？



--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)
--
 



2019-06-26 08:37聯合報 記者林政忠╱即時報導

國民黨昨晚舉辦首場總統初選電視國政發表會後，爆料公社隨即發起網路投票：「經過了
國民黨首場願景政見發表會後，請問您認為韓國瑜、郭台銘哪位候選人比較有能力可以擊
敗目前的執政黨？」投票截至今天上午，74％、超過11萬網友支持郭台銘；26％、約4萬
網友看好韓國瑜。

爆料公社模擬投票時間為24小時，於今晚約10時30分截止開票，投票至今天上午8時已有
超過15萬網友投票、4300多則留言。

「果粉」表示，「比起好聽話，我比較喜歡做實事的人，講話太天馬行空、一改再改的，
我投不下去，執行力、果斷才是一國元首該具備的條件，選總統不是選明星，能力比人氣
重要」。

「韓粉」留言，「怕韓國瑜選上總統，大家無法吃香喝辣，所以藍綠白努力黑韓國瑜」。
「民進黨到底多怕韓國瑜出來，我真的好想笑」。

也有網友說，「我是比較想選朱立倫」、「明明是5個人政見發表會，為何只能挑這兩位
？唯一支持王金平」。

「要不是投票才能看結果，不然我真是都不想點」。「原來是這個公社，一點也不奇怪」
。

「1450真的很多人……民調都能調了，這投票按讚根本是無意義」。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 



灑豆姨了不起負責



不選擇刪文並發道歉文

而是直球對決

直接編輯新增道歉字樣





--
 


從我有印象中以來
景平路好像沒有一天路是平的
陸陸續續施工了十多年
比較大的工程像六四天安門快速道路還有捷運都好了
但是現在又開始做人行道拓寬工程
有生之年可以看到平平整整的景平路嗎？
有無八卦


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

就是R，剛看到這新聞



機長沒有加入工會就會被私訊關切

欸，加不加入不是自由的嗎

怎麼有股熟悉感

不就大學新生沒有交系費就會被學長姐關切

原來，系學會真的學的很多東西

出社會也能用呢

--
 

如題

以前系上一個台大電子所博士 本來在聯發科工作的教授

台大博士在聯發科 年薪應該破300萬了吧?

為何這個教授要放棄聯發科的300萬年薪工作

跑來南部大學當教授勒?

聽說教授月薪不是只有10萬 根本跟聯發科不能比吧

有沒有八卦


--
 


這不是幹話，什麼是幹話???

高雄要迪士尼，郭董做的到嗎？
高雄太平島要挖石油，郭董做的到嗎？

高雄要阿諾來代言，這個有可能做的到

高雄要征服宇宙，郭董做的到嗎？
高雄要愛情摩天輪，韓總正在做

國民黨都是這樣喜歡開空頭支票的人嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


改口「當副手」張善政：張韓、張郭配也可能
[TVBS新聞網]
2019年6月25日 下午7:55

以無黨籍獨立參選總統的前行政院張善政，今(25)天上午首度鬆口不排除當副手，但下午
改口澄清，目前仍要選到底，沒有要當副手，但在不讓總統蔡英文連任的大前提下，不排
除跟國民黨的人選有「任何的」合作可能。

記者vs.前行政院長張善政：「不排除當副手是。」

聽到當副手，張善政搖搖頭，否認媒體報導。

張善政：「最優先的目標，是要讓明年蔡英文總統不能連任，在這個大的目標底下，我們
要做最好的策略運用，所以不排除跟這些，其他的這些對手合作的可能，沒有在看位子，
我在看的是做事的空間。」

擺出扳倒民進黨的大前提，張善政希望泛藍陣營，要有合縱連橫策略，

總統初選參選人(國)郭台銘vs.前行政院長張善政：「這應該是一次採一株。」

也要選總統的張善政，先是陪郭台銘，拔菜逛花蓮，之後新書發表，韓國瑜也來站台，正
藍營選將們，爭相拉攏這位，馬政府，最後一任，有高支持度的閣揆。

韓國瑜：「未來我還是希望張院長，在國政這一塊，能夠多多指導我，特別經濟發展科技
，以及全球化的腳步。

郭台銘：「我們兩個有絕對的互補性，(郭張配有可能嗎)，我想這些都是你們可以去問張
院長，我是希望他是一個好人。」

只是對張善政來說，他並不想當一個，吉祥物或深宮怨婦的副手。

張善政：「我是一個無黨籍的人，張韓配或張郭配，其實是另一種邏輯，讓我們將來可以
擺脫藍綠的對立。」

藍營初選進行中，談誰配誰還言之過早，張善政拋出模糊的合作概念，待價而沽。


--
這等於正式宣布要參選中華民國副總統!
四個月前超霸氣的說要當就當正的絕不當副的，結果現在是當副手，而且誰都可以配?
第一次看見有人劍指副總統的@@  我活這麼大還真的沒聽說過!

--
 

大家好

大家都知隱翅蟲體液能讓皮膚嚴重潰爛起水泡

那若是將上百上千隻隱翅蟲放進罐子  全部壓死壓爛

然後換上噴霧型的蓋子

以後看到不爽的人就朝她臉噴

這樣有搞頭嗎

謝謝

--


輕鬆看待啦  不然要用王水我也有想到
撒沒有用 要壓死蟲 釋出體液才有用
再給四樓喝 四樓喝爽爽
 

常聽老一輩的人說早餐要吃多一些，晚餐要吃少一些

昨天晚上吃十顆水餃+六顆鍋貼+一杯飲料還有點餓，但我沒出門再買

照理說今天早餐能吃多點才對，只吃了一個飯糰+蛋+大冰豆漿就飽了？

有鄉民也會這樣嗎？有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名:
編譯茅毅／綜合報導

3.完整新聞標題:
達爾文港誤租中企99年 澳洲聯美擬建新港

4.完整新聞內文:
〔編譯茅毅／綜合報導〕澳洲廣播公司（ＡＢＣ）二十三日報導，澳洲正考慮在其北領地
（Northern Territory）首府達爾文（Darwin）闢建一座新的深水港口，供美國陸戰隊駐
軍使用，以抗衡中國與日俱增的軍事擴張。多名官員證實，這座多用途的新港，將位於距
離達爾文港（Darwin Port）東北方約四十公里的格萊德角（Glyde Point）地區，一旦計
畫獲批准，新港將可容納澳洲的「直升機船塢登陸艦」（ＬＨＤ）等大型兩棲軍艦，以及
美國海軍「黃蜂號」（USS Wasp）兩棲攻擊艦等大型軍艦。

新港供美調防 可容納大型軍艦
澳洲國防和聯邦政府高層人士指稱，新港是一座商港，而非新的軍港，將包括提供工商業
營運和軍事活動使用的設施。但由於這項秘密計畫可能有助於美軍陸戰隊更快、更容易地
在印度︱太平洋地區部署軍事行動，因此仍可能惹惱中國。過去，由於該新港位於較深水
域，被北領地政府劃為未來可能的工業專用港預定地。

兩千多名美軍陸戰隊官兵定期輪調派駐達爾文，為反制中國在戰略地位至關重要的西太平
洋地區攫取影響力，尤其是在主權有爭議的南海島礁上構築前哨基地，美、澳已持續強化
在該地區的軍事部署。例如，美澳甫宣布將在澳洲東北方的巴布亞紐幾內亞馬努斯島（
Manus Island），興建一座聯合軍事基地。

儘管澳洲國軍兵員漸減，澳洲國防部近十年來仍持續改善和提升達爾文及其周邊的國防基
礎設施。知情人士透露，華府在檢視新加坡等地區可停泊大型兩棲攻擊艦的各種選項後，
決定澳洲北部乃最佳戰略位置。據報導，這項計畫可能在未來幾週內正式宣布，美國駐澳
洲大使館婉拒評論，澳洲國防部則聲稱並無此事。

北領地政府二○一五年以五．○六億澳幣（約一一一億台幣）代價，將達爾文港租給中國
山東「嵐橋集團」的澳洲子公司九十九年，引發爭議，被學者批評為「愚蠢」決定。前美
國海軍作戰部長葛林奈特（Jonathan Greenert）更透露，五角大廈當時考慮在澳洲設立
一個常駐海軍基地。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

三年前，「玖壹壹」很紅，還入圍金曲獎最佳演唱組合，
雖然未能得獎，現場演唱也慘遭批評，
但其上台表演帶著一群泳裝美女走秀，十分搶眼，
倒是出奇致勝，吸引更多人的注意。

三年後，請問有沒有玖壹壹退燒的八卦？


--


--
 

館長挺過韓導，現在反韓導，

英糞力挺館長，623凱道傾巢而出；

柯P挺過韓導，現在反韓導，

英糞窮追猛打，八卦板上傾巢而出。


英糞的標準一定是一致又平等的，嗯。

是

--
 

早上尖峰時間遇到....左轉插不進去！害主幹道塞車塞滿滿...小拳頭都硬了






--
 

這是真的
像我朋友
在某次意外中也是快死了
情急之下拿了把弓箭往他麻吉插下去
結果真的沒有死！
飛昇的靈魂最後跑到一隻烏龜身上附著

人真的有靈魂！！

--



--
 


就說了 這18個蠢蛋 不是突襲罷工的問題 也不是單純丟包的問題而已

而是刑法336和勞基法12之四的問題

法不誅心 意思是,,你心裡想要犯罪,,但是沒有實際行為..

例如 你想罵一個人XX娘 但只是有這想法 現實生活沒有罵出來 沒事

或是調查結果..無法和個體行為產生的影響有一定程度的連結..

例如 你不小心走路撞到人 他倒地結果就掛了 原來是他那時本身患有重疾

其實都沒事



如果照片裡沒有那條罷工的布條 問題可能還小一點

問題就是 就算四點以後的航班不報到 她們是兩點報到的好了

但四點四點半一到 怎麼都手上剛好有罷工的布條?

光這張照片 就可以合理的懷疑 她們是有預謀不執行勤務的

白話點叫有預謀 法理上叫蓄意 或是 故意

有鄉民水球問姊..勞基法第12條第四項 怎解?

先不管罷工合不合法 可不可以告訴我











但怎麼那麼剛好呢? 我知道了 她們一定是資方派去的臥底.......

或是 公關公司付錢請她們這樣抹黑工會和罷工的空服員的

以讓大眾對空服員的整體形象 整個黑掉......

如果是這樣 敦請桃園市空服員職業工會 先整肅內部 開除這18個工賊吧?

不然 她們可是先領了日支費 才有後面罷工的行為唷~

--
就當事人的說詞當然可以這樣說 但你以為檢察官到底是設來幹嘛的? 就是蒐證用的
就算布條是之前發的 可是 怎麼那麼剛好 那個時間點拿出來了呢?
罷工是否合法與她們為啥有布條的關聯性 可以交給檢察官
可是 光是先領日支費 和丟包旅客的動機
這可不是一個「我不是故意的」的說詞 就可以了事的......
沒有說她們不可以罷工啊 但是她們的行為 其實不是只有和罷工有關
對 中間兩小時兩小時半為什麼沒有任何動作? 這時間點很可能就是判斷是否蓄意的點
那請反駁我
看長榮怎麼打啊 如果是朝著違反工作規則來打呢?
丟包旅客的行為 和 法的位階無關喔
厲害 有人看懂姊在寫啥了
乖 這屬於社會法益的範疇
確實比看不懂這是寫在勞基法的人偉大
如果違反工作規則這點 是寫在公司自己的內部規定或是相關施行細則裡
可視為牴觸母法無效
但如果這點是勞基法本身就規範的 這............
那這樣..是勞基法自己寫的 偉不偉大?
我早就說了 她們的行為 應該不是單純的罷工行為了 是要假裝看不到多久?
好好把內文看完 這麼簡單的一件事 還要別人教喔?
取得合法罷工權 和罷工之後的相關行為 是否有侵害到公眾權利和社會法益 兩回事喔
還裝死喔? 旅客登機了
到底是寫新聞了旅客才幹幹叫 還是 旅客本身就幹幹叫了新聞寫出來 不同唷~
你叫我寫 又說別人亂掰 你誰啊? 看不順眼的話都給你說就對了?
你一下說啥法規定啥法規定的 自己是寫出了什麼屁?
有把哪個法哪一條哪一項 引用理由寫出來嗎?
你的論點 哪個法哪一條 寫出來啦 該該叫的
至少比一直說什麼法什麼法 卻連一條都舉不出來的偉大(笑)
拜託 大公司的法務 原則上都是各事務所的菁英 加油好嗎?
有的搞不好還是事務所合夥人 看來真的是甚麼都不懂
哪一條?
你叫我寫自己論點 自己不用付上法源喔? 自助餐喔?
 

餓死抬頭

常常看到很多電影都寫有錢人的世界

想說問問大家一件事情

有錢到一個地步

人生還能怎樣揮霍呢???

@ : 一路玩到掛?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


幹，我覺得很好啊！

他是要幫"中小企業"外銷耶

什麼叫中小企業？就是沒能力外銷的才叫中小企業嘛，有能力的就叫大企業 或 國際企業

小弟不才，就是在台灣的小企業，台灣貨都快被中國貨打死了

我相信我們在台灣內銷銷不動的，丟給外交官，會幫我們發大財

像是一些國產包包、膠水、床墊、輪框、娃娃、馬達、家具、五金、電扇、佛像等等

外交官念那麼多書，帶著這些雜貨出國一定可以屌打外國產品的

台灣之光！

#非韓不投

--
 


你們這些八卦版的處男為什麼不破處？？

為什麼不做愛 做愛很難嗎  破處很難嗎

當魔法師有什麼好處？？

有八卦嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



本來對張印象還不錯

但後來看黃暐翰訪張的節目

感覺也是很一般的政客

當時張給人印象好

一來國民黨大敗 張很謙虛

二來張上任只有不到三個月的任期就要交接

等於是民進黨的前探 當然要聽話

聽話又謙虛 當然給人印象好

但現在反而不謙虛又具攻擊性

他的優點跟印象都不見了

還跑出一個求官的形象（求副總總）

不謙虛又具攻擊性還求官

爛死了


--
 

小弟好奇，

如果同樣的經濟狀況，

從一個普男改成一個普妹，

會有不同的人生嗎？

有沒有鍵盤經濟社會學專家可以幫大家解惑，謝謝!


--
 

--
 

伊朗總統嗆白宮都智障 川普發飆：美國能讓伊朗消失



〔即時新聞／綜合報導〕美國總統川普下令制裁伊朗精神領袖與高官，對此伊朗總統羅哈
尼（Hassan Rouhani）直批白宮都是「智能遲緩」（mentally retarded），川普聞言暴
怒，反嗆美國能讓伊朗「消失」。

美國總統川普對伊朗最高精神領袖哈米尼（Ayatollah Ali Khamenei）及其他政府要員實
施個人財務制裁。對此伊朗總統羅哈尼（Hassan Rouhani）嘲笑美國，稱此舉不但「沒路
用」（useless），更在電視上直言「白宮都是智能遲緩（mentally retarded）」。

川普在推特上回嗆，伊朗領導人不懂「好」、「惻隱之心」這兩個字，他們只懂得「力量
」，而美國就是這世界上最強大的軍事力量。

川普感嘆，伊朗人民正在無緣無故受苦，但他們的領導人卻把錢花在恐怖主義。他說，美
國不會忘記伊朗用炸彈殺了2000個美國人，伊朗現在的無知和污辱性說法，顯示出他們多
麼不了解現況。

川普嗆聲「伊朗任何對於美國的攻擊，都會遭到壓倒性力量的反制，壓倒性意味著消失」
。

--
 

長榮機師上台聲援變「反罷工」 被工會幹部請下台





2019-06-25 23:35聯合報 記者許政榆╱即時報導

長榮空服員罷工邁入第六天，由於先前1天2班制過於辛勞，今天起改為3班制，現場除了有
工會代表輪番上台講話外，也有不少前來聲援單位替空服員加油打氣，但今天下午1名機師
上台替空服員加油，卻在台上直指工會「走到罷工這一步就已經失敗」，並直指工會相當自
私等語，隨即工會理事廖以勤、會員代表林昱嘉立刻衝上台將機師圍住，並以「
」等理由將機師請到舞台邊。


該名機師上台後，講到「我要罵一下工會，我捨不得罵妳們（意指台下空服員），所以要罵
一下工會，我不贊成罷工，其實工會走到罷工這一步就已經失敗，因為罷工就是兩敗俱傷，
公司也失敗。」


機師表示，「工會有些訴求我也不大同意，比如勞工董事，就算是那位也沒辦法決定勞工董
事。還有禁搭便車條款，其實這個條款對工會來說是相當自私的，因為工會要壯大自己，才
會要求禁搭便車條款！」


而機師想繼續說下去時，廖以勤和林昱嘉2人衝上前，分別將手搭在機師肩上，邊柔性勸導
邊拿走麥克風，藉請喝飲料理由將機師拉到舞台旁溝通，疑似雙方溝通歧見，機師表情明顯
不悅，也將掛在身上的會員識別證取下交還，工會幹部甚至一路尾隨機師，希望加以溝通，
但機師最後走出罷工糾察線外離去。



--


--
 

我先說 是談薪資的時候 就像如果理工宅待過T1的科技大廠 跳槽能談的薪水

也比較好 那如果是女生冠上 前空姐這個稱號 會有什麼優勢嗎？

--
 

柯已經在跟美國表態了
他知道美國不會讓台灣統一跟台獨
很清楚告訴美國
他如果做總統
這一輩子是不可能統一跟獨立

過去要選總統的
都嘛要跟美國打個招呼
這只是很正常的事情

而柯說真的
也跟大部分人一樣
不願去面對統一或獨立的問題
只想把這個議題丟給下一代

當然
柯這一代的人確實也是解決不了統一或獨立的問題

台灣遲早會統一
或
台灣遲早會獨立

就看下一代,下下一代,下下下一代出了什麼人可以帶領台灣走出這個問題

比我這一代確實是沒機會看到了


--
 


因該是 像這樣

在PTT 柯P 柯粉 都被壓在地上打

結果->柯屁當選, 柯屁活動人爆幹多

在PTT 館長 館粉 都被壓在地上打

連PTT 名人 都討厭館長

結果-＞623 凱道40萬館粉塞滿


所以 看到 這次 PTT一致 反罷工

我就 放心了


--
 

4這樣辣!

每天搭公車有感

每次司機明明起步也沒很快

就硬要瞬間加速

明明知道要停 就一定要最後才急煞

看乘客東倒西歪 是不是很爽阿

幹 每次我都快變麥可傑森一樣45度站著

這是司機上班的樂趣嗎

有迷有掛?

--
 

自從假球之後

身為一日球迷看電視轉播

都覺得職棒賽事好像沒這麼熱血

有種像是看連播兩集連續劇的感覺

邊打哈欠邊聊line

看完就沒了

不像以前打奧運或是亞錦、經典賽時會緊握雙拳

全神貫注的看完一場球賽

現在的中華職棒賽事

真的有需要全力應戰嗎

還是早就變成一場表演秀的潛規則呢

有八卦嗎

--
 

南部的不知道，

北部那兩間電機相關類的教授要賺錢，只是要跟不要，

工時自由，

機台國家的，
研究生也是國家養，
素質又好
(想畢業都很拼，奴性高)，

教授底薪就一百多，

還有很多計畫主持人掛著賺，

這個都小條的，

接業界代工顧問，
還有去中國當顧問，

這個一條都幾百萬

賺到歪頭，社會地位又高，
上面又沒老闆，爽到不行，

每次看到有人講教授沒錢，

我聽到只能搖頭 眼界太小






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 


傻傻der o'_'o

都這種年紀惹 破不破處粉重要嗎? o'_'o

林杯雙手雙腳都還在

口以跟在妹紫後面保護她

還能聞妹紫der香氣

然後再企廁所噴噴美奶滋 阿斯 >///<






又不犯法也不用準備本票 o'_'o

哪天政府開放性交易合法化再來說要不要破處喇 o'_'o

幹 處男錯惹嗎

處男jo沒尊嚴逆? o'_'o

























55555555555 QQ

--


                                                          

--
 

好像很多日本妹跟黑人生小孩

像是八村壘他媽就是

可是台女生的混血兒

好像大部分都是跟白人生的

台灣很少混黑人血統的混血兒

有八卦嗎？

--
 



像這四個人的模式
相信很多也是這樣
利用出國機會代購

這種很容易被資遣
甚至直接開除
理由是上班時間做賺取個人利益的事

不要每次被人抓包
就靠北說什麼主管更怎樣
人家沒有蠢到拍照上網留言分享
好嗎

我也懷疑
若是飛機失事
你們這些人是先搶救自己代購的財物
還是先疏散旅客

我猜
以後空姐在國外下飛機之後
住宿也要打卡登記時間
公司若認定在飯店內休息時間不足
則不給上

--
 


小弟待過台積的PID

後來沒辦法接受 幹人的風氣跟文化

就去台電當職員

台積錢多，伙食很多餐廳可以選擇，不像其他公司，沒什麼選擇，還有幼兒園
每天加班，上班壓力大，每單位時間的工作量大，懷疑自己無法撐太久，就先離職了
同事都太優秀，競爭壓力大，每天睡不好

台電就是什麼都很一般
不過工作對比台積真的輕鬆不少
但錢也少不少，職場文化各單位不同
錢雖少，但穩定的現金流，覺得生活有安全感
每天準時五點下班，可以做很多事情
同事都很nice，每天睡得好

結論

要錢去台積
要穩定快樂生活 去台電




--
 


安安大家豪我城武喇

我朋友最近遇到一個失學少女 未滿18

好像很缺錢缺關愛

我們應該怎麼幫助她呢

有沒有八卦






--
 

NOWNEWS

記者呂炯昌綜合報導

高雄市觀光局長潘恆旭昨（ 25 ）日參加「高雄旗津-溫州洞頭小三通直航典禮」，由於旗
津港並非政府認定「小三通」港口，陸委會對此表示，「小三通」首航是騙局，意在製造發
大財假象。潘恆旭今（26）日上午也在臉書上致歉。

潘恆旭表示，「本次小三通首航活動，我不察誤越高雄市觀光局應有分際，而該活動爭議引
發軒然大波造成市府困擾，我深感歉疚。

該活動我僅受邀來賓，市府與本人並無在該項活動扮演任何角色。本人不察之失與市政府團
隊無涉，若有責任我會概括承擔。」

行政院長蘇貞昌則警告，「高雄旗津-溫州洞頭小三通」恐成為非洲豬瘟防疫漏洞，蘇貞昌
在臉書上表示，無論為了甚麼政治口號、甚麼政治利益，千萬不能拿防疫開玩笑，政府會嚴
格把關，相信人民也不能接受這種行為。若有人要違法通航，政府一定嚴辦！

陸委會調查後指出，本次主辦首航活動的「上和海運股份有限公司」，其船舶運送業許可證
，於2019年1月23日經交通部航港局註銷，且該公司已於6月12日解散。其目的在營造其對外
宣傳影片上所說的「貨出去，人進來，發大財」假象。




--
 

本魯蛇想起當年318學運的時候
年輕人每天打大魔王
然後各種各樣的副本打不完
支線任務不斷出來
還要跟警察鬥智

這幾年好不容易過了幾年太平日子
但是
明年一月以後會不會電視台每台都變中X
然後副本打不完
每天提心吊膽哪天睡醒
解放軍已經在政府默契下偷偷登陸

本魯不求發大財
至少明天能跟今天一樣
能上PTT, Facebook, 能用Google
哪天回到家房子不會被偷拆
這樣就好了

有沒有明年一月以後
可能副本打不完的感覺啊？

--
 

統獨當然不是假議題

沒有統獨

現在的選舉新聞直接少一半

不能抹紅 不能抹獨

不會有人整天問市長台灣價值

不會電視整天撥中國多棒多好

不會有人選舉時高喊台獨



哇

真棒


但這些不可能在台灣出現
統獨真議題 沒有統獨 沒有政治人物


--
 

這個老哏了

因為中國對其他國家藝人的政治審查比較寬

也允許他們有沈默的自由

只要沒有支持藏獨 還是什麼探訪維權律師就不會被為難

台灣藝人就不同了 會被強迫承認我是中國人

遇到政治事件的時候必須公開表態 沒有沈默的自由

還有人會爬歷史找資料檢舉

結論：外國人可以不舔

想賺人民幣的台灣人藝連不舔的自由都沒有

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者劉麗榮台北25日電

3.完整新聞標題:
見證福七發射 蔡總統：發展太空決心一棒接一棒[影]

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/25 23:08


福衛七號25日下午順利在美國發射升空，總統蔡英文親赴國家太空中心觀禮。她表示，台灣未來每年將發射一枚新的衛星，一棒接一棒，發展太空的決心，也將隨著每一次發射，一起閃耀。中央社記者謝佳璋攝　108年6月25日

（中央社記者劉麗榮台北25日電）福衛七號今天下午順利在美國發射升空，親赴太空中心觀禮的總統蔡英文，也跟著一起倒數計時，拍手歡呼。她表示，台灣未來每年將發射一枚新的衛星，發展太空的決心，將隨著每次發射，一起閃耀。

福爾摩沙衛星七號是台美近10年來最大的科技合作計畫，未來將接替福衛三號成為「太空中最精準的溫度計」。蔡總統也親自赴新竹國家太空中心見證。



太空中心跟美國現場連線，觀看獵鷹重型火箭在2時30分發射衛星實況，總統跟著一起倒數，目不轉睛盯著螢幕，看著火箭順利升空，當美國現場傳出歡呼聲時，太空中心現場也響起掌聲。

總統說，福七發射是台灣太空發展的里程碑，這個重大成就來自於太空中心團隊所有默默付出的人員，「每一位都是太空英雄，都是台灣之光」，兩年前福衛五號升空已經應證台灣太空的自主研發能力，現在更見證台灣太空科技在世界發光發熱。

她表示，每年將發射一枚新的衛星，一棒接一棒，台灣發展太空的決心，也將隨著每一次發射，一起閃耀。

福七發射升空觀禮活動除了蔡總統外，美國在台協會（AIT）處長酈英傑、科技部次長謝達斌、國研院副院長吳光鐘等人都出席。（編輯：楊凱翔）1080625


福衛七號25日下午在美國順利發射升空，晚間和台灣地面站通聯成功，國家太空中心人員手比大拇指確認。中央社記者謝佳璋攝 108年6月25日


國家太空中心主任林俊良（右）25日晚間說明福衛七號和台灣地面站通聯情形。中央社記者謝佳璋攝 108年6月25日


科技部次長謝達斌（左起）、國研院副院長吳光鐘、國家太空中心主任林俊良，25日在記者會上宣布福衛七號通聯成功。中央社記者謝佳璋攝 108年6月25日

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
征服宇宙  台灣發大財

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--
滾動？
你們倆別互相扣帽子啦 這是全台灣人的事 不是哪個特定黨/人的事
身為總統總要說幾句話吧
 

乳題

本肥  22k   臭酸資方奴資方腦

月薪要到多少  才能不算奴

有木有 卦

嘻嘻嘻



對了   噓我都是資方狗


--
嘻嘻
嘻嘻
 

柯糞:加拿大實力不夠還對大陸大小聲又派軍艦挑釁，這下要被笑了吼。

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-06-26 09:48聯合報 記者戴瑞芬╱即時報導

3.完整新聞標題:
中國對加拿大出手了？ 已暫停所有加拿大肉類對華出口

4.完整新聞內文:

中國海關以豬肉驗出「瘦肉精」，即日起要求加拿大自主暫停簽發對華出口肉類證書，也
就是暫停加拿大所有肉類出口到中國。這一緊急禁令令外界質疑是孟晚舟案的報復行動，
也使G20峰會中加關係更加緊張。

中新網報導，中國駐加拿大使館今（26）日回應指出，中國海關近日查出來自加拿大的輸
華豬肉產品檢出「瘦肉精」（萊克多巴胺）殘留，原本只是暫停豬肉產品輸華，但進一步
調查發現，該批輸華豬肉隨附的官方獸醫衛生證書系偽造，並發現共有188份偽造證書。
加拿大警方認為事件已擴大為刑事犯罪。

中國駐加拿大使館指出，這些偽造的肉類衛生證書通過加官方證書通報管道發往中國監管
部門，反映加方輸華肉類監管體系存在明顯安全隱患。為保障中國消費者安全，中方採取
緊急預防性措施，要求加政府於6月25日起自主暫停簽發對華出口肉類證書。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--

   
  
  
  
  
  



--

------------------------------------------------------------------------------
柯糞7pupu只能崩潰噓洗文章數。
------------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------------
柯糞去問你們SEAFOOD阿 不是很會嗆實力不夠不要大小聲不要挑釁 現在你是在崩潰什麼?
------------------------------------------------------------------------------
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
記者楊亞璇／台北報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜「泡澡塞子」神比喻　柯文哲傻眼：這到底什麼意思？

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜在藍營政見會表示，中、美就像兩個下棋的人，台灣如果當棋子，時間到
了，沒價值就丟掉了；還是台灣要換個角色，晚上身體疲倦，泡個澡要用塞子，泡澡必須
有水、有浴缸，水很重要，浴缸也很大，但少了這個小小的塞子，就沒辦法泡澡。對此，
台北市長柯文哲26日參加里長座談受訪表示，「有時候太天馬行空，這個想像力要很好。
」

柯文哲透露，自己沒有關注政見會，因為在忙其他事情，沒有時間看那個。聽到韓國瑜的
「泡澡塞子」理論，柯文哲一臉狐疑問說，「這什麼意思？」經媒體解釋後，仍不解說「
我平常也是很幽默的人，這到底什麼意思？」柯文哲直呼，「有時候太天馬行空，這個想
像力要很好。」

對於韓國瑜花了3分鐘感謝高雄市民，柯文哲表示，「不要問我，每個人都會按照對他最
有利的方法去做。」至於自己是否需要感謝台北市民，柯說「再講吧。」

針對前台北縣長周錫瑋拋出反攻大陸，柯僅回說「好久沒聽到這麼名詞，已經好幾十年沒
有聽到這個名詞了」；對於韓國瑜認為統一、獨立都不可能達成，似乎與柯文哲想法一次
，柯強調，「現階段是比較困難，還是有中美角力的大局勢卡住。」

此外，前新北市長朱立倫拋出閣揆同意權，柯文哲說，其實台灣當時憲法改了七次，改到
最後面目全非，現在要改憲法很難，要四分之三同意，沒那麼簡單。

至於前立法院長王金平透露有與柯文哲見面，有可能爭取支持嗎？因為柯有空軍、王有陸
軍，柯文哲回稱「那還缺海軍嗎？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
智商157？
講這麼明了 還不知道什麼意思

那你畫三角形又是在畫什麼意思？

--
 


工會先對長榮公司釋出善液，
1. 不堅持150，也能按照公司提出的方式去談！
2. 禁搭便車條款也可以改成補票上車！？
3. 勞工董事也不一定要是董事，只要能更有效的雙向溝通的方式就可以！

感覺長榮公司什麼條件都沒變，反而是工會先軟化，這樣一來當初那麼有魄力的罷工以及
在網路上將質疑的聲音都打成資方狗、奴工、沒常識的，這樣怎麼維護訴求的正當性？！

希望工會不要妥協，一定要繼續罷工到底！不然在網路媒體上說的，禁搭便車對勞工團結
的重要性以及勞工董事是進步國家的勞權標配還有要的是尊嚴不是錢（怎麼好像有個x百
壯士團體有講過）不就是為了私利而打著公義的口號。

工會加油，一定要把長榮航空弄垮！

--
 

如題

前陣子的花式嗆聲大賽

暫時告一段落

覺得在衣服上寫字實在太有創意了

我們都不見得有那位高中生的點子與勇氣

如果今天換各位上台

要在白色T穴上寫一些字

大家會寫什麼呢？




--
 


潘仔
你還是
摸摸鼻子走吧
每次
含總
都被你拖累
害他
已經快被
朱立倫
超車了
你這樣
對得起
中華民國嗎






















好像可以。



--
 

洛杉磯

美國第二大都市

排名於東京和紐約後的世界第三大經濟中心

同時也是台北市的友好都市之一

各種不同人種的居民使用著不同的語言

使其呈現出獨特的多元文化

居住在LA的華人也很多

可以說是想去美國工作及移民的新手村

不會說英文的低端也很適合去

除了先進且潮流的都市與藝術區域外

也有好萊塢等電影產業文化

以及山脈與沙灘美景


不輸給紐約

卻也同時沒有紐約這麼讓人難以呼吸以及生存

有沒有住LA的爽度是否很高的八卦?

--
網路上找到的介紹 不知道是真假
肛回去啊
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者姓名:
記者蕭玗欣／台北報導

3.完整新聞標題:
長榮勞資衝突出現轉機 工會「退讓」 接受非會員補票上車

4.完整新聞內文:

〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮航空空服員罷工今天進入第6天，勞資談判也出現變化，
桃園市空服員職業工會理事長鄭雅菱證實，接受勞動部提議，禁搭便車退讓成接受非會員
補票上車、勞工董事不一定要有席次，但可透過推派獨立董事、列席董事會等方式，日支
費每小時90元到150元；長榮航空發言人陳耀銘表示，公會過去對外放話太多次，長榮航
空已被騙很多次，未來只有收到工會提出白紙黑字的對案，才願意重啟協商，並重申絕對
不會在勞工董事、禁搭便車議題退讓。

長榮勞資衝突明顯出現轉變，過去雙方在日支費、禁搭便車、勞工董事等訴求堅持不下，
工會更<U+631F>禁搭便車議題，在協商會議中途宣布罷工，導致協商破局；但近幾日許多會員認
為工會提出八大訴求和當初與會員說的有所不同，甚至無法認同工會以禁搭便車為由，發
動突襲式罷工，罷工局勢對工會越來越不利。

工會表示，工會本來就沒有要150元日支費要好要滿，只要在90元到150元間都可以談，甚
至飛安服勤獎金也是考慮選項。禁搭便車則接受勞動部提議，接受非會員上車補票，也就
是說，非工會會員可透過繳交一筆費用給工會來享有達到的訴求。至於勞工董事也沒有堅
持一定要有一席，但希望能讓員工有參與公司治理的管道，例如推派獨立董事或列席董事
會。

長榮航空發言人陳耀銘表示，所謂讓步都是工會對外的說法，就長榮航空過去和工會協商
過程經驗，無法相信，因此希望工會提出白紙黑字的對案，公司才願意重啟協商。此外，
下次協商會議同樣會要求對外直播，以求公開透明。他重申，總經理已在股東會說過不可
能在勞工董事及禁搭便車退讓，因此長榮航空未來絕不會在這兩項訴求退讓。

長榮航空表示，在改善疲勞航班方面，工會要求東京、北京、金邊、胡志明、哈爾濱、瀋
陽、呼和浩特等9條航線改為過夜航班；長榮已在桃園-金邊提出專飛班，一個月休20天，
其中十天可連休，桃園-東京預計今年7月起開始實施專飛班、冬季班表過夜，以飛行70個
小時來算，可月休20天，其中10天連休，月薪達66Ｋ到89Ｋ；85小時可月休16天，含6天
連休，月薪74Ｋ到101Ｋ。另，今年起桃園-北京雷雨季過夜航班也延長至6到8月。

民航局說，現行法令只有規範飛時上限，並沒有保障飛時規定，空服員一般上班日數約20
天，每月飛行時數80小時。長榮航空表示，自今年起，每月保障飛時60小時，也就是說，
若空服員當月因請假或休假，飛時低於60小時，仍有60小時的飛行津貼可領，實質提升待
遇。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


工會這是退讓嗎???? 收更多會費.........

這幾個工會幹部 只讓會員上車 不讓會員下車

阿 不就好棒棒

三寶是要不要還啦 ....


--
 

聯合新聞網


韓國瑜稱市府做到爆肝 柯文哲大笑：酒喝太多才爆肝

2019-06-26 09:53聯合報 記者楊正海╱即時報導

台北市長柯文哲上午參加中正區里長座談，媒體針對昨晚藍營初選政見會問他有沒有關注
，柯一派輕鬆說「沒有」；，柯也是一臉懷疑，嘲諷說
，。

韓國瑜昨在政見發表時說，當市長的這半年來他捫心自問，市府團隊非常認真，。醫師出身的柯文哲說，

針對韓國瑜昨天提出台灣不要當棋子，要當泡澡浴缸的塞子，媒體
問柯，昨天回家沒有看電視？柯說，誰有時間看哪個，「我昨天晚上去頒獎」。

韓國瑜在發言一開始，就再三的感謝高雄市民投票讓他當上高雄市長，媒體問柯，韓國瑜
花了3分多鐘時間講高雄，是否極力安撫高雄市民？柯文哲說，每個人都按照對他最有利
的方法去做，如果去做是好的就會去做；至於未來是否也會這樣安撫台北市民 ？柯說，
再講吧。

韓國瑜在頒獎時頻遭模範生嗆聲，柯文哲說，現在變成學生創意比賽，這也沒什麼，常常
會變成流行。


高雄市長韓國瑜昨在政見發表會說，市府團隊非常認真，有些局處長做到快肝硬化、快爆
肝。醫師出身的台北市長柯文哲大笑說，肝硬化通常是喝酒喝太多爆掉。
記者楊正海/攝影

--
嘲諷開起來
--
 

去年冒出來一個Q點支付，還有流出影片說包場金門昇恆昌，現在有聽聞過去的朋友現金
被套在裡面拿不出來了(為什麼叫過去呢？因為聽到他加這個立馬unfriend，勸他不要加
勸超久)，以下是他的模式(網路截圖)


昨天聽到一個朋友說，他們現在又開始一個新的，叫微雲全球，以下是他的模式(網路截
圖)


想問版上有沒有聽過這家的八卦？

希望讓這篇爆來給記者抄，感恩推文。

--
 


芝加哥是以前老牌的美國第二大城，以摩天大樓知名，被後起之秀洛杉磯超越
高雄是不是就像台灣的芝加哥被後起之秀台中超越

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 

記者陳芊秀／綜合報導
47歲日本男星田村亮和田村淳組成「倫敦靴子」，共同主持《男女糾察隊》爆紅台日，近日被踢爆私接工作，和宮迫博之等11諧星參加詐騙集團的尾牙表演，並且收取酬勞。醜聞延燒多日，經紀公司吉本興業24日大動作懲處，參加尾牙的11人今後全數停工，嚴重衝擊娛樂圈。

據日媒《FLASH》爆料，尾牙事件發生在2014年底，宮迫博之、田村亮等人沒有透過吉本興業，私下接受邀約出席詐騙集團的尾牙活動，並且收下日幣100萬以上（約台幣28萬元）的酬勞。消息曝光後，眾人雖然透過社群網站發文道歉，但是強調沒有收取酬勞，最後在公司調查下，坦承說謊收錢。

入江慎也因介紹其他諧星參加詐騙集團尾牙，已於本月4日遭到公司開除。
田村亮在觀眾心中形象忠厚老實，此次捲入私接尾牙事件，起初強調不清楚是詐騙集團，完全沒有收錢，搭檔田村淳也公開力挺「我相信他說的話。」不過謊言還是破功，他24日發表聲明坦承收錢，「因為只考慮自己的利益，向大家做出虛假的說明，真的非常對不起」、「背叛了淳怎麼道歉也道歉不完」，不過他仍強調不知道對方是詐騙集團，也會在停工期間深切反省。

由於田村亮在綜藝圈是當紅諧星，除了搭檔田村淳主持《男女糾察隊》，還主持12個帶狀節目，尾牙事件爆發初期，他曾在主持的節目中鞠躬道歉，現在被公司停工，所有節目必須立即消失，連年底的特別節目都要失去主持工作。

宮迫博之是「雨上敢死隊」的一員，這次出席詐騙公司尾牙，更被曝光狂歡影片、照片等。他這次受到停工懲處牽連業界，包括主持綜藝《毒舌糾察隊》立即受到影響，因為藝人涉及詐騙集團活動，原本贊助廣告的金融系廣告主全數抽換，未來銀行類廣告也不會參與，未來還要承擔龐大的違約金。

尾牙事件的詐騙集團在2014年舉辦尾牙活動，邀請11位諧星到場炒熱氣氛，隔年被揭發匯款詐欺，不法取得5.8億台幣，被警方逮捕，直到5年後尾牙影片曝光，但是吉本興業延遲半個月才懲處，諧星又向全民說謊，形象受到重大傷害。

原文網址: 登台詐騙集團尾牙秀領百萬…《男女糾察隊》田村亮說謊破功！11諧星慘遭停工 | ETtoday星光雲 手機版 MobileWeb | ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

新聞連結：


倫敦之心要拜拜了嗎QQ

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 

阿翔懶叫小三通，

媒體大概刷了快要一個禮拜，

後續浩子陪同出來開記者會又報了一陣子；

比起來高雄小三通明明嚴重很多，

有非洲豬瘟和走私物入侵台灣的風險，

但是媒體報導的熱度顯然比前者來得低。


為什麼阿翔懶叫小三通報得比高雄小三通還大？

--
 


臉書可以刪推文 有時你還很難舉證被刪推文

ptt刪推文 就不要剛好被檢舉 或是被偉大的板主們抓到

所以 臉書當然是四海歡騰 歌舞昇平的挺空姐啊

--
 

:



所以說，當時吳音寧只有沒進議會讓議員洗臉被嫌之外，她到底做錯了什麼啊？

薪水領得比人低，獎金沒亂發，在任時菜價也平穩

去年12月在版上發吳音寧的文她還會被噓爆酸實習生blabla的



當時的PTT鄉民是不是都韓粉上身？ 非韓不投? 像是被騙的館長一樣 XDD

然後柯文哲也不爽她把她換了下來.
我很欣賞阿伯的做事能力啦，但識人的能力真的有點問題...像是把吳音寧跟林洲民逼走，跟韓國瑜搞麻吉？

鄉民是不是欠了她一個交代？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 



空姐ㄧ個月賺6∼10萬不含代購費

但是開銷也很大 有的愛背名牌包

有的要打美白針 有的要美白牙齒

有的愛染髮 有的愛吃米其林餐廳

算一算 月薪這樣好像也不夠花

是不是有的人會去找額外收入

比如到府服務的馬殺雞呢

--
 

本肥宅最近有觀察到，
自走棋類型的遊戲最近好像越來越多了，
不光是手遊，連Pc上都有。

仔細想想不無道理，
即時策略遊戲很吃手速和反應，
不是人人都能打得好。

而卡片策略遊戲則是通常不夠魄力。

自走棋遊戲相對就介於這兩者之間。

有沒有自走棋遊戲越來越多的八卦？

--
 

如題啦


小弟暑假找了打工  時薪170
今天第一天上班

可是和現場前輩邊做邊聊
無意間透露了自己是170的事
前輩就說他是150，叫我最好問清楚

去找聯絡人問了以後，雖然是確定了170，但他說了一句：
「員工禁談薪資」

我事後去google，發現好像有不少公司也有這規定，說是為了避免內部不合無法做事



所以小弟想問，「員工禁談薪資」是常識嗎？
以後去職場應該要遵守這規定嗎？

--
真假，很嚴重ㄇ？= =
可能ㄛ  前輩是正職
前輩看起來人很好耶   不會吧= =
把月薪除以理論工作時數  就是150啊
 

基本上中美貿易戰就是笑話啦
關稅只是讓美國物價變高。
製造業結構鏈技術層面很多，根本很難移回美國

現在川普想結束貿易戰，救民調。
維尼才不會讓川普稱心如意。
2020川普絕對民調持續下滑。

一開始我就說，貿易戰美國輸定了。
中國人能吃屎打戰，美國人願意嗎






--
 

深V妹甜笑就狂晃！超暈「25秒影片」神人開門　網暴動：和平獎頒給妳


網搜小組／鄒鎮宇報導

日前一名20多歲的日本正妹街訪時，對著鏡頭表示穿內衣讓人看的原因是「露多一點世界
會更和平」，引起不少網友共鳴，留言區更是一片祥和。近日一段25秒的影片也在網路上
爆紅，原來是網美謝夏天被鏡頭拍到時開心地大笑，但鏡頭卻意外「搖晃」，這段短短的
影片也被萬人讚爆分享。

影片中可以看到，謝夏天與幾名網紅共同參與了活動，但在鏡頭拍攝到她時尷尬的大笑，
一旁的男生也都瞬間傻眼，紛紛盯著鏡頭直看，讓謝夏天害羞地把臉遮住。



該段影片被PO上網後，瞬間讓1萬6000多名網友按讚留言，「什麼爛影片，我看到手機沒
電還沒播完」、「划船啦，喔不我快暈船了」、「到底是裝了什麼晃成這樣」、「沒喝酒
怎麼還這麼暈」、「諾貝爾和平獎要頒給妳了啦」、「不知不覺我重複看了30幾次」。

有網友也隨之神出謝夏天的IG、臉書，原來22歲的她在IG上的追蹤高達26萬，並將該段影
片PO到個人IG上分享，觀看次數高達13萬。


--

--
 

預告：BBC明日播出中共活摘器官調查報導


法輪功學員于溟在北京武警總醫院前拍攝的影片截圖。（于溟提供）

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者劉菲綜合報導）英國廣播公司世界新聞頻道（
BBC World News）繼6月17日播出倫敦「獨立人民法庭」對中共活摘器官罪行的報導後，6
月26日（星期三）將再次播出調查活摘器官的節目。

該節目引用了去年年底逃離中國大陸的法輪功學員于溟冒生命危險，在北京武警醫院祕密
拍攝的鏡頭。這些鏡頭顯示，病人只需等待幾週、不到一個月的時間就可以獲得器官。

上週一，由人權律師和器官移植醫生組成的陪審團，在聽取了50多位證人的證詞，以及中
共器官移植手術數量、短期即可獲得匹配器官的最新證據後，一致得出結論：「可以肯定
，法輪功作為器官來源——可能是主要來源——用於強制器官摘取」。同時，新疆維族人
也被認為極有可能是活摘器官的受害者。

法庭還判決中共犯下了反人類罪行，其中包括謀殺罪和群體滅絕罪，並發出緊急呼籲，要
求世界各國「政府和國際機構必須盡自己的責任義務抵制中共」，採取行動阻止中國致他
人死亡的器官移植。

採訪該法庭的BBC健康新聞記者馬修·希爾（Matthew Hill）提到，獨立法庭也邀請了中
共政府參與聽證會，但後者未現身。

製作這一報導的希爾已經針對中共活摘器官指控進行了一年多的調查，並曾於2018年10月
8日和10月31日兩次深度報導中國大陸器官移植黑幕。

那次報導記錄了希爾致電中國醫院諮詢肝臟移植資訊的對話，和在去年7月世界器官移植
大會上採訪中共前<U+885E>生部副部長黃潔夫的錄音。

當希爾追問黃潔夫，為什麼醫院稱很快就能給他提供肝臟，以及去年同期一家韓國媒體的
調查報導也顯示人們能很快在中國獲取器官時，黃潔夫避而不答，反而攻擊希爾所提的問
題「有政治目的」。

BBC活摘器官調查節目將在英國夏令時6月26日（星期三）晚8:30開播，美東時間為週三上
午9:30，美西時間為週三中午12:30，敬請收看！

BBC節目日程表：

如果錯過了直播，可以在這裡在線收聽：


並在此處下載：


新聞連結：


--


  畢業於中國第四軍醫大學航空醫學系，曾擔任
  航空軍醫主任，汪志遠在《活摘<U+30FB>十年調查》紀錄片的開頭這樣講訴自己的經歷。 
  《活摘<U+30FB>十年調查》首映式版：

--
 

欸欸
內個
有個很愛玩寶可夢的油土伯
聖結都叫他屁兒
平常好像很閒都不用工作
整天玩
不過那是他家的事
最近他發了一片靠北
路邊有人開門不看路害他摔車
可是他的電動滑板時速高達25以上
也沒看到合格標章
而且電動滑板本來就不能騎在馬路上
自己違規
還怪別人害他跌倒卻不幫他
然後又說自己反省
其實他也常常因為趕時間沒有幫助路人

這真的很自助餐
是不是這樣說

--
電動滑板做到25KM/H以上根本就是自殺工具
電子煞車一拉下去輪子那麼小馬上鎖死打滑仆街
沒被公車輾過算他好運


 

慟！抓到惹∼50億造勢人口驚呆！
搞了半天∼原來最有演戲天份跟最大臥底4ni？






--
 






這推文邏輯不錯

不在其位不謀其事

2019了 還在用古老中國腐儒的言論

不是很討厭中國思想嗎 現在又自助餐了

不是說不謀其事嗎 那你怎麼還能嘴柯痞
你又自助餐了

不能否認他有企圖 你現在用中共的思想審查了 你又自助餐了


愛用古老腐儒思想 共產中國言論審查
你怎麼不去當中國人

--
 


做個有記憶的人。他們最愛罵也最痛罵的李登輝總統任內，1999年搞出了巴紐案。
當時胡志強部長在台商的運作下，跟巴紐總理簽暑了建交公報。

誰知道巴紐總理要求鉅額金援，當地台商（鍾俊名、吳福財）及香港華僑（麥麗嫦）
居中牽線，當然要以商業或投資借貸名義，年提供5000萬美元的轉存款（持續五年)、
2.5億美元的十年貸款、960萬美元的政黨活動費。

...........條件談不攏，迅速破局，建交公報竟然在16天內被雙方撕毀。

台灣亞太司司長石定還傻傻的帶了200萬美金到達巴紐準備要做一些先期動作，
結果看不妙總理要被倒閣，趕快帶著錢溜之大吉。

那三個居中牽線的鍾俊名、吳福財、麥麗嫦.....非外交人員，沒事兒沒事兒。
台灣的國際處境，讓外交變成一風險而且隨時可能被陰的事業。常常要透過所謂
台商，所謂白手套，所謂中間人，這就大大提高了被騙被拐的風險。

而現在我們若無意外明年即將當選的草包總統竟然想要叫外交人員直接下去玩@@
公親變事主，到時候搞的商不商官不官，出了糾紛誰坦? 出了當地官司誰扛?

恩，外交官當業務員大力推動台灣外交商務，可不可以抽成，有沒有卡咪秀(誤)

--
 

假如一個普通的現代上班族，有正常知識
哪天被卡車撞到穿越異世界到馬雅時代
他會怎麼生活？吃什麼？穿什麼？用什麼？
馬雅有冒險者公會或傭兵公會嗎？
有魔法師？哥布林？精靈？矮人嗎？
國家貴族如何但擔當？軍隊如何打仗？
跟他國的外交經濟通商如何處理？
現代的知識如何在古馬雅開外掛？
有馬雅學者知道嗎？

有沒有現代人穿越異世界到馬雅時代的八卦？

--







--


直接end了
用22世紀的科技開外掛
就？
釣魚嗎？
 

我4 急診室出身
現在我高雄的朋友來電跟我說
昨天喝完酒覺得干有點硬  我干你娘咧
然後就去泡澡

誰知
平常經常用屁眼看人
所以屁眼撐比較大

結果
浴缸塞子就塞進去屁眼了

但4     塞子另一半被浴缸吸住
造成整個人被拖住起不來

求解在線等。

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--
 

我記得我以前剛進公司的時候 電燈壞掉 臨時找不到人修 就我上去修

也覺得沒什麼 但如果安排高貴的空姐們去掃廁所 他們會翻臉嗎

還是一樣很努力的掃

--
 

這個之前工會開始抹黑時 長榮官方不是就出來打臉過了嗎？

工會公關真的厲害 打臉過的也可以一直造謠


長榮航空打臉工會謠言一覽表：


====
工會：
6/23【公司刻意閒置人力，擴大罷工爭議？】桃空職工律師吳俊達釋出來源不明的截圖：
說公司刻意閒置人力，製造爭議，讓有心支援飛行的空服員沒有班飛。
====

====
公司：
公司刻意閒置人力，虧損受害的是公司，此說法完全違背常理，6/23清查結果，6/20-22
，1位表示已經回台
中，希望6/24再安排duty。絕無外傳「答應支援的人一半沒有班」的情形。
====


不罷工空姐人數1000人 待命10人

以長榮主力777為例 一組需要至少7個空姐才合法

這裡面好像還牽扯到要客艙長商務艙長什麼之類的帶隊


10名待命 根本就在正常範圍 而且還是壓縮再壓縮了

這資料事後應該也很好檢核 說不了謊

倒是工會一直抓著已經打臉過的謠言再講 到底是何居心呀？


--
 

我覺得這次工會最想要的是推薦勞工董事，只是拿150元來利用空服員脅迫長榮。

說真的空服員真的在意勞工董事的職位嗎，我覺得他們只在意能多爭取到與

華航或其他航空享有的待遇(雖然計算基礎點不同，但工會很聰明，玩一下數字遊戲，

就會讓長榮的空服員覺得有機會爭取到比華航更好的福利)。


勞工董事 對於工會來說，也就是工會幹部進入長榮的獨立董事概念，只是不用投入成本

一旦進入工會成員進入董事會，就可以介入或了解公司運營的更深層本質，以及干<U+6E09>

薪資報酬委員會，這對於一個私人企業來說，又跟一般的獨立董事不同，獨董只要錢，

工會要的是掌控拳，如果長榮你不尊重我，我就聯合機師工會一同霸凌，機師工會

到時會循此模式，也爭取另一個勞工董事席位，這時機師代表及空服代表都可以參與

公司的決策，長榮怎麼可能答應。

長榮是私人企業，入職前的條件都同意下才入職，合約期間調薪算員工賺到，

國外很多談薪資的package就是一次跟你談這三年這五年的福利，能接受就留，不能就滾

這樣罷工只會讓未來新進的人員，全部先簽培訓後五年的薪資福利，不接受就不錄取。

當這三年五年合約截止後，再跟你簽五年才保障，要不然你就滾，不強留。

只能說這次大多空服員是受學姐學妹制的壓迫，加上被洗腦利用了，我不相信這一千多

人都認為勞工董事的重要以及薪資福利的不滿意而參加罷工，真的是賠了夫人又折兵，

事後算帳是很可怕的。








--
 

到
須
，
。
的
「
想
最
沒
次
到
陸

這個齁 我覺得是這樣啦
泡澡除了要有浴缸跟水還要有塞子
否則水就流光了

但是塞子不能在浴缸跟水之間選邊站

水如果一直要流出去
你就不要理它就好了嘛

即便塞子跟浴缸比較親
也不代表要仇視水啊。

--
浴缸一定會把塞子仍掉
 




我都會播不同類型的音樂
來聽各音域的表現
像是用EDM來聽重低音的表現
例如Alan walker或是Chainsmokers的歌

高音的部分我會播古典音樂
從鋼琴獨奏到交響樂團都選一首播一段聽聽看
鋼琴部分例如Chopin nocturne op.9 no.2
交響樂團例如Mozart symphony no.40

然後我本身有在玩團
所以也會播樂團的歌
聽人聲等等的表現
例如Guns N' Roses的Sweet Child O' Mine
或是Muse的Hysteria

大概是這樣給你參考

--
 

政府： 勞工你們要，自己跟你們的老闆說去...

勞工： 我正在罷工與老闆溝通啊...

人民： 勞工太貪婪了、造成我們的不便、趕快結束罷工啦...





大家看出來了嗎?

其實

所以平常的我們都在





--
 


如題
就像護士正名成護理師一樣
整個等級都不一樣了

空姐這個詞
空中的小姐
多沒水準
感覺等級就不夠高
應該要正名一下顯的更高級一點
是吧？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
起碼要師結尾等級才高
 

左青龍右白虎神功護體
在正妹最緊最嫩的時候
雙修
所以有鄉民知道確切數字嗎？

----
Sent from 

--
 

沾光個屁啦

朕說：公投要綁大選
所以公投就綁大選了

朕說：黨內初選要改
所以黨內初選就改了

朕說：公投不能綁大選
所以公投就不綁大選了

朕沒有說不能發射福衛七號
底下的臣子不能說多虧了朕沒有阻止
福衛七號才能升空的嗎？


--
 

長榮空姐薪資現在都被公開了

原來月薪有6∼10萬之間

不含代購所賺的

我們取一個中間值8萬好了

護理師幫病人把屎把尿一個月都沒那麼多

以後在機上空姐服務稍為不好

是不是很容易被投訴了

--
 

1.媒體來源:

中央通訊社

2.記者署名

（中央社記者梁珮綺台北26日電）

3.完整新聞標題:

韓國瑜被爆北農年薪400萬 柯文哲：有可能

4.完整新聞內文:

媒體報導，高雄市長韓國瑜在任職北農總經理時，年薪高達新台幣400萬元，比前總經理
吳音寧的250萬元還高；台北市長柯文哲今天說，有可能，「肥貓什麼的，一定都有」。

柯文哲上午與中正區里長座談，接受媒體聯訪時，做上述表示。

鏡週刊報導，韓國瑜在任職北農總經理時，勾選特定員工，用公費犒賞出國，年薪也比吳
音寧的250萬元還要多，高達400萬元。

柯文哲說，有可能，並指北市府在他第一任以來，管理已慢慢日趨嚴格，「更何況，外圍
一定更鬆，肥貓什麼的，一定都有」。

韓國瑜昨在國民黨總統初選國政願景發表會指出，台灣應當一個「塞子」，而不是美國與
中國間的棋子，因為浴缸再大、水再多，沒有「塞子」是不能泡澡的。

柯文哲坦言，自己昨天沒有看政見發表會，聽完媒體敘述，表示不解，「我平常也是很幽
默的人，這到底是什麼意思？」他說，有時候太天馬行空，想像力必須很好，否則聽不懂
。

被問及韓國瑜稱局處首長太衝，做到肝硬化時，柯文哲則說，「肝硬化通常是喝酒喝太多
，比較容易啦」。

另外，總統蔡英文認為柯文哲應專心市政，若需要中央政府協助，會盡力幫忙；柯文哲回
應說，自己就是專心市政，才希望中央政府儘速解決雙子星案，並指自己在媒體上講得很
清楚，「我們透過Yahoo新聞都可以聯絡啊，還需要去官邸拜訪妳？」（編輯：翁翠萍）
1080626

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

柯阿北認證的肥貓，韓國瑜有夠恬不知恥的

--
 

證明草包是無論智商、學歷

1. 都是底下公務員、局處首長做到累死

2. 市長都一樣常常請假，沒有在開會沒有在主持市政會議交給副市長。

3. 需要中央擦屁股，高雄的登革熱疫情；台北市的大巨蛋、雙子星等等。

4. 強爭中國代理人身份：兩岸一家親、一國兩制(自由地區、中國地區）

5. 一樣愛說大話，然後常常跳票

不說名字還真的不知道是台北市長還是高雄市長，
柯還是好好做好市政吧，五年了連個政績都沒有，
常常說嘴的公宅蓋比桃園差，
還債也要小英幫忙，
斯文里都更也是小英做的，
每個市場改建也都是小英出手幫忙的，哪一個是你自己的政績，當初大巨蛋也是你蓋出來
的現在又要中央幫忙又怪前朝，真的扯。

--
 


瑞凡
我上禮拜就跟大家說過
有服務需求儘管CALL
不要客氣
這在寶來塢名片
[救救菜英文]
也演過
反正想幹嘛
就自信的堅決的近乎無恥的
按下服務鈴就對

還有
送餐一定要
叫她們用調酒
雪碧紅酒柳橙汁
加兩顆冰塊

這樣

--
點的人多搞不好以後就直接先泡一壺出來倒
就不用讓我等辣麼久
動作慢死了







原來長這樣
大家記得用力點下去啊

 

如題

剛剛在早餐店抓了幾個敵軍的俘虜

現在回到營區後俘虜堅持要見師長

隊長面有難色去請示了

什麼俘虜這麼大牌?

--
 


我幫他代換一下現在的概念好了

非專業請閉嘴

柯文哲不是說過嗎  台灣政治人物最大的問題:

不讀書
沒良心
不尊重專業

柯文哲在評論外交關係之前是讀了多少書  累積了多少經驗?

我看不到

但是4年對一個有交友障礙的人來說我認為是不會累積到哪裡去
               ^^^^^^^^(這是柯P自稱因為個性所以沒朋友的意思)

有沒有良心  我不知道
有沒有讀書  我不知道

但是他自己犯了自己所說的不尊重專業

柯文哲對台北市政的堅持跟做法  我很贊成

但是請你不要自己打自己的臉





--
尊重專業很難嗎  不然就像國民黨一樣直接承認自己親中可以嗎
 

肥宅失業透
最近餓到開始回想起過去

就想到高中的時候常看的日本熱血漫畫
常常會有原本讓你以為是主角的人
充滿角色魅力領導者的氣息

但是最終會因為某些原因
導致身邊的另外一個人
才是真正的主角

到最後也終將會成為
觀眾理想中的那個人


那麼我就想到
在一個人的生命有限終將會逝去
到時候會有誰來接"館長"的衣缽成為新的領導者


會是館長二把手的小宇?L?S?
還是由小館Z接手?

我是看好張家兄弟接起這個重擔


有沒有館長接班人會是誰的八卦?




--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
感覺有落差而且形象已經壞掉了
聊天室不是說他吸毒就是縱慾@"@
大熊年紀也不小了
就像你叫李登輝出來再選總統一樣難
 


1996 0307 魚夫漫話SHOW 專訪柏楊



鄉民有興趣還可以去找找當年柏楊被抓去問話的文字訪談

不知道該用哪些字形容調查局那些人

劉民國92年退休 施明德還去湊熱鬧看了就暈倒

--
1973年10月31日，台視副控室中負責上字幕的技術指導（TD）在設定顯示祝賀當時中華民
國總統蔣中正87歲大壽的字幕之後，誤把下一個節目《楊麗花歌仔戲》第一句台詞的字幕
設定顯示出去。大批憲兵與警察進入台視副控室，將該位
TD帶去台灣省警備總司令部。
→ scar906:那個TD已經放出來了!                                     01/12 19:21
推 hmcedamon:「大哥，不好了！番兵來了！」                          01/12 19:22

--
 

老實講  真的沒錯啊

酒喝太多  跟  肝硬化之間

有明確的因果關係

不僅僅是高度正相關

這在統計學上可說是顯著的


    話再說回來

局處首長這種政務官  大家或多或少都遇過

很多時間都是花在交際應酬

你說拼到肝有問題

柯文哲直接就說應該是喝酒喝太多  這完全命中要害啊

不然呢?

大家怎麼看?

--
 


趁隊友掛高空脫褲「女選手全看著」　南韓滑冰金牌性霸凌…害全隊被轟出選手村

ETtoday

記者林瑩真／綜合外媒報導

南韓短道競速滑冰隊目前在鎮江選手村集訓，然而曾拿下平昌冬奧金牌的林孝俊（Lim Hyo-jun，23歲）竟當眾羞辱同是平昌冬奧金牌得主的黃大憲（Hwang Dae-heon，19歲），在他進行岩壁訓練時扯下他的內褲，讓他在多名女選手面前出醜。對此，南韓奧委會認為是性騷擾、霸凌，決定將南韓整個短道競速滑冰隊趕出選手村一個月。

綜合外媒報導，黃大憲17日正在進行攀爬岩壁的訓練，誰料，林孝俊卻趁機脫掉他的褲子，黃大憲人卡在2公尺高的岩壁上，對於自己露出下體無能為力。事後，黃大憲認為林孝俊害自己在多名女選手面前裸露，根本是性騷擾，不甘受辱，先向主教練報告後，再向「大韓競技滑冰聯盟」控訴。

雖然林孝俊之後道歉，不過黃大憲表示難以接受，事後需要服用安眠藥才能入睡。南韓奧委會考量，不只有這起性騷擾醜聞，先前該隊隊員也曾被抓到偷偷外宿，因此決定將全隊14名選手、不分男女通通趕出選手村，期限長達一個月。

事實上，黃大憲與林孝俊早傳出不和，從2018年的平昌冬奧、世錦賽到2019年的世錦賽，兩人多次因爭奪名次發生碰撞、犯規等；連女選手金寶凜（Kim Bo-reum）及朴智媛（Park Ji-woo）也曾在大賽中拋下落後的隊友盧善英（Noh Seon-yeong），因此遭到南韓人民公憤。

對此，南韓媒體認為此處罰「前所未聞」。不過南韓網友則力挺黃大憲，贊成林孝俊應該受到處罰，但全隊連帶處分有些過頭，不該連黃大憲都被趕出選手村；另外則有網友認為，短道競速滑冰隊經常傳出醜聞，應該要好好管理。



--
 


來源:
中央社

內文:
（中央社記者汪淑芬台北25日電）桃園市空服員職業工會20日起對長榮航空發動罷工，今天第6天，除禁搭便車與勞工董事訴求，長榮不讓步外，針對增加空服員收入及改疲勞航班，民航局認為長榮已有改善。

空服員職業工會與長榮航空的勞資協商已一年，工會提出的八大訴求中，長榮航空從一始就表明態度，禁搭便車與勞工董事不會讓步，有關增加收入與改善疲勞航班部分，長榮航空願意協商。

民航局說，長榮航空已分別提出對策，並一一實施，例如：工會認定東京等9條亞洲航線過勞，要求過夜，3月起，已針對桃園-金邊實施包月專飛班，7月起桃園-東京也要實施。

根據長榮航空公布的作法，包月專班都是休一天上一天，可選擇月休20天，且其中10天可連休，依職等不同，空服員可月領達新台幣6萬6000元至8萬9000元。

長榮航空將實施東京專飛方案，還可選擇月休16天，其中6天連假，加兩趟區域過夜航班，月領7萬4000元至10萬1000元；或月休15至16天，可5至6天連休（不含外站休息時間），加一趟歐美航班，月領7萬6000元至10萬4000元。

事實上，連機師都未要求這些東京、北京等飛航間3小時內的航線要過夜，且國外航空公司，也沒有一家這麼做；不過，長榮航空去年針對台北-北京航班，在8月雷雨季時實施過夜，今年再增加為6、7、8月，且去年10月開始，針對高雄-東京航線實施冬季過夜，但工會仍不領情。

在增加實質收入部分，長榮航空今年1月1日起，實施保障空服員每月飛時60小時。

現行法令只有規範飛時上限，並無保障飛時規定，目前空服員一般上班日數約20天左右，每月飛時約80小時，長榮航空的作法是，如果空服員請休假、病假、事假，當月飛時低於60小時，仍以60小時計算薪資。

有關工會要求外站津貼（日支費）從每小時90元提高至150元，長榮航空認為日支費主要是提供外站時午餐及晚餐的膳食費用，每小時90元，一天就是2160元已足夠，但長榮航空仍提出每趟加給150元飛安服勤獎金，做為因應對策，工會也未接受。

這次空服員職業工會發起的罷工，由勞動部負責勞資協商，但從主管航空公司的民航局看來，長榮航空對工會提出的訴求，實質上在增加空服員收入及改疲勞航班上，有因應方案。

有關禁搭便車，長榮航空表明不可能在一家公司內同工不同酬，長榮航空堅持不同意勞工董事。交通部長林佳龍上週受訪時也說，目前要求民營公司設勞工董事於法無據。（編輯：陳惠珍）





--
 

我很好奇特別標出來

你的不罷工空姐人數1000人

這個數據是哪裡來的?　

長榮該項澄清奇怪的地方

既然有截圖為什麼沒有附上去？

長榮其他澄清有的都會附上截圖

很有趣......

正常服勤的比例到底是多少?



^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


--

資料來源?　哪篇報導或哪個媒體　哪一天　我可以調

長榮在這把也是很精彩的示範

把三戰玩的算成功

與論 法律 心理

可惜總經理是敗筆

噗 工會沒有給詳細數字

按照超過2000 占會員超過3分之2  也不會是你說的1000人

可以推得 會員應該超過3000人

從文中看可以推得長榮的空服員總數

應該超過4000人

也就是你說不罷工1000人的數據是錯的

實際上沒有罷工的空服員至少有1000多接近2000 甚至是超過2000人

蠻有趣的

 

1.媒體來源:ET


2.記者署名
楊亞璇


3.完整新聞標題:
回嗆蔡英文　柯文哲：雙子星講那麼清楚　要去官邸拜訪喔？


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲與總統蔡英文再度隔空互嗆！蔡英文日前要柯文哲專心市政，柯文哲26日
出席中正區里長座談時反擊說，「我就是專心市政啊，才希望雙子星趕快解決。」

對於蔡英文稱如果市政需要中央政府協助，中央都會盡力協助。柯文哲不滿砲轟，「我都
已經在媒體講那麼清楚，還要進來講，要去官邸跟你拜訪喔？」他痛批，雙子星拖五個月
了，你是要脫掉什麼時候，透過雅虎新聞都可以聯絡，「現在就告訴你，雙子星拖太久，
已經脫五個月了。」

柯文哲日前指民進黨只會放狗咬人，媒體請柯進一步解釋，柯文哲說，「怎麼會問人家有
這個想法，有這個想法...算了算了」。至於高雄市長韓國瑜批蔡英文長得「清清秀秀」
卻盡做獨裁的事，柯文哲求饒說，「你們不要老是每天叫我評論人家。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


現在最大的問題是，人潮很多都被NPB和MLB吸走了。

MLB本來比較少人看，但自從日本怪物大谷翔平去到洛杉磯以後，
看的人一下增加不少；

至於NPB，本來看洋聯轉播就有一定的客群，
今年又有大王過去挑戰洋聯，
(雖然從砲變成了槍，不過還是把接近三成打擊率的槍啦)
於是看NPB的人就更多了。

然後這些人因為看到更高階聯盟的比賽，就很難再回頭去看中職，
這是一個巨大的問題。

--

天使隊第一棒場內全壘打!
 

相對於治安很差的洛杉磯市區
（南邊的USC每年都會有幾個中國人被殺，市區街上走路的人不多）

洛杉磯東北方的Pasadena才是最棒的地方

它是洛杉磯東部唯一的一個白人城市和富豪區

周圍的城市基本上都是中國城

西邊的Glendale，有大華和一堆中國商店、餐廳

南邊的Alhambra、更南邊的Montery Park

都有大華和一堆港氏飲茶餐廳

東南邊的San Gabriel是華人餐廳最多的地方，也有大華

東邊的Acadia 也有大華

這讓Pasadena更顯的特別


Pasadena是富豪區

有最有名的huntington library Garden

基本上等於美國的林家花園

那附近一堆獨棟豪宅

每年有有名的玫瑰花車遊行、國慶煙火

old town有蘋果店、cheese cake factory

還有很多種餐廳如牛角、沸點、小肥羊、tea spot、85度C

這邊的85度C高級到我回台灣時會想說這是同一家店嗎？


重點是old town很熱鬧，很多人敢在路上走

表示這邊的治安很好

事實上這裡似乎是全美治安最好的地方

跟LA市區相反


Pasadena北邊有1800公尺的山可以爬、西邊也有山

北邊最有名的山Mt Wilson

上面有大型天文台、博物館、Cafe，還有衛星廣播電塔

今年冬天還下了雪！

這裡也是影集the big bang theory的拍攝設定地點

（不過他們是在Burbank華納影城拍的，所以場景都不像）

也就是加州理工

西北邊的JPL噴射實驗室也是Caltech的

NASA的火星任務都是它們負責的

加州理工學校跟教授收了一堆稅

全部拿來種花

所以學校很漂亮

常常有人拍婚妙照

因為校園很安全

可以在學校待到凌晨三點再回家… (Fuc...)



所以假如你能夠住到Pasadena的話

是真的還不錯啦∼



--
恩恩∼離開市區的話都不會很差啦∼

但安大略離LA市區畢竟還是有段距離

不過現在華航直飛了

那邊爬大山也蠻方便的
 

兄弟!看你文章透露出有點厭世的氣息
不要怕

你不是第一個這樣的人 經研究調查 有超過80%台灣人有此現像

盲目的工作 過一天算一天 因為出社會就是要上班，為了生存
但人生意義在那不知道

造成這種現像就是鬼島的高工時低薪地獄

來吧 來深夜烤懶放送一下
之前有個朋友也這樣 壓力大到 快爆炸

我跟仁傑去找他 大喊：抓住這根懶叫

他：為什麼要救我

仁傑：手槍要握住才能打

現在他康復了不少　家人都支持他辭掉工作　



--
我實實在在的告訴你們，一根懶叫被砍下來了，

              仍舊是一根懶叫，若是被烤了，他的意志將創造更多的懶叫來。

                                懶叫福音 12:24  

--
 



阿肥的朋友這次被教招
說水塔沒水沒得洗澡
還讓三顆泡泡出來道歉

四個月的是不是比較脆弱啊
阿肥當初演習
也是在國小水龍頭開了直接洗澡啊

-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--
教招不是都大學長
 

卦點說明：苗神針對長榮無恥的行為做出了批判，大家來看看吧

臉書連結：
597116030&sfnsn=xwmo

臉書內文：最近太忙了，沒什麼時間寫文章。簡單寫幾點長榮空服罷工的雜感：

1.
長榮航空是一間我行我素的公司，真的很皮，不到黃河心不死的那種。

我在2017年，就公開揭發長榮航空長期違反性別工作平等法，不錄取男空服員，是針對男性
的就業歧視。

但因為長榮航空嘛，政府也沒人敢動。

一直到現在，因為罷工出現人力缺口，長榮為了要恫嚇罷工的空服員，才鬆口說「首招男空
服員」。媒體還配合美化報導，不追究之前是不是有就業性別歧視的疑點。

欸，一家航空公司開了數十年，遇到罷工才要接受男生當空服員，這麼赤裸裸的就業性別歧
視喔！政府當沒看到。

2.
這幾天我一直接到相關投訴，說長榮航空讓很多願意上班的空服員閒置待命，不派工作，明
明有人力可以飛的航班，刻意不飛。

長榮航空是一間颱風天都要硬飛的航空喔，大家應該都記得這種神勇的表現吧。

依照現在的公開資訊，長榮航空有超過4000位空服員，但實際參加罷工的約2000位左右。

也就是說，其實還有約半數的空服員願意飛。但到6月底航班都預先取消。原因為何？確實
值得調查。

如果投訴內容為真，罷工期間明明有人力卻不派，這種動作，擺明了就是要拿錢跟空服員拼
。

錢，老子賠得起，我就大量取消航班讓你罷工空服員黑掉，看誰氣比較長。

交通部與其協助調度其他航空配合疏運，不如先查清楚長榮航空有沒有偷藏人力不排班的情
況吧。

3.
長榮航空會這麼神勇，一定要搭配很棒的媒體。

例如，有人在Dcard發了一篇「長榮罷工害我媽看不到阿嬤最後一面」的悲情文，六千多個
讚。

結果，被人踢爆，文章內寫機票是20日訂的，但20日明明就已經開始罷工了。文章內寫買「
飛日本長崎」的機票，結果長榮根本就沒有台灣飛長崎的航班。

現在那篇dcard文已經自刪了。但好棒棒的媒體，完全沒有查證，直接發新聞帶風向「長榮
罷工停止吧 她痛哭：見不到外婆最後一面…」

有這麼棒的媒體，長榮航空當然天不怕地不怕。

4.
當然啦，爛媒的存在，也是多虧了一群自願受騙的閱聽人。

工會明明就在2個月前發消息預告了，期間還有好幾次預告。桃園市政府在6/8罷工投票通過
後也正式公告。

結果你都在看韓天造神，不關心自己權益，然後罷工開始之後瞎喊「突襲啦突襲」。

對於這種人，就算立法規定工會要提前三百六十五天預告罷工，你還是會在罷工當天才注意
到新聞。然後哭喊「突襲啦突襲」。

我是主張「交通產業若收到工會罷工預告，有責任在消費者購票時事先告知」的修法方向。

但，講老實話，預告只能幫到願意注意預告消息的人。

現在明明就有預告，但你就是不聽，不管法律怎麼改，都幫不到你。

5.
「禁搭便車條款」是「自由加入工會」的配套措施。兩者都是現行法律的規定。

若是要修法「取消禁搭便車」，那同時也就要修法「強制加入工會」。這兩者是連動的套餐
。

如果取消禁搭便車，又保留自由加入工會，結果就是工會力量渙散，臺灣繼續維持社畜制度
。

兩種套餐要怎麼選，大家自己考量。

6.
但，禁搭便車，勞資協商的時候也要談「補票」機制。

這點工會不能踩太硬。應該提出「補票後搭車」的方案。不要跟資方卡死在這一點，把自己
也卡死了。

7.
很多百姓被帶風向，跟長榮一起罵罷工空服員害公司、害旅客。

不過呢，如果罷工的空服員真心只顧自己，不顧旅客、不顧公司，那晚兩個星期，在暑假罷
工不是更好嗎？

暑假罷工，公司損失更大，工會籌碼多更多耶。

我不知道為什麼工會不選暑假罷工。但我認為，工會已經避免暑假發動罷工，若還要跟著資
方風向，罵罷工的人只顧自己不顧別人，並不公道。

8.
死不招男空服，颱風天硬要飛，跟媒體好交情，跟員工硬槓到底。長榮航空真的很完美的演
繹了大企業的資方性格。

在這種情況下，長榮空服員要罷工，我尊敬他們的勇氣。

--
 


讓我來理解一下這話的意思？

這意思是被統一可能被打的機率是80%，但是獨立或維持現狀被打的機率是20%

所以80%和20%都是一樣啦！這......，我覺得這真的和統獨議題無關，

這和基本的學術素養比較有關。


是這樣嗎？

敢問這位仁兄是在遊行抗議嗎？





這算不算帶著老婆吃火鍋？





很怪？我們來看一下中國豬瘟還不是疫區的地方？



......沒有！全部淪陷！你跟我說被統一可以倖免？

這就像是你看一場賭博，下注是100億，可以賭很多次，而且被迫賭很多次，

有一次輸直接輸100億，如果贏什麼也沒得到，重點是輸的機率超高！

然後你在那邊說~下注不一定會輸~你還是可以贏到最後阿！


讓我想想陳水扁當總統是13年前的事情，十一年前房價還沒狂飆，

沒有人工智慧的產品，極少數人在意統計學，肉燥飯一碗20元，

iphone在台灣默默無名，手機還是3G的時代......。

看看今天你跟我說維持現狀？世界天天都在改變，就你覺得可以維持現狀！

這麼威猛！


讓我想想~如果台灣變成中國的盟國，日本的航運路線？

太平洋島鏈的破口？從美國可以直接對中國打擊變成中國打擊美國的跳板？

日對中戰略不再只是西側為主連東側都要十分小心？

這樣的日本不會倒戈？真的~很不重要呢！


我想想......，當我們的民生議題減少之後，

然後我們就決定邁向沒有言論自由的社會？

這邏輯是不是哪裡有問題啊？


嗯~假議題？所以當年太陽花、前幾日的反中媒、每天都在認真防疫的豬瘟、

莫名其妙飄過來的行軍蟲、每每被打壓而不能加入WHO、......。

這都是假議題，這哪一些沒關係到我們的民生問題？

太陽花 => 決定你老闆是中資還是台資

反中媒 => 讓你的眼睛看到的是世界還是中國

豬瘟 => 你能不能再吃肉燥飯

行軍蟲 => 決定你有沒有好的植物可以吃

WHO => 你的健康

以上總總都是無關統獨嗎？


你是不是自我矛盾阿~前面說台灣那麼小什麼都要聽美國的~

後面結論是台灣要強，我們就可以有決定權？你哩工三小！

統獨議題不能讓台灣變強？呵呵~真是笑話~

統獨議題講簡單的統一和獨立論述但本質上是對國家的認同！

對國家的認同！對國家的認同！

你對國家沒有認同感會幫助國家變強盛？別說笑了~

這世界上有一個叫做以色列，這國家人民沒有對自己的國家有認同感早被滅了！


--

林盃海軍退伍的~沒當過兵嗎？當兵的時候沒告訴你甚麼叫做敵我意識嗎？

嘴砲哩~你以為嘴砲就會讓你這沒意義的論點變厲害嗎？


閱讀能力這麼差就去多念幾年書，講國家認同，你在那邊全民皆兵......。

分不清楚重點多念點書有益無害。
 



1.媒體來源:udn聯合新聞網

2.記者署名
曹悅華

3.完整新聞標題:
長榮公布7月航班取消狀況 「空服員想回來也沒得飛」

2019-06-26 09:10聯合報

4.完整新聞內容:
長榮空服員罷工已邁入第七天，長榮今將公布7月航班取消狀況，隨著空服員陸續表達想回來服勤意願，運能可望提升，維持五到六成。不過，據了解，「有組員沒旅客」、「空服想回來也沒得飛」，是即將面對的大問題。對此，協助簽轉的華航說，的確會有這種狀況，因為罷工沒有明確結束時間，旅客多已做好簽轉，載客率明顯增加。

據長榮航空統計，今總航班178班，取消102班，受衝擊旅客約2萬人，運能維持四成，累積至月底將影響破千航班、20萬名以上旅客。交通部政務次長王國材說，由於許多外站空服員返台後加入值勤行列，29日後運能將提高到五到六成之間。

長榮說，預計今天下午公布7月航班較完整取消狀況，不過會公布到幾日還不確定，只要確定砍班，官網就會更新。截至上午9時，7月1日取消19航班、7月2日取消八航班。

據了解，現已超過100名空服員向長榮航表達後悔罷工、想回來服勤的意願，長榮也證實收到的委託書突破百份，而且迅速增加，加上昨發Line向組員「喊話」，指公司已釋出最大的善意，若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何意義，希望別再誤判情勢，趕緊拿回三寶，否則當大門關起，公司也無法幫忙。預計又會有空服員動搖。

至於在空服員陸續回歸後，7月能夠維持多少運能？長榮內部知情人士說，旅客都嚇跑了，恐發生「有組員沒旅客」，「空服想回來也沒得飛」狀況，不排除日後因旅客流失，航班將做縮減。

該名內部人士表示，長榮很多是國外旅客，美國航線商務旅客居多，商務旅客最重視的就是時間，一旦旅客知道這間公司正在罷工，罷工又沒有落日條款，「他們只想要搭到飛機，早就取消機票」，旅客會逐漸流失，空服員回來也沒有那麼多航班可以飛。

對此，華航發言人劉朝洋說，難免會有這種狀況，因為當運能降到四成，又沒有明確的罷工停止時間，剩下六成旅客一定會看各航空公司，如果有平行航線就做簽轉。目前華航載客率九成，長榮罷工後的確有增加滿多旅客。

國泰航空台灣區總經理李戴欣說，自長榮20日開始罷工，許多旅客及旅行社主動聯繫國泰航空，希望能給予協助，會視運能盡力幫忙，22日即放大港台部分機型以協助輸運，不過實際簽轉數量目前尚未統計。




備註：
韓粉和罷工空姐的共同點
兩個都想發大財
兩個都待在同溫層太久

已經超過100位想跳離失智列車
勇氣可嘉！

原文點進去可以投票
現實風向到底如何 讓我們繼續看下去

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
改好了(呼)
好辣你噓辣 第一次發新聞咩 之後會熟練der
他們籌備那麼久還沒有站得住腳的論點
失智列車的司機有問題+
乘客不是ig打卡就是亂吠亂咬
唉 要怎麼取信於社會呀
笑死 那請她們做中華民國最前線 咱們華統吧XDD
 


這也太累了吧

大叔知道有個瘸腿的船長，為了報復害他失去一隻腿的黑鬍子船長

所以搜集了毒蟾蜍，並把毒液塗在劍上，之後成功的用那毒液讓黑鬍子船長中毒

雖然最後黑鬍子不是死於毒液，但還是死了

至於最後瘸腿船長有個很正的女兒，又是另一段故事

從這裡就能知道，與其搜集隱翅蟲體液，不如搜集毒蟾蜍還比較有效率





--
Sent from my Android

--
QQ，明明就是劇本太爛，結果害傑克沒了
光是看到韓粉，就知道他們一定變白痴
QQ
是第五集的劇情太爛
 

安安

我是紅茶茶


蟲蟲會裝死

蟲蟲也會裝可愛

蟲蟲軟軟的

蟲蟲毛毛的

蟲蟲會蠕動


蟲蟲為什麼要裝死的卦

裝死還是會被鳥吃呀




--
 

我如果是長榮 , 換我不退讓了

接受非會員補票上車 這根本不算退讓

面對這種不合理的罷工 , 我認為長榮要硬起來 , 所有條件恢復到罷工前

然後全面招募新空服員

終極目標 空服員 用派遣的





--
 



08:19 2019/06/26 中時電子報 陳弘美


國民黨總統初選首場國政願景發表會昨晚在高雄登場。高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭
台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中五位參選人同台
闡述政見。對於韓國瑜的表示，世新大學副校長游梓翔認為，韓展庶民形象，金句不斷。


國民黨總統初選國政願景發表會總長2小時，共分兩階段，第一階段政見發表與第二階段
現場問答。對於五人的表現，據《聯合報》報導，游梓翔分為領先組3人，落後組2人。


游梓翔認為，領先的為韓國瑜、朱立倫和郭台銘。朱立倫的表現，凸顯他從政經驗豐富；
郭台銘對於一些敏感問題，也勇於直球對決；而韓國瑜則是形象庶民，語言親民，金句不
斷。


而落後組則為張亞中和周錫瑋；游梓翔表示，周錫瑋對總統蔡英文的砲轟最猛；張亞中則
是裡面唯一一個敢挑戰國民黨兩岸主流論述的候選人，表現令人印象深刻。


根據網友熱議的，韓國瑜十大金句統整如下：


1.中華民國兩個地區：自由地區、大陸地區。

2.兩岸間任何交流，中國大陸一定要正視中華民國存在的事實。

3.「統一」及「獨立」都是不可能達成，也沒辦法被接受。






6.做為中華民國總統，最重要4字為「遵守憲法」。

7.中美關係就像兩個下象棋的，如果台灣只是像「車馬炮」當個棋子，時間一到價值沒有
就被丟掉了，還是要換個角色，「身體非常疲倦、晚上很累泡個澡當個塞子」，台灣要當
棋子或是塞子。



9.只有「台灣優先」。

10.民進黨是以恨為出發點，以恐懼讓台灣人向歷朝歷代的女人裹小腳，把台灣人腦袋裹
起來。




--

厲害啦

--
 

乳題 最近免運沒事就叫
大部份店家價格比照店裡
最近發現某些趁機賺很兇
譬如基隆炸老X X老大之類
熊貓上標價硬是多個20%
有沒有這方面的八卦啊@@？

--
多叫幾碗多的錢我不如搭小黃去吃
正常已經付服務費店家再漲不合理啊
這我不知道但屌漲30%的店倒還不少
這樣價格沒漲的真的佛心店家了啊
 

台中受虐女童今拔管？


三立新聞網

發布時間 2019年6月26日08:13

社會中心／綜合報導

台中市在這個月21日傳出疑似保母虐待1歲女童的案件，導致小女童顱內嚴重出血、手部
有骨折，傷勢相當嚴重。女童母親昨（25）日在臉書粉絲團進行直播，陳述女兒現在依然
無法自主呼吸，「最好（的情況）是癱瘓，最壞是腦死」盼望網友能給她建議；而是否能
拔管，據了解，醫生指出需等組織全部壞死。

▲受虐女童情況不樂觀。（圖／翻攝自協心臨時粉絲團）

女童母親在徐姓友人的幫助下，昨日在「協心臨時粉絲團」進行直播，期間談到受虐女兒
的近況，數度淚流不止。母親解釋，女童傷勢很嚴重，現在還在加護病房全身插管觀察中
，腦部有四分之三出現損傷；醫生也有跟她說，女童復原情況最好是癱瘓，最差就是永久
性昏迷，腦死、植物人都有可能！

女童母親講到這邊滿臉是淚，哭訴「我是一個單親媽媽，養了兩個小孩，女兒受到虐待我
心裡也很難過，但還有一個2歲的兒子要照顧，不知道一個人要怎麼承擔，對未來要怎麼
規劃，假如是你們要怎麼選擇？」向網友尋求幫助。

▲女童母親現在感到很無助。（合成圖／翻攝自協心臨時粉絲團）

而粉絲團人員也提到，家屬有去醫院探望女童，病況真的不樂觀，媽媽真的已經無法可想
了，並指出醫生有醫生的考量，外界也有不同的說法，但家屬的想法卻沒人知道。此外，
女童母親也稱，現在是「用意志力在撐的」，這幾天沒有工作，幾乎都待在醫院，很多人
、很多單位都來關懷，真的非常感謝，但自己只有一個人實在忙不過來，之後會請協心臨
時粉絲團幫忙處理，並提到目前尚沒有募款的考量。

粉絲團人員也表示，女童如果真的撐不下去，母親原本打算要器捐，不過醫生指出，由於
是刑事案件，後續或許會要解剖驗屍，需要先取得檢察官的同意，這部分請外界不要責難
家屬。而醫生也透露，如果要拔管需等到組織全部壞死，另外據《ETtoday新聞雲》報導
，外界稱今日中午將要拔管的傳聞，尚未得到醫院的回應。（編輯：于川）1.媒體來源:



*[1;37;41m褓姆到現在安然無恙?? 已沒有掛*[m





--
 

看這篇內容

就是會依因應旅客數減少  業務縮減

開始裁員

裁誰呢

大概就是考績不好的人


現在公會還想繼續撐


但是失業空姐  以後工會會養你們嗎


台灣現在只剩長榮  華航  遠東(這個...)


你們還能去哪裡


回頭是岸吧



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

臉書卦點說明：老王的新直播節目蠻有誠意的，今天還要跟地下市長直播，小編快幫鄉民
提問啊！

臉書連結：
0000120913044&sfns=xmo

ＦＢ內容：

鄉親啊，給我一點　尖！叫！聲！

「台灣金團結 Taiwan Assemble」緊鑼密鼓（累死小編）推出第三彈：

公道伯 王金平 VS. 標太郎 顏清標

即將登場！

6/26(三) 今天下午2:00，公道伯要與我們標哥一起煮水餃啦！

大家都知道這兩位有很深的情誼，標哥更曾在立院以肉身保護院長，抵擋眾人包圍主席台
（超勇猛），請鄉親再次設好鬧鐘、準時鎖定！

#台灣金團結
mble
　
---

加入金平LINE好友     









--
 

幽靈「高雄小三通」惹議 議員林智鴻10時地檢署按鈴告發潘琣

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市觀光局長潘琣鬲Q出席上和海運公司主辦「高雄旗津-溫
州洞頭小三通首航典禮」，引發各界抨擊，民進黨議員林智鴻質疑市長韓國瑜拒絕一國兩
制是假，和中共暗通款曲是真，將於上午10時到高雄地檢署按鈴告發潘琣陛B李文忠等涉
嫌觸犯台灣地區與大陸地區人民關係條例。

林智鴻表示，許多民眾透過電話與粉專不斷發送訊息，只為確認高雄旗津與中國溫州間的
小三通是否為真？經詢問相關局處，皆獲得不清楚、需查證等答覆。

林智鴻質疑一個只有潘恆旭局長與國民黨人士知曉的神祕活動；一段只有潘琣飢蔽艭P國
民黨人士知曉的神奇航線，裡面參雜的元素是什麼？已解散的上和海運公司、涉走私的永
順2號、具濃厚統戰色彩的會長駱宏賓、擁抱中共大腿的韓市府。

林智鴻表示，局處未能掌握詳情，身為韓市長心腹的潘局長倒是熟門熟路，看來韓國瑜拒
絕一國兩制是假，和中共暗通款曲是真， 他將按鈴告發潘琣陛B李文忠等，涉嫌觸犯台
灣地區與大陸地區人民關係條例，揭穿這場騙局。


自由時報


--
 

肥宅我朋友

昨天撿到槍一般的在FB上火力四射

今天就很客氣地請、謝謝、對不起的  發文道歉啦

肥宅我早就勸過他

"你的老闆沒有肩膀  早點跳槽比較實在"

偏偏我朋友笨到講不聽

真心疼

有沒有早知如此  何必當初的八卦?



PS.  我沒有喜歡他喔  不要亂說  >///<

--
 



柯文哲一月底時中天新聞的受政論節目訪問時說出韓國瑜的4大優點:

韓國瑜擔任北農總經理期間，
1.會發書給員工讀，
2.自己也會讀書；
3.韓國瑜做事認真，常常睡在公司，
4.讓公司有盈餘，又是個個性豪爽的人

韓沉潛12年啃書　柯讚：他比你們想像更有料！

















可惜民進黨新潮流想要北農總經理的位置、弄掉韓國瑜，沒想到最後「韓」流崛起，
民進黨則在九合一選舉慘敗，白綠關係也產生裂痕。




--
 

你的薪資大概就是中位數 不高不低

算上存款說不定還打贏一堆人

我跟你一樣也是33k 算上獎金可能比你高一點

差別在我上班輕鬆

有時上班時間拿來補眠 偶爾看書充實自己

大部分的時間拿來玩手遊

我現在是兩個遊戲公會的會長

如果我長得帥的話 炮應該是約不完的（可惜

給你參考∼

--
 

看到柯這陣子一直對韓開嘲諷
我對柯真的有點失望

以下這篇文是我在韓剛上任多沒多久寫的

姑且不論這則新聞是否為真
但從選後到現在我從沒聽過柯對韓的天馬行空政見有所批評
比方說引陸資進來炒房
這不是跟柯的趨緩房價上漲政策相牴觸嗎??
或許有人會說台北柯為何有義務要批評高雄韓的政策??
那他當初幹嘛批評陳菊負債??
更何況柯是一個連錯放颱風假都會覺得對不起國家民族的人
那他現在看到韓提出這些很可能會傷害台灣的荒謬政策
怎麼會選擇沉默不語呢??
選舉時對韓的言行視若無睹，我可以理解
畢竟面對藍綠夾殺
他批評韓，對他的選情是相當危險的
但現在已經選完了
是在顧忌啥??

從上面這篇文章可以知道
當時柯對韓是相當容忍的
但為何現在卻好像解除限制，拼命開嘲諷??

我合理懷疑柯當時對韓不多批評
是不是當時希望韓能夠挺他選總統??

結果沒想到韓突破下限，竟然貪得無厭想選總統
才會讓想尋求韓支持的柯死心，因而恢復到過往的嘲諷模式

唉......
看來公道伯的心情柯最懂吧
XD




--
[BEAT] 
高雄又老又窮(X11)  他們 都叫我 韓導 沒有錯  角色 就算多 臨演 在左右 (X2)
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  魚粉 出征 要把 綠吱 揪出來
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  不要 打混 摸魚 片子 給我 好好拍
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)  高雄又老又窮(X6)

--

如果是雙保險，那柯為何要批韓??

 

請問大家

現在的國高中生

還認識十幾年前紅極一時的F4跟5566嗎

還是說現在大部分的國高中生已經都不認識他們了

大家認為呢

--
 

我在騎車時唯一覺得困擾的後輪在低速時，發出的異音

類似吱吱的高頻聲。


原廠技師給的說法是來令片材質引起的，
他們也沒有什麼解決方案。

我目前短暫解法是在碟片上擦一層薄薄的WD-40，
但通常撐不過幾天。

請問有車友成功解決這個問題嗎？

--
 

如題啦

本肥閒閒沒事尼特在家 想說出去一下貢獻社會

假如正職的話

Uber eat跟麥當勞外送哪個好勒？


--



聽別人說還有輕薄小睡衣可以看ㄛ


鼻要說粗乃啦 ㄐ軟你壞壞

 



我是支持資方嚴懲這些帶頭鬧事的空姐

不是出於仇女 本人從不仇女

而是嚴懲罷工 對整個台灣有利

台灣民族性是不能忍受罷工帶來的生活不便

台灣國力也沒辦法支持罷工帶來經濟損失

空姐都能罷工爭取權益 其它更辛苦行業為啥不能

如果其它行業都仿效 對台灣絕不是好事

--
台灣民族性跟國力 都不能走歐美崇尚個人主義路線
限制罷工 對台灣利多於弊 投資環境良好 絕對能吸引更多資本家來台設廠
 

幫大家整理一下：

所以在警察和強盜中間有一個浴缸
浴缸裡有很多水
水下有一個泡澡塞子
塞子下面有石油

484這樣？


--
 


中國是最沒資格對加拿大進行制裁的國家

前幾年去那邊，發現加拿大某些大學，根本就是華人在那裡分校

重點是，每個小孩都不用去打工，唸書能力真的他媽的很普，一定沒拿什麼獎學金

但生活竟然就可以過得超滋潤的

中國權貴平常喜歡把小孩往哪裡送，順便買房子加洗錢

我推薦加拿大一招大絕，就是沒收中國人在那邊的資產，嚴查洗錢，順便禁止他們入境

我包準中國馬上跪下來求加拿大，加拿大真他媽的人善被人欺，對付惡霸你和他講理？





--
 

大驚小怪
一堆老師三十年前就這麼幹了
以前民事訴訟法的老師駱永家也曾在客堂上大抱阿扁大腿
極力吹捧阿扁
講完還全班鼓掌<U+561E>
陳致中就在台下應該聽的很爽(陳致中民訴上駱永家的)
可惜他大腿再怎麼抱也沒撈到啥
(當時台大法律的老師阿扁前後期跟綠派的都撈了很多位置)
我以前高中國文老師平均上課四十分鐘時間在<U+99E1>國民黨，只花十分鐘上課
然後國中地理老師(前保防老師)上課偶爾會幹民進黨
以前鄭欽仁(台教會主席，我倒是還很尊敬他)上大一課也是大部份時間在幹國民黨沒啥再上課的(大一生比較好洗)
台下也是聽的很爽
比他獨的李永熾上課倒絕口不提政治
這些都是我親身經歷(好吧，駱永家是同學下課後轉述)
基本上上課會屁一堆政治立場的老師到處都是一大堆啦
別小看這些影響力
我高中很多同學就被洗的很腦殘
(一堆同學被洗到隨便抓個議題說要組織去街上示威抗議，連老師都傻了，幹，澎湖耶，去觀音亭表演跳海還比較好笑)
大學也是一堆同學被洗的很腦殘
培養藍綠紅衛兵從小做起效果最大
小衛兵的教育不能等啊


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


最火的18金釵罷工案，可以說已經變成現在勞資目前最關心的議題了


Ptx

這篇新聞提到詳細過程，工會兩點初就宣布四點開始罷工，然後這幾位金釵兩點半報到

所以他們是在已經知道等等要罷工的情況下還去報到準備執勤的意思囉？？

然後報到後拒絕進艙內幫忙等工會回應，這怎麼感覺就是知情的情況下還讓旅客登機...

然後最後時間到拿出布條拍照，光是臨時跑出來布條這件事就很明顯預謀了...

到底他們這段時間在想什麼，有鄉民可以解釋一下嗎？

感覺不像單純為了打卡而打卡，還是他們是工會的衝鋒者，代表工會特別出來嗆聲的

越想越恐怖，有沒有18金釵是這次主謀的八卦qq

--
 


我直接破題啦！


搭飛機會墜機好可怕喔我不搭飛機！


天啊！旅行那麼美好怎麼會因為不敢搭飛機不去？
航空事業是國際性的極大的產業鏈，因此…
（不啦不啦以下略30行美麗女孩真情告白）
飛機真的真的真的比其他交通工具都還要安全！


空姐不就空中服務員？
好爽好棒棒是美麗女孩們的夢想？


你們這些仇女資方狗臭精蟲，
女孩們每天要耗費心神在各種忙碌工作，
又要每天冒著生命安全風險只為保障旅客安危，
這麼高風險的工作你們竟然…
（不啦不啦以下略30行痛哭流涕小女難過）
（不啦不啦以下略30行天理不容你們精蟲）
（不啦不啦以下略30行哭天喊地罷工有理）


有沒有空服員其實是高風險職業

不過飛機比其他交通工具都安全的八卦？

--
咦？不然ptt都什麼人你說說
 

現在長榮在罷工啦
我就發現我的唉居
好像只有一個空姐在抱怨
原來是我只有追兩三個長榮空姐
我還沒有追華航的空姐
還有一個是以前威航的空姐
最後一個是以前卡達的
我想問大家誰有推薦的空姐嗎
那一家都可以
求推薦

--
IU真的好正





--
 

玉米田傳出滔天巨響！二戰未爆彈炸出10公尺寬大洞

SETN／綜合報導



睡到一半突然天搖地動，還伴隨著滔天巨響，原本以為是地震，結果竟然是玉米田爆炸了
！經過調查後發現，這顆炸彈竟然是二戰時期所遺留下的未爆彈，想不到在土裡埋藏70多
年後，竟然突然在玉米田內自爆，引起恐慌。

▲德國一處玉米田發生爆炸。

第二次世界大戰距今已經超過70年，主要戰場的歐洲各國至今仍常常傳出發現未爆彈的消
息，23日凌晨德國阿爾巴赫的居民在睡覺時，突然被一聲巨響、天搖地動給驚醒，居民們
原本還以為是大地震，出門查看後才發現玉米田居然爆炸了！

當地警方表示，經過調查後確認是二戰時期所留下的啞彈，該枚啞彈重達250公斤，爆炸
威力之大將玉米田炸出一個3公尺深、10公尺寬的大洞，幸好因為時間的關係，當時並沒
有農夫在田裡工作，且爆炸地點距離住宅區也有一段距離，因此並未造成人員傷亡。

▲二戰時期的未爆彈釀禍。

其實德國作為二戰的主戰場之一，至今每年仍有上百枚啞彈被發現，有專家就指出啞彈通
常會隨著時間而自行分解，因此容易在無外力的情況下突然爆炸；當地警方也透露，此次
發生爆炸的區域是二戰時期投放炸彈的主要攻擊目標之一，也因此不排除還有其他啞彈的
可能性。（整理：實習編輯江韋儒）

--
 

超仙女老師「愛的抱抱」同學往胸口塞！網暴動：當年這樣我就台大了



2019-06-25 21:52聯合新聞網 綜合報導


老師把男童抱緊緊的樣子讓網友好生羨慕，直呼「這些小鬼完全逮到機會了」。 圖／翻
攝自影片

現在不少老師為了鼓勵學生，會祭出「特殊方法」引發學生們對學習更強烈的興趣。近日
有名泰國正妹老師，為了讓學生對上學更有熱忱，會先在教室外與學生玩小遊戲互動，其
中不少孩子紛紛選擇與老師深深擁抱，把頭埋進老師的胸口中，令網友大呼羨慕，暴動表
示「有這種老師，我絕對讀書！」

臉書粉絲專頁《JKF 紅燈區 2.0》分享了這部影片，從影片中可以看到，皮膚白皙、仙氣
滿滿的老師後面牆壁右邊有四個選項，讓孩子自由選擇，包括擊掌、擊拳、握手和抱抱，
孩子們有的選擇擊掌，有的選擇抱抱。值得一提的是，大部分的小男生都選擇擁抱，甚至
還把頭緊緊的往老師胸口塞，只見老師絲毫不介意，也大力的回抱。

」、「逮到機會當然要抱緊一點
」、「這我可以排1千次隊」、「25年前教育部這樣做，我應該是考上台灣大學了」、「
別人的老師從來沒讓我失望」、「如果我以前老師是這樣，現在不是當律師就是醫生了」
。

不過也有網友指出，這只是老師的愛的教育，男同學應該還是很純真的年紀，希望大家不
要用有色眼光去看待，也以人開玩笑的給予正面鼓勵，「只有14秒那個男的誠實面對真正
的自己，長大一定是個不得了的人物。」


--
 

英粉萬用招式

轉移話題


雙子星被中央卡 不肯認定是否中資

英粉：
你的大巨蛋呢
大巨蛋呢
大巨蛋脫兩任


跟每次蔡英文搞一些亂七八糟的
工輔法 電業法

英粉：
辣台妹國防外交超強
支持小英
噓的都是柯韓粉



跟只會屁眼看人跟發大財的韓粉好像喔
呵呵哈哈哈哈

--
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 戴安瑋

3.完整新聞標題: 軟化？空服員工會明提新八大訴求 盼速協商

4.完整新聞內文:

長榮空服罷工第7天，桃園空服員職業工會態度軟化，今天上午公布超過2200位交罷工三
寶，要參與罷工的空服員不要被流言及不實消息動搖，希望長榮趕快出來面對協商，並說
，。

桃園市空服員職業工會監事曲佳雲說，今天是長榮不願協商，並非工會不願意，24日工會
即對禁搭便車條款、勞工董事已不再堅持，「我們一再退讓，遺憾長榮不同意協商」；另
外，「公司現一再要求我們提出具體方案，但仍不願出面協商」。

她強調，工會是民主的，所以工會今要在這公開的讓大家來討論八大訴求，討論完後
。她請會員理性認真的討論，「如果要對抗到底也
要看到大家決心，如果大家要退，工會也不會有意見」。

曲佳雲一再說，今天有重大數字改變，工會也不會欺騙大家。工會把大家帶到這裡來，也
一定會把大家安全帶回公司。

工會副秘書長周聖凱表示，罷工是2949位空服員共同的決定，工會會以會員民主討論方式
，共同完成具體的調整方案，方式是6月26日早上10時、下午4時及27日凌晨0時，以分組
輪流方式，由幹部與會員共同討論、整合意見。他並在現場高喊口號，要不要堅持，要不
要協商。

最後曲佳雲說，今天有重大數字改變，工會也不會欺騙大家。工會把大家帶到這裡來，也
一定會把大家安全帶回公司。

桃園空服員職業工會表示，到目前為止，已有30位空服員要拿回罷工三寶，有的已寫好申
請書，今天即可拿回，但須親自領取，尚未填寫申請書的，仍須二天後，待工會了解後，
到保全公司拿回。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

    就事論事  中資的問題是真的很麻煩

其實現在的中資都常常轉道第三地

或者是另外註冊一個空殼公司   皮包公司

你(指台灣政府)想要循線追查到最後的那個真正持有財富的自然人

常常很困難


    比如說中資變港資  又變新加坡資

或是到維京群島  開曼群島  巴拿馬等地去註冊

或是用人頭來當名目


    現在法律界就有人說  應該要舉證責任倒置

一開始要承包工程或是投標特定項目

或是介入政府特許行業(比如國防  金融等敏感產業)

這些產業目前不允許中資介入

那想要參與的廠商  應該自己備妥備齊資料

證明自己不是中資  才符合申請資格

這樣就會快

政府慢慢查  台灣政府又沒有對外國政府的司法管轄權

很多資料調查取證不容易

真的就會比較花時間


    當然  這樣做就會有人說是歧視中資

對中國公司不公平

但問題是國外也有類似做法

比如美國類似投資審議委員會的組織：  美國外資投資委員會（CFIUS）

CFIUS  就以國家安全理由  擋了好幾筆中國企業的投資案 投標案 和併購案

有人說美國不是民主國家嗎?



大家怎麼看?

--

美國調查華為就查了超過2年  雙子星案到現在才半年

你說呢?

 

柯黑在那邊怪柯P稱讚韓造成韓流實在很可笑

不用腦袋真的是自己怎麼輸的都不知道

柯P稱讚這麼有用現在早組好黨準備奪取國會席次取代那些藍綠立委了好嘛

柯黑很不屑的孫子兵法

早說過 知己知彼 百戰不殆

你臭罵韓市長草包之餘怎能真把他當草包

人家就是用口才話術打贏你了啊

早跟你講讀書有料

你還輕敵整天只會罵草包

罵喜韓兒

搞到丟了大本營

現在又只會怪柯屁柯糞

很好啊

猜猜下個海嘯政治會沖垮誰

--
 


「高雄小三通」市府切割潘琣 潘卻坦承：韓國瑜知情

[記者葛祐豪／高雄報導〕捲入「高雄小三通」事件的高市觀光局長潘琣陛A被高市府切
割，指潘是以「個人名義」參加，外界要他拿出假單。對此，潘強調他昨天有請事假1小
時，並坦承市長韓國瑜知道他要參加這個活動。

潘琣鬲Q天出席海運公司主辦的小三通首航典禮，被爆是一家已解散、未合法申請航線，
又承租曾走私船舶的業者，高市府也聲明切割指潘以「個人名義」參加，並非代表市府。
針對外界質疑，潘琣鬼Y是私人身分出席，是否請假？潘今早受訪時強調，昨天有請事假
1小時。記者問他說，一小時夠嗎？他回說「夠啊」。

針對這次的軒然大波，潘琣高磳隉A因為心軟，去參加這樣活動，讓中央「撿到槍」炮打
高雄市政府，對這件事情感到不好意思。
至於高市府是否切割？潘琣偵”銋磛S有切割，「本來就是我個人行程，沒有所謂切不切
割，市府與觀光局跟這樣活動，我就是應邀出席的角色」。

媒體問說：「現在會覺得昨天活動不恰當嗎？」潘答稱，政府應傾聽人民想要兩岸交流的
心聲，至於合不合法？他們循正常管道去出席，「下次類似活動，我會比較詳細去Check
該完備的法律措施。」

至於出席此活動，韓國瑜知道嗎？有事先報告過嗎？潘琣停j調「市長知道這件事」，媒
體問說「市長有叮嚀要注意什麼嗎？」潘回說「沒有叮嚀什麼」，這件事從頭到尾，就是
他私人行程。

另對於部分網友要潘琣偷陏蒤t責，他強調不會辭職，會繼續留在崗位上拚觀光。



—
可不可以請高雄市長回答，知情到什麼程度？

旗津發大財

--
 
自由 





「館長」陳之漢之前在直播曾爆料，
，這位民眾「辛普春」，
述訴他20小時驚魂脫逃過程，。

這名叫「辛普春」在網上自曝自己從被熱搜到逃命返台的過程。他指出，



就是，公司同事一早就打電話
給他，，他嚇壞了，先請假後
，警覺事情沒完，讓他感到無助及害怕，


，辛普春說，過程中，
，一路擔心突然被中國公安攔截…甚至「如果我消失，
絕不是意外」。



--

你在急屁,館長有說過會請他上直播

你還在懷疑中國 , 別被人笑死好嗎?


我等館長打臉你,你等著

這個人認識館長的廠商


以上不信的人要注意一下

館長以前有說會請他上直播

這種事根本不用懷疑 , 這是中國的日常

那這種事 公安為何要找上門?

 


民進黨真的很屌

一邊卡你雙子星

一邊要你專心市政

換作自己民進黨的慶富案

連個擔保都不用就叫銀行貸款給空殼公司

不僅不用卡，還逼銀行送錢出去

錢不見了反正裝死就好了

黃國昌要辦慶富案

變成你時代力量為了選舉要搞政黨惡鬥

反正現在有個跳樑小丑韓國瑜

我就卡到小英總統連任剛剛好而已

操他媽的噁心政黨

--
 




































































肉搜文刪掉囉？

是因為真的是這個督學，而這個督學對原原po施加壓力？

還是原原po發現找錯人，趕快刪文躲起來？

不管是不是真的是這個督學，至少都會有一方需要出來說明或道歉吧？

如果真的是這個督學

請他出來說明為什麼要擋維尼

如果不是這個督學

請原原po、寄信鬧人家的鄉民還有在下面開嘴的鄉民出來道歉

--


八卦是  我眼殘==
QQ
 

最近空姐罷工 常看到有人支持罷工在嘴不能說出關鍵字

說什麼不爽不要做這種話是在支持資方

但依稀記得以前資方一點有問題就會被提出

沒能力不要開公司 死慣老闆


有沒有要罷工到底 不能說出 不爽不要做

但可以嘴 沒能力 不爽不要開公司

這感覺就是矛盾的兩件事情

有掛嗎？

--
 

欸欸
最近在看女王偵訊室

可是
為什麼
被問的人
都沒有律師陪同呢

這不是很奇怪嗎
這樣
對嫌疑人很不利吧
兩個警官白臉黑臉在那套話
是不是違反人權
雖然說有錄影錄音

這時候
有古美門研介陪同
是不是就比較OK了

大家縮縮看阿


--
日本包偉銘你也要..


 

認真問，大家都說空姐爽，錢多還有兼差可以賺。
可是我很少看到年紀大的空姨，如果年紀大了會被逼退，導致職業壽命短，這樣跟其他行
業比起來是不是也沒好太多阿？

--
 

國
回
國
的
灣
，
你
病
己

換句話說，也可以解釋成

台灣（或中華民國）就是一個獨立的國家

美國不想承認或不願意積極承認這個事實而已（國家利益考量），在你我有生之年如此。

問題是柯自己也清楚、表示過國家三要素台灣都有

但柯P既然想要選總統，能不為自己主權發聲嗎？

至少

國民黨目標統一但名義上是選的是中華民國（台灣）總統

民進黨傾向獨立選的也是台灣（中華民國）總統

但你柯的所展示出來的立場是要選什麼？

我是看都看不懂啦

--
 

  老實說工會還蠻厲害的

  罷工大概兩千人  只有5%的人回公司

  剩下95%的人  會做甚麼事情

  長榮要怎麼處理

  先去買雞排  想罷工  就不要縮


--
 


最近幾年常看到類似的新聞
但是都沒有寫出處
頂多寫跨國研究
我很想知道
另外我日本朋友也很有興趣 因為他一直以為日本才是亞洲第一

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


每一次 都在徘徊孤單中堅強 每一次 就算很受傷 也不閃淚光
我知道 我一直有雙 隱形的翅膀 帶我飛 飛過絕望

不去想 他們擁有美麗的太陽 我看見 每天的夕陽 也會有變化
我知道 我一直有雙 隱形的翅膀 帶我飛 給我希望

我終於 看到 所有夢想都開花
追逐的年輕 歌聲多嘹亮

我終於 翱翔 用心凝望不害怕 哪裡會有風 就飛多遠吧

每一次 都在徘徊孤單中堅強 每一次 就算很受傷 也不閃淚光
我知道 我一直有雙 隱形的翅膀 帶我飛 飛過絕望

不去想 他們擁有美麗的太陽 我看見 每天的夕陽 也會有變化
我知道 我一直有雙 隱形的翅膀 帶我飛 給我希望

我終於 看到 所有夢想都開花 追逐的年輕 歌聲多嘹亮
我終於 翱翔 用心凝望不害怕 哪裡會有風 就飛多遠吧

#罷工是為了飛安和勞權
#罷工是為了下一代
#只要日支費多60元 這時只要微笑就可以了

好了..姊要工作了.........

--
 



柯每天嘴小英

然後還要小英幫柯去關說

又要嘴小英 又要小英幫忙

其實這種東西把資料調出來

看涉及中資的成案平均時間

就知道小英有沒有特別卡柯了

如果平均成案時間就是一年

那憑什麼柯文哲就可以特權半年就想過關

早在一年前呱吉就在抱怨他的外資評估時間太久

可見這根本就是在平均成案時間以內

資料拿出來

柯根本沒有說服力

又要嘴小英 又要小英幫你關說

真是厚顏無敵








呱吉公司先前辦理增資接收金主投資，由於是外資綠故，需要送件請投審會審核。
原先承辦窗口說一個月可以搞定，但最後需要投資者飛來台灣兩次，
也出機票錢照辦了，最後跑程序花了半年時間才完成


呱吉早在一年前申請的投審會就是這麼麻煩

呱吉只是幾百萬的投資 就要半年

而柯P是上千億的投資 花個一年也不為過吧

柯P如果說這是政府的行政效率問題  那還說的過去

但說成是小英在卡柯 就有惡意了


--
已刪
 

就如同顆顆說的那樣

就跟香港一樣 就算出來百萬人也沒啥卵用

機關一樣裝死，發聲跟警告只是個笑話

十年後的623你各位一樣要上街被輾壓

各位還是投含導吧!

米國為了GG跟一些機密跟對面開戰的機率還比較大

繼續溫水煮青蛙

--
非含不投
呆灣房地產問題唯有靠戰爭毀滅才能解決

--
 










安安拉

替今年考生問的

指考早餐有麥當當可以解決

那指考當天午餐呢

也是吃麥當當嗎

還是吃外面的便當

有卦嗎

--
 


蛤？

又軟了哦

變來變去就算了

還新八大？


工運是這樣玩的嗎？

對得起前輩嗎？


這是工運還是辦家家酒


到底是要幫空姐爭權幫助他們還是要害死她們










五樓覺得討論新八大比較難還是直接做八大比較快？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

館長真男人

昨天他在直播中說金剛跟他斷合約

加上原本談好的廠商，都說會影響大陸

市場，都打算終止合約

一個月大大小小少說損失近百萬

包含他辦活動金剛都會定額贊助

以後都沒有了



他說今天開始要認真工作賺錢了

唉

聽了有點不捨




人家說商人無祖國

難得出現一道清流

就要獨自面對排山倒海的壓力


我前天有小額贊助了

感覺像是杯水車薪

現在也只能掛youtube幫衝人氣(聽說YT實況分紅少的很心酸)


想了想，好像只能買他商品

但是我又是臭肥宅不健身

買了好像也沒用QQ




還有沒有其他方法可以幫助館長呢？



--
 

魯蟲們

本潮昨天下大雨 跟小模妹子出門吃飯

我們到了一間美式餐廳

裡面泛著一些微微的藍光

本潮跟小模妹子說

延你說藍色是你最愛的顏色

你說如果沒有愛那又如何怎麼了

小模妹子接著說 消失了

本潮說 最近藍色一直在消失中

藍色媒體 藍色共匪 藍鳥

小模妹子一臉驚訝

說著潮潮你怎麼那麼博學多聞

本潮說 本潮不止博學多聞 我還想多聞妳味道一點

小模妹子害著羞沒有回答

他說他想要寫在紙上

小模妹子拿起紙張

隨之而來的是碰碰碰 他他他 的聲音

哪泥 ？！

餐廳怎麼有這種奔跑聲

身為貓奴多年的本潮

聽那step

step to follow

本潮就果斷斷定  那一定是貓貓的步伐 似魔鬼的步伐

本潮轉過去看

果然

有貓貓喜歡在沙發上衝來衝去？




--
 



  看來長榮罷工應該要以失敗告終了

  感覺在台灣要罷工
  首先要考慮的大方向就是
  1.不影響他人權益 以免社會沒人要支持
  2.不影響總公司營收 以免資方索賠 甚至要聘他人或砍年終.考績

  所以未來要怎麼罷工才不會觸犯這兩大原則
  我剛想了很久都想不到

  求鄉民指教

--

   這辦法蠻好的


   這樣說起來 感覺以後能罷工的大概只剩社會菁英了
   我這樣連結對不對???


   菁英要如何破解
   總公司說要聘新人 說要砍年終和考績這招?

   認同你的說法

 

常常看到鄉民貼一張阿伯說韓多年的
讀書比你想的更有料。仔細想想，
是否阿伯早在北農時期已經看透韓魚了，
當時也透露韓魚是國民黨內最不同的，
也預見了國民黨只能靠他了，
若要消除後患，很常用的一套手法就是
先捧的高高的，然後再重擊之。

真的不能低估阿伯的智商，套一句周星星的話
別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿。



--
 

看不太懂 選總統要具備優秀的下水餃能力嗎?

人家昨天都在政論發表了(發表的怎樣就不提了 話說大家有推薦的浴肛塞嘛

王金平今天還在下水餃

還不認賠殺出回家洗洗睡喔

跳出國民黨你的票也會是最低的 乖乖待在國民黨下

至少還可以分個不分區 分區你就別想了 很拼..

年紀一把了 乖乖待著等退休吧

講好聽點叫公道伯 講難聽一點叫沒殺傷力

大家都不放在眼裡 對你客客氣氣

還以為自己是可以出來爭大位的咖?



--
 


這智商157你敢信?

台灣早就是一個主權獨立的國家了

根據1933年《蒙特維多國家權利義務公約》，國家做為國際法人應具備下列資格：

    固定的居民
    一定界限的領土
    有效的政府
    與他國交往的能力

只要符合上述4個要件

就是個國家

而現況哪來不符合?每一項都符合好嗎!

只是國號叫做中華民國

但那不影響主權獨立國家這個國際地位

這也就是這一輩的小孩就是天然獨的原因

因為他們就生長在這個土地上

不是被中共打跑才逃難過來的

對於中國那邊根本就沒有多餘的幻想

至於國名到底是要叫中華民國還是叫做台灣國

那根本就不影響台灣是獨立國家這件事

改國名而已

世界一大堆國家都在改

菲律賓打算改成:[「馬哈利卡」（Maharlika）]

史瓦濟蘭王國已經改成為「史瓦帝尼王國」（Kingdom of Eswatini）

柬埔寨王國還改了好幾次

高棉共和國、民主柬埔寨、柬埔寨人民共和國的國名更迭，繞了

一大圈，1993年又改回柬埔寨王國以迄於今

所以我要說的是

一直以來都沒有獨的問題(因為本來就是獨立國家)

只有統的問題

而統的原因在哪?

就是有個被中共打跑的落難政黨現在一直在舔中共覽趴

然後想要去給中共統

結果他的支持者也不知是真懂還假懂

一方面說國民黨不會賣台

一方面卻又無視他們各種舔共行徑

台灣人在這個危機意識下

為了避免那天真的被賣了被統一了

才會有獨的意識~就是要脫離被統一的情況

所以說統獨才不是假議題

就是有一個想帶領國家去給人家統的政黨跟一堆盲信不會被統啦的支持者

才會讓其他不想被統的人這麼緊張

其實我們早就是個主權獨立的國家

至於改名什麼的~

那就再討論就好

改不改名根本不影響現在是獨立國家的事實


--

信仰無價


改國名而已~大家有共識就行

你已經陷入了華獨跟台獨的迷思裡

本來就是獨立國家

沒什麼之後要在獨不獨的問題

就是有人要被統才會有獨的討論

事實上本來就獨

改國名不涉及獨不獨

懂?!

就是有舔共被統仔要拖台灣人去被統才會讓大家有獨的意識

不然本來就獨了

哪有差~


那只是領土的範圍確認而已

跟台獨沒關係

改個名不難

更何況你該不會還這麼天真的認為大陸地區是台灣可控制的領土吧~

真是好古錐呢!


那柯師父怎麼不說台灣現況已是主權獨立國家?

在那邊扯什麼台獨下輩子?

能修憲代表已是獨立國家了OK?!

懂?!



台獨吉娃娃你可以說是騙人的沒錯

因為本來就獨了

但你沒看懂全文

全文是

因為有人一直要帶著台灣去被統

所以才會有獨的意識

獨相對於統

如果今天台灣根本沒人像國民黨一樣有這麼高的支持度卻還一直帶著台灣人給中共統

那就不會有獨的問題

大家會考慮的是改名的問題而已

中華民國不好聽~那改成台灣國?或福爾摩沙國?

台灣現況就是獨立國家

這點我想大家都沒意見才對!



謬誤

加不加入聯合國根本不影響主權獨立國家的認定

美國也可以退出聯合國阿

相不相信如果美國退出聯合國另組一個新的組織

那本來那個聯合國就跟廢物沒兩樣

這就是現實
 

《復仇者4》推「特別片尾版」 再刷一次拿紀念版海報

挾著系列作品最終章的強大氣勢，以及漫威電影宇宙佈局超過十年的磅礡劇情，《復仇者
聯盟：終局之戰》（《復仇者4》）上映後票房橫掃地表，目前全球票房已達27.5億美元
，台灣更突破台幣9億元，成為目前為止的2019年票房冠軍。漫威影業決定全球同步，於6
月28日周五起推出《復仇者4》全新特別片尾片段，預計再掀一波超級英雄熱潮。

《復仇者4》全新特別片尾片段包括導演引言、致敬及一段未完成的刪減片段，台灣不但
與全球同步，更加碼推出影迷回饋活動，凡於上映戲院購買任乙張28日起的《復仇者聯盟
：終局之戰》特別版電影票，即可獲得限量紀念版海報乙張，海報上還暗藏漫威給粉絲們
的催淚密碼「WE LOVE YOU 3000」。

漫威電影宇宙起始於2008年《鋼鐵人》上映，11年來已推出22部電影，《終局之戰》集結
歷年來備受喜愛的超級英雄與反派，包括「鋼鐵人」小勞勃道尼、「雷神索爾」克里斯漢
斯沃、「鷹眼」傑瑞米雷納、「 黑寡婦」史嘉蕾喬韓森、「蟻人」保羅路德、「驚奇隊
長」布麗拉森、「美國隊長」克里斯伊凡、「浩克」馬克魯法洛、「戰爭機器」唐奇鐸、
「涅布拉」凱倫吉蘭、「奧科耶」達娜古瑞拉、「薩諾斯」喬許布洛林、「火箭」布萊德
利庫柏(配音)、「神盾局長」山繆傑克森等，透過導演羅素兄弟精彩調度11年來眾多角色
與劇情支線，文武戲交錯產生完美的化學效應，加上片中藏匿無數的彩蛋，滿足了不同世
代的觀眾，被封為「漫威獻給影迷的最浪漫情書」。






--
 




2019-06-24 19:45  自由時報


〔記者張議晨／宜蘭報導〕宜蘭縣冬山鄉陳姓民眾，1家6口有4人罹患肌肉萎縮症
（漸凍人），整家收入僅靠陳姓男主人、長子打零工餬口；冬山分駐所員警李汪儒
查報戶口時發現陳家困境，不僅捐贈物資，陳家狀況傳到分局後，多名員警主動送
暖，暖警助人義舉，讓各界愛心湧入。


羅東分局冬山分駐所警員李汪儒，執行勤區查察時發現陳家1家6口，種動通報
並與村長協助引入社會資源，讓各界愛心湧入。（記者張議晨翻攝）


羅東分局冬山分駐所警員李汪儒，執行勤區查察時發現陳家1家6口，種動通報
並與村長協助引入社會資源，讓各界愛心湧入。（記者張議晨攝）


冬山分駐所員警李汪儒日前執行戶口查察業務，發現陳男一家困境，李見到陳男家
中現況不忍，當場自掏腰包偷塞救急金給陳男：「小小心意請你們先收下」。


李員事後將陳男一家狀況向上回報，陳家狀況傳到分局，其他員警見狀響應，陸續
送暖到陳家，響應的警員說，捐款是小小心意，希望拋磚引玉，暫解陳家困境。

，對方的一句「謝謝
」，都是他從警過程的最大鼓勵與動力，「我只是做好警察應該做的事情而已。」

羅東警分局表示，李汪儒主動關懷、慰問，分局也協助辦理「馬上關懷」機制，主
動聯絡鄉公所與相關單位，捐贈物資送暖，協助陳家度過難關。



--
 

政治就是那麼奇怪
沒誠信大家好像習以為常 積非成是了

有些人選前為了選上說做好做滿
選後跑去選總統
有當到第二任烙跑的
更誇張還有幾個月就烙跑的

有些人躺著選 選前不用表態
選後直接烙跑 北上升官

甚至有人跟神明發誓不再選
又跑出來湊人數.....

以上總總都很多人支持


奇怪暫時還不想烙跑
更不想沒誠信所以先不表態也不行膩

--
心裡想烙跑？證據呢？
 


這種人到底在想什麼？

所以我要再去買一支嗎？

可能要買兩支才夠...

幹，吉拿棒好貴。

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

十月的日本

好像是賞楓

除此之外呢

還有什麼啊

十月圍城嗎

或者迪士尼

還是去環球

北海道怎樣

八卦有沒有

--

--
 

各位足智多謀的大大們好

最近樓下搬來新住戶
其中一個老頭特別喜歡在前後陽台抽菸
無論白天晚上半夜
我們直接二手菸吸好吸滿
寫過很多次紙條跟他溝通，說你影響到很多住戶了
結果紙條拿走後根本不甩繼續抽
跟他房東反映
房東直接回我:他在屋子裡抽菸又不犯法，我無法約束他啦

請問像這種自私的垃圾人渣該怎麼處理?

--
 

<三國演義>第五回：發矯詔諸鎮應曹公，破關兵三英戰呂布

忽探子來報：「華雄引鐵騎下關，用長竿挑著孫太守赤幘，來寨前大罵搦戰。」
紹曰：「誰敢去戰？」袁術背後轉出驍將俞涉曰：「小將願往。」紹喜，便著俞
涉出馬。即時報來：「俞涉與華雄戰不三合，被華雄斬了。」眾大驚。太守韓馥
曰：「吾有上將潘鳳，可斬華雄。」紹急令出戰。潘鳳手提大斧上馬。去不多時
，飛馬來報：「潘鳳又被華雄斬了。」眾皆失色。

看到華雄領軍來襲
討伐董卓的聯盟軍先派自願上陣的俞涉出戰
結果三回不到被斬

這個時候聯盟軍士氣已經被動搖了
沒想到韓馥竟自信滿滿地說要派上將潘鳳上陣
可是卻依舊被華雄斬殺

媽的，韓是沒人可用嗎??為何要派潘出去搞笑丟人??



--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 

突然想到小時候感覺被騙錢了跟大家討論看看

那時我家附近一個本來開飲料店的大叔

突然開了一個號稱可以降低眼睛度數的店

他會按摩你的眼睛之後叫你測度數

當下真的會減少但事後好像又沒差了

然後還買了一個黑眼鏡上面都是小洞說要用這個多看東西

不知道鄉民有沒有遇過這種

有八卦嗎

--
其實是台北市，但十多年前感覺跟現在差很多
 

問一下

空服員為什麼俗稱要叫空姐

一般來說姐都是僅次於大媽的俗稱

大概是嬸 大媽 阿姨 姐

我覺得叫空姐有點不妥

是否該正名為

空妹兒

--
 




南海控股如果被認定是中資，那北市府就依法再把案子認定由次優申請人資格簽約

然後如果南海控股不爽 就讓南海控股跟投審會去打行政訴訟就好了

講到認定是不是中資這件事情，你知 我知 獨眼龍 也知道 蝦皮背後是中資

但投審會怎麼處理? 



最好笑的是，都有人檢舉蝦皮是中資，而且投審會還在調查，結果可以讓蝦皮投標

郵政物流中心園區的標案 然後PCHOME得標 還有人要幫蝦皮喬承租單位

  請問你投審會到底幹啥吃的?!

還是蝦皮有什麼不可告人的台灣價值，讓投審會不認定他是中資，還讓他投標花台灣

納稅人錢的標案，沒得標還動用"有力人士"來幫它喬呢?

看看蝦皮，再想想雙子星的事情，你跟我說這不是故意卡人家，鬼才相信。




--
電子商務不涉及國安 所以是不是中資 沒那麼重要? 那為何投審會要說
 若屬實可要求撤資?
所以蝦皮是銀行?
阿 所以南海控股是在等修法嗎 笑死
 

菲律賓環團扮皮卡丘 籲日本政府停止投資高汙染能源



G20峰會即將於日本舉行，菲律賓環保團體350.org今日上午，帶領成員
到日本駐菲律賓大使館前，扮成皮卡丘的樣子，呼籲日本政府停止投資
煤炭，改為將資金投入再生能源與替代能源中。（歐新社）

2019-06-25 23:45 自由

〔即時新聞／綜合報導〕G20峰會即將於日本舉行，菲律賓環保團體「350.org」今（25日
）上午，帶領成員到日本駐菲律賓大使館前，扮成皮卡丘的樣子，呼籲日本政府停止投資
煤炭及其他會產生高汙染的能源，改為將資金投入再生能源與替代能源中。


扮成皮卡丘的人，揮舞著G20國家的國旗，舉起寫著「停止投資煤炭」、
「日本：在G20中展現領導氣候議題的能力」的標語，希望身為主辦國的
日本能正視環境議題。（美聯社）

綜合外媒報導，G20峰會將在28日於日本大阪舉行，菲律賓環保團體「350.org」今日上午
，帶領十多名成員到位於馬尼拉的日本大使館前，呼籲日本政府注重環境議題，停止投資
煤炭及其他會產生高汙染的能源。

環團中有許多人扮成日本的卡通角色皮卡丘，揮舞著G20國家的國旗，高舉布條，寫著「
停止投資煤炭」、「日本：在G20中展現領導氣候議題的能力」等標語。「350.org」表示
，皮卡丘是日本的象徵，此舉意在呼籲日本停止投資傳統能源，改為將資金投入再生能源
與替代能源中。

日本在2011年的福島核災後，減少核能發電比例，截至2017年，日本有70%的電力來自燃
燒煤炭與天然氣的火力發電。「350.org」說明，日本是僅次於中國，全球第2大投資煤炭
的國家，而目前日本也有3項與煤炭相關的計畫在菲律賓執行，希望日本負起主辦國的責
任，仔細考慮環境問題。




--

                                                             

--
 

大家好 我是肥肥

剛剛看了一下最新的直播
工會說有姐妹因為要進出宿舍
所以才需要領回三寶刷門禁

啊肥肥有個疑問

罷工還住公司提供的宿舍是可以的嗎
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 

若蔡政府趕鴨子上架急就章的通過審查˙，後面執

行後若真的發現是中資，柯市長兩手一攤說：這不

關我的事，是民進黨審查有問題，最後罵名也是執

政黨要擔。所以柯市長這種一直逼著蔡政府做決定

但自己不用承擔風險的作法實在令人感到遺憾。

--
 

基本上以長期表現以來，國民黨比較偏統，民進黨比較偏獨，這個應該沒人有意見吧，即
使選舉到了，國民黨為了選票，統會假裝比較趨向中間，但應該沒人那麼好騙吧。


其實以前民進黨打統獨議題，還不算非常假，但至從2016年完全執政後，還硬要在台灣內
部打這個統獨議題，就讓人噁心了，比國民黨還噁。


完全執政後，民進黨做了什麼讓台灣可以趨向獨立的政策，沒有，就是嘴巴抵抗中國，嘴
巴罵誰和誰想投共，嘴巴嘴誰的政策是賣台的。


對！就是嘴巴獨立。


你如果認為柯P會賣台，你如果認為偏共，那當他出來選總統時，不要投他就好了，但你
說當市長還能繞過立委.軍隊和總統，然後賣台的，相信的人智商真的可以檢討一下。


然後一群激進台獨人士更好笑了，每日罵柯P，不去罵完全執政卻沒動作的民進黨，自以
為罵柯P，罵國民黨就能獨立了，結果卻是底下這樣，也讓人覺得心酸





到底民進黨要拿獨立議題騙那些人多久啦。


被柯P戳破謊言，總是會氣呼呼的，底下留給激進台獨人士歌頌民進黨，繼續罵柯P。

--
當然失敗了呀，這不就是再次證明，沒總統層級的要怎麼賣
罵柯講幹話這種意見，我是柯粉也不會覺得怎樣啦
 

1.媒體來源: 三立新聞網


2.記者署名 游雅嵐


3.完整新聞標題:
  工會可望明與長榮協商：

4.完整新聞內文:

長榮航空罷工邁入第7天，交通部次長王國材促雙方早日回到談判桌，而桃園空服員工會今
（26）日在南崁長榮大樓的罷工棚前發表聲明表示，20日罷工至今，已經收到超過2200份「
三寶」證件，絕對是有所本，，希望在明日提出具體的方
案，與長榮重啟協商。

桃園市空服員工會監事曲佳雲表示，他們自從24日公開說明後，已有所退讓，是長榮航空至
今都不願意和他們協商。當時長榮強調，工會要提出具體的方案，才能協商，而桃園空服員
工會也將重新提出「8大訴求」，讓所有罷工的空服員共同討論，統整後會有新的方案，在
27日正式提出具體的方案，盼與長榮重啟協商。

工會在現場大呼口號，要在場罷工的空服員「姊妹們」不要被外面的流言蜚語影響，因為現
場超過2200份「三寶」證件就是最好證明。而目前傳出想領回三寶的空服員超過百人，工會
則澄清，已知只有30份，且部分有特殊狀況，並非要退會，。

5.完整新聞連結 (或短網址):
  

6.備註:

  先砍年終 再減班 溫情攻勢 代領三寶 最後砍暑假航班
  長榮Combo連招打得工會快招架不住啦!!
  好好奇撐不撐得到29日投票呢? XDDD

--
 

資方屢戰屢敗，草莓員工洗洗睡啦




空服員大罷工 華航的承諾跳票 再反告律師
華航敗訴

2016年5月5日，華航宣布從該年6月1日開始，報到地點從台北市松山區變
更為桃園市總部，並片面要求簽署基於勞動基準法第八十四條之一項的責
任制約定書，壓縮空服員休息時數。華航空服員不滿而串聯抵制；桃園市
空服員職業工會宣布從2016年6月24日凌晨零時起開始發動罷工行動，不
再供應勞務，勞資雙方一度達成初步共識。

不過，華航事後多項承諾跳票，工會同年十月十四日號召約三百位華航空
服員舉行「控告華航違約誓師大會」，在華航台北分公司前抗議，並蛋洗
分公司，同時高舉抗議布條，批評「誠信已死、華航無恥」。

華航為此告職業工會秘書長林佳瑋和法律顧問吳俊達，涉刑法煽惑他人違
背法令罪、妨害名譽及違反集遊法。

不過，檢方認為，當天工會成員丟雞蛋，是經工會決議，並非被兩人煽惑
去違反社維法；依據相關合約，顯示兩人是確實相信違約，才對華航提出
指控，並無主觀上誹謗故意，且此事件與公共利益相關，為可受公評之事。

檢方勘驗當天警方錄影光碟，認定警方命令解散當下，工會成員陸續解散
，並未違反集會遊行法，對兩人不起訴。

臉書指華航血汗工廠 工會理事挨告
華航敗訴

工會幹部時常成為資方眼中釘，華航企業工會理事張書元2017年6月於臉
書上指華航是血汗工廠、詐騙集團，又於「623交通運輸工時大體檢行動
」活動穿著制服讓血紅色顏料潑灑全身，彰顯「血汗工廠」惡劣形象。

華航以張損壞華航聲譽，挑起員工對公司仇恨，並讓消費者產生負面印象
及評價，對張處以一大過兩小過處分外，另提出民、刑事告訴，指張涉誹
謗、公然侮辱及毀損，象徵性求償一元並登四大報道歉。

檢方調查後認定，張書元的陳述有事實依據，論理均完整敘明於文章，已
說明主觀認知、專業評論所憑依據，且遊行是運輸業合辦，張的演出並非
針對華航等理由，作不起訴處分。

民事庭法官認為，張的言論均與勞動議題相關，不單攸關華航員工及整體
運輸業，實為影響全體國民、勞工、產業深遠重大議題，有關勞動條件、
勞資爭議、飛行安全均為公眾所關心，屬可受公評之事，任何人均得將其
意見提出與公眾討論，張的意見屬善意發表言論。

法官認為，民主多元社會應容許各種價值判斷，不應運用公權力加以鼓勵
或禁制，對於可受公評之事，縱然以不留餘地或尖酸刻薄語言文字予以批
評，仍受憲法保障。

懲戒性調職工會幹部
華航敗訴

華航工會幹部潘家洛前年10月間被從空服員轉調地勤，他向勞動部申訴遭
不當調動，不當勞動行為裁決委員會認定，華航違法降調無效且應回復原
職務。華航提告，台北高等行政法院認定勞動部裁決合法，判華航敗訴。

潘家洛指出，華航前年八月以「旅客觀感」為由，要求空服員在機上收餐
、垃圾等服務不得配戴手套，他因罹患慢性接觸性蕁麻疹，有時會戴，後
來被轉調為台灣貨運中心某貨運部管制員。華航辯稱，調職是屬資遣迴避
型，而非懲戒性。

法院調查時，華航提出內部簽呈寫明「行為規範懲處案」列出潘違反工作
紀律、態度不佳、不配合公司規定者等7項違規紀錄，強調職務調整有理。

法官最後認定，潘是工會重要核心幹部，勞資雙方有多件不當勞動行為爭
議案件，關係緊張對立。華航對合法參加工會活動的潘，實施懲戒型調職
，對工會活動造成嚇阻作用，情節非輕；且調職減薪約兩萬元，認定勞動
部裁決於法有據。

罷工換提高外站津貼 華航違反禁搭便車條款
華航敗訴

華航空服員2016年6月罷工，資方承諾提高空服員職業工會會員外站津貼
並有禁搭便車條款，事後卻給華航企業工會會員同樣待遇，遭勞動部認定
華航違反禁搭便車條款，構成不當勞動行為；華航不服提告，台北高等
行政法院判華航敗訴。

華航空服員當時不滿報到地點從松山改至桃園，壓縮休息時間而展開罷工
，事後勞資雙方就「外站津貼」議題，達成協議，但僅限工會會員適用，
禁止非工會成員「搭便車」。不料，華航事後另與華航企業工會達成協議
，同意兩階段調整企業工會會員的外站津貼。

桃園空服員職業工會認為，華航與企業工會達成協議，違反系爭禁搭便車
條款，構成不當勞動行為，向勞動部不當勞動行為裁決委員會申請裁決；
裁決委員會認定華航與企業工會的協議，違反禁搭便車條款，構成工會法
規定的不當勞動行為。

法院表示，華航在罷工前後，都向空服員發文，並散布質疑職業工會罷工
合法性的報紙投書，表達反對立場，會員參與罷工和公司抗爭，必須承受
極大心理壓力，並冒遭懲處風險。「禁搭便車條款訂定，是職業工會及會
員付出極大心力與代價，爭取得來之權利。」

法院認為，企業工會未付出任何心力，即坐享職業工會辛苦冒險的成果，
多名職業工會會員得知後，在工會臉書上表達失望及不欲繼續參加該工會
之意，新進員工加入工會之比例，也呈明顯下降趨勢，可見華航違背禁搭
便車條款，已明顯影響、妨礙職業工會組織與活動。

華航勞資協商後反悔 提告空服員
華航敗訴

華航2016年的空服員罷工，華航事後不只違反搭便車條款，在爭議落幕後
，更以工會突襲式罷工，輕率簽下「不平等條約」，向法院提告、訴請撤
銷外站津貼；桃園地院認為，外站津貼達成協商是經過討論後的協議，判
華航敗訴。

空服員工時過長
桃園市政府裁罰華航30萬元罰鍰

華航、長榮空姐接連罷工，空姐工作也引起討論，究竟空姐的日常是光鮮
亮麗如公主、還是血汗如奴僕？

中華航空公司2015年6月2日從桃園飛往四川成都的當日往返班機，經桃園
市政府勞動局抽檢，發現其中7名空服員工時達12小時19分，超過法定12
小時，裁罰華航30萬元罰鍰；華航不服提行政訴訟，主張期間因重新裝貨
、天候及航班管制才延遲，符合勞基法的「突發事件」。

桃園地院一審判裁罰有理，華航上訴，經台北高等行政法院發回，桃院更
審法官認為，裝貨延誤、機場採取流量管制等，並非個別航空公司能掌握
，無法要求航空公司預見及採取預防措施，且華航事後發給空服員1000元
補償金和1天休息，符合法律規定，判處撤銷裁罰。



長榮部分空服員上周發動罷工後，長榮航空公司反應：
1 到台北地院提告
2 對工會幹部求償
3 控告桃空職工幹部涉犯強制罪、妨礙自由
  （空服員在長榮總公司大門口拉起罷工糾察線）

這次罷工事件引發不少爭議，未來就算罷工落幕，可能引發的勞資間糾紛
、甚至乘客與航空公司間的求償官司，恐怕都還會繼續延燒。


2019-06-26 聯合報 記者 賴佩璇、曾健祐

--
 

最黑暗期還會進現場
前兩年也還會看看 棒版還留有一些8-9年前M文的痕跡
還畫過球隊進版畫面什麼的

這兩年就真的完全沒興趣了

尤其去日本看了幾場球，
覺得CPBL好像真的也沒那麼重要了嘛

投資概念也差得有點遠
感覺政府也好、人民也好
甚至中職聯盟球團本身都不太正視這項娛樂產業

大聯盟還有點遠，光說去日本好了
現在廉航啊 語言資訊都越來越貼近
條件門檻越來越低，遇到不熱門的對戰組合 門票也是有夠便宜
去看球真的就是娛樂饗宴，視線好 視覺舒服 場內設施環境都有夠好


死忠球迷當然有，但真的很多人就是當成約會地點
不管朋友之間或情侶或家族旅行

你說一年看幾場CPBL 我真的還寧願頻率縮小
十換一 五換一的飛日本看球

中職整個就很惡性循環啊

這種事情真的再簡單不過了
你的門票能提供多少娛樂價值
十幾年前就比不過網咖、KTV、電影院了
但至少還有特殊性

現在出國娛樂門檻整個下滑 自由行的人數暴增
連特殊性都被取代甚至屌虐

就看開，作為日美農場的存在
球隊也都用公益心態在做，就拖著拖著吧

其實也沒什麼不好，但就是這樣了


這篇說廢也真的蠻廢的
說要怎麼改善，也不曉得

但中職娛樂性真的很不足 (當然不是說朱佬那種娛樂)

做到像冰島足球這樣 拿20年來計畫
在台灣大概也是天方夜譚

論破哥的日統論得到正視，還真的成為台灣人的選項
遙望日統50年的發展，讓台灣棒運更提昇
這機率可能還比中職振興更高一點

總之一定有人不同意把中職放爛的論點

但誠心建議 是球迷的話有機會去日本看看球，不會後悔的
大概是娛樂品質佳但門檻相對低
搭配旅遊行程來說 價格相當實惠的選項

--
就對賽程 廉航有搶到票 食宿簡單其實也還好啦
就一季一次或半年一次 作為一般旅遊規劃
對一般人來說壓力也不會太大的
這也有可能啦；但我個人是工作比較忙 就自然沒跟球賽
但論現場差距真的很遠Q.Q 這在台灣好像也沒什麼辦法得解∼
 

臉書卦點說明：

台北市府為教育投入相當多心力，目標透過智慧化，希望藉此能夠實現網路人權

同時也推動無現金交易的政策，讓學生能夠透過電子支付養成理財習慣


臉書連結：



ＦＢ內容：

#北市府的認真日常
#讓台北做台灣教育的領頭羊
　
教育是改變整個國家最有效的方式。
　
所以這幾年，我們在教育用了很多心力。我們的教育目標就是「智慧化」，智慧化的目的
，不是單純花錢買設備，而是希望透過順暢的網路、豐富的線上平台，以及每個學生都有
載具可以達成「#網路人權」的實現。
　
所謂的網路人權，就是不管貧富，大家都有平等的機會可以接觸線上知識，這也是我的理
念：「再怎麼資本主義的國家，教育和醫療這兩項要維持社會主義。」教育是窮人翻身的
方法，讓階級有機會流動。如果不能實現網路人權，教育就會失去這個功能。
　
所以，今年年底，我們 #每一所校園都有網速10G的光纖網路，同時，也會建置5737間「
智慧教室」，讓 #每間教室都有大尺寸的觸控螢幕或投影機。線上學習的「酷課雲」平台
，#已經有6947支線上教學影片，累積突破千萬使用人次，未來還會繼續擴充。
　
不只是智慧教育，我們也要將無現金交易的政策「由公而私，由內而外」全面推動，校園
就是我們一開始推動的場域，今年九月起，#我們會在每一所學校開始建置無現金交易的
販賣機與悠遊卡刷卡機，讓學生透過電子支付養成理財習慣。
　
台灣社會要往前進一步，E化很重要，「校園的E化更重要」，為了下一代，我們會繼續勇
敢的往前衝，當全台灣的領頭羊。
　

#進步價值光榮城市

---

加入我的，我會每天給你最新的市政資訊。



--
 

























柯文哲雙子星態度很明顯，你覺得是不是中資能不能過趕快講

把我遞出去的審議書退回，我趕快找別家，不要卡在那

結果中央有照辦嗎？要別人遞資料，然後給了你又要求補件

然後問你是不是中資能不能過？欸我們還要繼續審議


三小？


其實根本就不是這個問題，是不是中資中央早就有定論

之前黃國昌質詢顧立雄為何中資南海控股可以入股陽信

黃國昌還破口大罵



所以雙子星可以給過了吧，蔡英文你還要卡多久

繼續卡就代表你是純粹要找柯文哲麻煩而已

--
 

MW1220有問題
oz5566也跟著有問題

什麼叫不在其位不謀其事？
指的是不在某個位置上
就不要跨越本份去操作這個位置的事務

謀，指的是籌劃、計議、商議

而柯在做的比較像是評論，也就是批評與討論

柯當然有權力評論上位者
所以MW1220說的不對
任何人都有批評政府的權力

而oz5566
在MW1220解讀錯誤後，你也跟著解讀錯誤
這兩個人
要不要回家好好把論語讀好，弄懂文意解釋啊？

--
 

員警隔著馬路舉發違規 法官：眼神沒交流不算數

2019-06-25 18:11聯合報 記者陳俊智╱即時報導

新北一名蔡姓男子因為在人行道騎機車被員警舉發開罰，繳完罰款後又收拒檢逃逸罰單，
得再繳1萬元罰款、記違規點數5點和參加交通安全講習；事後，他發現舉發員警是在30米
大馬路對面的人行道舉發，提告主張沒看到員警示意，2人眼神沒有接觸交流，不算拒檢
逃逸，要求撤銷罰單，新北地院今天判他勝訴。

判決指出，蔡男去年12月26日傍晚騎車行經台北市重慶北路三段時，因為把機車騎上人行
道，所以引起警方注意而被開罰，但他不服員警舉發拒檢逃逸，提告撤銷罰單訴訟。

蔡男主張員警密錄器未拍到違規事實，事發當時也未聽到員警吹哨，沒看到員警有比手勢
，更何況當時雙方相隔一條大馬路，縱使員警有比手勢，中間還有其他用路人經過擋住，
所以才會直接通過。他痛批員警做法是以個人主觀意見做有罪推定，如同「先射箭、再畫
靶」，無法讓人心服口服。

法庭上，舉發員警反駁用路人在道路上行駛應該要隨時注意周遭狀況，不能說沒有看到或
聽到就繼續駕駛。但是，法官問員警「有跟蔡男眼神接觸嗎」，員警回答「沒有」，法官
再問員警有無吹哨和吹哨用意，員警雖回答有，但目的是「提醒民眾下車」。

法院調查，蔡男與員警相隔8個車道寬，又戴著安全帽，確實可能沒聽到哨音，更何況員
警證稱吹哨目的只是提醒民眾下車，並非吹哨示意受檢。蔡男與員警並無眼神接觸交流，
其辯稱不知有員警攔停稽查，應屬可採，因此撤銷罰單。

--


--
 

1.媒體來源:

今日新聞
2.記者署名

記者呂炯昌 / 台北報導
3.完整新聞標題:

高雄溫州小三通了？！網吵翻陸委會介入調查
4.完整新聞內文:
我國小三通又多了一個港口？高雄市觀光局長潘恆旭今（25）日參加「高雄旗津-溫州洞
頭小三通直航典禮」，由於過去小三通只限於離島地區，因此旗津-溫州是否真的實施小
三通，在PTT討論版上吵翻。陸委會表示，旗津屬於漁港，根本不適用於小三通，已展開
調查。


陸委會副主委邱垂正表示，經洽高雄市政府表示，觀光局長潘恆旭及數名國民黨籍市議員
係獲邀參加25日上午10點上和海運股份有限公司所主辦的活動，該活動與高雄市政府無關
。

陸委會指出，經洽交通部航港局，該局正依部長林佳龍指示查明本案原委，將於查明後對
外說明，屆時相關<U+5185>容亦將提供本會參考。

陸委會強調，高雄旗津港，為國內漁港，非我方開放之兩岸客貨運直航港口，也非我方開
放金馬澎離島小三通開放港口，溫州洞頭亦非陸方開放之兩岸小三通港口，我方及陸方船
舶非經許可載運貨物往來兩岸，交通部等相關主管機關可依據兩岸條例第28條，第29條及
第40條相關規定進行查處。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

去你媽的豬農等了22年好不容易要重返榮耀了
你高雄智障官員在搞三小
高雄人被騙只能摸摸鼻子認雖了
你他媽的不要來禍害其它人

--
 

本肥宅去森林冒險
看到有個巨乳獸耳娘被怪物纏住
而且正被觸手蹂躪！！！

@吉川英朗

可惡的怪物還吸住了她的歐派不給我看
幹幹幹！
我該上去幫嗎？
會不會改來吸我的肥宅奶啊？

--
 


打到一半斷線 靠...

前陣子香港反送中
看警察武裝真槍實彈都嚇到噴尿
警察打人畫面歷歷在目



不敢過去玩
只能當鍵盤俠支持他們爭取自由
也默默在telegram上的頻道了解他們的最新動態

本魯科技宅 沒事會看看黑產業的東西
昨天在telegram上看到一張圖


幫你畫重點

簡單說
中共要做風險管控，派廣東武警總隊進駐，並聽命於港警進行鎮壓

進去圖片上的URL，已經查無頁面
不曉得是放了撤掉還是真的駭客潛進去後台撈到這份文件

而且前陣子也有傳出香港警察聽不懂粵語
用警察編號查詢卻查無此人

如果真的是這樣
那可能下一步就真的是要準備鎮壓
可能要請香港朋友特別注意最近的軍隊調動是否有異常

避免六四事件重演

--





--

--
 

突襲應該是讓對方完全不知道才對
在新聞看到這說詞
無聊google了下
發現一點都不突襲啊


有沒有突襲式的八卦？

--
 

蔡英文民調完勝柯文哲、韓國瑜、郭台銘　黃暐瀚點出「韓流遇亂流」有這4大原因…

風傳媒

朱冠諭
2019-06-26 08:50

2020總統選舉倒數不到200天，根據TVBS最新民調顯示，在藍、綠、白「三腳督」對決下
，總統蔡英文支持度勝過高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭台銘、前新北市長朱立倫以及
台北市長柯文哲；若柯文哲最後未投入大選，而是藍綠對決時，蔡英文支持度也都領先韓
、郭、朱。對此，資深媒體人黃暐瀚今（25）日在臉書以「韓流遇亂流！」為題發文，點
出蔡英文領先群雄的4大原因，但也表示雖韓國瑜「今天的民調是輸了，但6個月後的事，
還很難說。」

TVBS民調顯示，若由韓國瑜代表國民黨出征，與蔡英文、柯文哲對決時，蔡英文支持度較
5月8日上升12個百分點至37%，韓國瑜支持度則下滑10個百分點至29%，柯文哲也下滑6個
百分點至20%。蔡英文支持度首度領先。

黃暐瀚：蔡英文能半年爬上去，也就有可能半年跌下來

對此，黃暐瀚在臉書表示，這個結果與他上周分析「反送中後、蔡得利、柯韓傷」完全契
合。不過他認為，民調是一時一地的，半年前九合一選舉，蔡英文民調還不到20%，半年
後「撿到槍」，民調爬回35%領先群雄，半年的差距如此之大，所以說蔡英文能用半年的
時間「爬上去」，也就不無可能在半年之後「跌下來」，「民調要注意，不要太在意。」



備註：
柯韓糞崩潰
柯韓糞吃屎

--
非韓不投
 

是這樣啦 我家隔壁鄰居養了三條流浪狗拉

分別叫老柯老韓跟老英拉

也不把狗鍊栓好 每天早上都在馬路上亂大便

而且每次老英大便都特別大 很明顯的比另外兩隻大的還大

那484英糞比韓糞柯糞更糞阿

--
 


如圖片女星示範


就算是黑白照片側面淺笑一樣迷人

其實亞洲女孩短髮反而俏麗

可能是頭型的關係

有沒有短髮妹子其實很可愛的八卦

--
 



08:312019/06/26 中時電子報 杜欣穎

長榮空服員罷工至今已邁入第7天，日前桃園市議員王浩宇曾表示，這次罷工的網路聲量
對空服員不利。沒想到卻遭到同黨前輩臉書公開批評「舔長榮」，對此他發布了一張網路
FB輿論聲量的圖表，證明罷工第二天，勞資雙方的輿論聲量就已出現黃金交叉，跌破2成
。

王浩宇在22日提到，長榮空服員罷工的網路聲量非常不利，若是公司最後仍強硬不讓步，
罷工恐會以失敗收場，因此建議工會要思考如何在爭取最大利益後找台階下。但卻被同黨
前輩臉書上批評，「這樣舔長榮財團？」

王浩宇表示，自己當然支持罷工，也認為長榮應該檢討公司管理，他不過是提出了對此次
罷工輿論情形的擔憂。他解釋，任何一場罷工對勞工來說都是賭上身家，但社會輿論也是
相當重要的指標，近期工會屢次發動罷工，確實在輿論上對空服員不利，所以才會建議工
會要盡速和工司達到共識，以免陷入不利局面。

底下有網友嗆，「你建議工會妥協，不是建議公司妥協，可見你就是站在資方那堙A何必
不承認！」王浩宇則回應，「輿論當然重要，不然這幾天工會幹嘛態度放軟？」

文章來源：王浩宇臉書原文

--
 


可是瑞凡

復仇者4前面一個半小時

超無聊

因為要跟觀眾交代復仇者3那些英雄的平行宇宙balabala

當初我看復仇者4的時候

如果不是靠著一直滑手機還有打電話跟朋友聊天

根本就快睡著了

建議導演既然都要重發

乾脆把前面那些聊天的過程剪一剪

把後面大亂鬥的過程加長

你們說好不好?

--
 

乳題

平常搭捷運或公車坐一般座位 如果遇到行動正常卻又愛大聲斥喝叫人家讓位的老人

本宅跟各位一樣根本不會屌老人

那如果今天自己坐的是博愛座 旁邊也沒有其他空位

這時一個行動正常的老人要求讓座

我們需要將老弱婦孺優先的博愛座讓位嗎？

--
是說即使老人行動不便年輕人正常 也沒有強制讓座吧
其他座位都坐滿了只剩博愛座 為啥不坐？
坐著看也很舒服
priority seat 是給「有需要」的人吧 行動正常還有辦法大聲斥喝的老人算是有需要的
嗎？
這邊主要是針對即使沒有需求但還是要求讓位的老人
所以老實說 這其實是一個情理大於法理的問題吧
 


前天  館長嗆爆黃瑋瀚時

說到台灣現象

台灣現在很多公司 大品牌

在台灣百分百台資

但背後百分百陸資

這已經是台灣既存的現象與實實

投審會  就勇敢一點吧

雙子星背後是不是中資 陸資

用膝蓋想也知道


但一旦判定為中資 陸資

所引起的連鎖反應可能會衝擊整個台灣經濟吧

不過

台灣人有台灣價值就是要勇敢

把所有的中資 陸資 趕回去中國吧







--
 


因為臉書很容易找到本人，所以不能亂放砲。
包括嘲笑甲甲、女權、勞權等等，都是禁忌。
PTT則是匿名，可以盡情抒發真正心聲。

另外還有一種，就是看熱鬧心態；
包括加入挺空姐的粉絲團、替空姐按讚、
到處留言「挺倒底，罷公無期限」...等等。

這種搧風點火的人最壞心眼了，
就是要等著看長榮如何收拾這個智障工會與各位大小姐。

對，就是我！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

 
不知道這個圖大家看得到嗎？
我想請教的是...
古代人不剪指甲嗎？這樣他們怎麼工作？
有沒有大大還是時間旅人可以解惑一下？

--
謝謝你好貼心

感謝你!



我查到這個  感覺有點道理



留指甲代表不用做事，是地位高的人才能這樣子
就像歐洲貴族，戴鑽石的就LOW了，要戴橄欖石，橄欖石硬度低，容易刮傷，
戴著橄欖石戒指代表是不用做事(洗碗做家事)的人
 

剛剛去台中火車站
發現站前建國路 巷子內有很多小旅館
長得不太像正派旅館

但不可能在站前做黑的吧

卦？？

--
幹 對==
 




這次主導罷工的

桃園空服員職業工會

真的把罷工的事情

想的太簡單 上次華航機師罷工

直播勞資商談 工會訴求內容 漏洞百出

在八掛跟政論節目 就被電爆了

但因為蔡政府在一例一休 被勞團幹爆 民調直落

不想讓"華航罷工"拖垮民調 才退讓
------------------------------------
但工會沒有學乖 還以為長榮跟華航一樣軟

隨便提出8項要求

沒有科學的數據 去佐證  相關的法律當靠山

為什麼要求這八項

所以在商談過程中

資方拿出各大航空公司的比較表格

證明90塊是行情 要工會提出150怎麼算出來的

就直接定爆工會

然後搞笑的是 被釘爆後 工會當著

來當公親的交通部 勞動部官員面前

綁上預藏好的布條宣"怖"罷工

直接洗臉他們  當時應該是很爽

但是後果呢.........

不知道 工會有沒有跟會員講過 罷工失敗的後果是什麼

加上後面工會幹部上節目 完全無法回答主持人的問題

開始跳針

(主持人問:如果長榮把"日支費"拉到跟華航一樣 但年終跟華航一樣 固定1個月接受嗎)

如果有腦袋的 靜下來想一下 就知道工會亂七八糟

完全沒有停損點的退場機制 很想問該代表 能說服長榮

讓18金釵 重回工作崗位嗎


--
 

如題

舊金山

北加州與舊金山灣區的世界級大型都市

同時為美國西岸的文化, 商業和金融中心

在現代流行作品, 如電影和音樂中常被提及或被當成主題

也是美國網路及許多公司也設立在此


金門大橋

路面電車

海灣美景

多元文化

美食

有著不輸LA或NY的都市規模
但又同時少了一些喧囂及令人窒息的空氣

華人也多
更適合英文差的台灣人去當新手村練等

有沒有住在舊金山爽度很高的八卦?

--
問過了 評價都是下雨
 

  郭董本來說的就是事實
  1450只會拿資產在中國的
  馬雲 李嘉誠 蔡旺旺等做文章
  可是那跟郭董的資產屬性又不一樣
  馬雲做中國境內內需物流
  李嘉誠做的是內需房地產
  蔡旺旺做的是內需飲食
  這三個的命脈都在中國手中
  當然要聽命中國

   可是郭董最大的資產是關係跟信任
   是歐美日各領域的大廠
   如蘋果 亞馬遜 特斯拉 筆電 3C…各廠
   對於這個代工之王的關係與信任
   郭董團隊可以做出任何領域
   他們想像出來的新產品
   有高品質的產品品質
   以郭董在美日歐的商界關係信任關係
   郭董何用求中國？

   不是郭董藉中國生存
   而是中國藉歐美日諸廠對郭董的關係
   養活富士康的百萬大軍
   若計入週邊供應鍊及周圍擴散效應
   保守乘於5倍
   就500萬人靠郭董的關係過活
   好吧  就如1450所言
   中國吃了富士康的廠
   然後呢？
   歐美日廠商信任的人 有關係的人
   相信有技術能力的人
   還是郭董的鴻海團隊

   到時中共吃掉富士康
   無論接手的華為 小米…
   就是沒有郭董的商業關係
   那500萬人就會變養不活
   到處流竄的流民
   500萬流民  足以推翻任何政權
   然後呢？ 中共吞了富士康  自找麻煩？

   而郭董  那幾個廠有差嗎？
   美日台隨便逛一圈
   就憑郭台銘代工帝國之王的名號
   要多少資金  有多少資金
   到哪一國都可以建廠經營出貨
   反正技術力創新力都在台灣土城

   正如郭董所說
   鴻海不威脅中國就不錯了
   中國至少500萬人的吃穿都靠他
   照1450的說法
   中國吃了郭董的廠 逼走他
   養不活這500萬人
   造成500萬人等級的動亂
   哪個天才邏輯會那麼傻？

   呵呵



--
 

原本我也跟你一樣，宅宅工程師一個，回到家裡線上遊戲無課，合租公寓沒什麼開銷
每個月的薪水3萬多都存起來，沒什麼特別想買的，除了買了一個FILCO鍵盤。

平常回到家就是打打線上遊戲，可能是公會會長，且有使用語音軟體(TeamSpeaker、
Skype)，許多女生都自主性的來我住處找我，基本上還是仍沉浸在線上遊戲裡，
但進入我的補食圈，也不用客氣什麼，除了一個高中女生坐公車跑來，我載她回去之外，
公寓也不時有女生留連忘返，走進我的補食圈。

後來交了女友，結了婚，生了小孩，原本一個月可以存3-4萬，頓時就存不了錢了，
生活開始為錢困擾，開始為錢爭吵。

自從我瀏覽了某個看板，整個人生就開始有了360大轉變。

原本一年存不了半桶金的我，漸漸一年可以存到一兩桶金。

且亦有幾位漂亮的女生要來找我，其中還有問我有沒有不錯的對象，
我有家室了，基本上就介紹一些不錯的友人給她認識。

這個看板給我一個很正確的觀念，
賺一塊錢不是賺，
省一塊錢才是賺一塊錢。

哪個看板呢？　在此跟你真誠的介紹 Lifeismoney 板

看過必定受用無窮。


--

這年頭，板主不好當，還要出來賣肉。


一定是方法不對，你在遊戲中一定沒有吸引女性的氣場。


會出事的...


表示你還沒頓悟。


魔獸爭霸、AION、彩虹島、魔力寶貝2


還不謝謝我。


幾年前不小心把P幣 All in惹，


等交了女友後你就會頓悟了。


變身前不是都要先轉360度。


表示你還沒頓悟。
 

三立

影／手機被沒收…老師冷酷用鐵鎚全砸爛！學生目擊淒厲慘叫

國際中心／綜合報導

太狠了！印尼一間宗教學校禁止學生攜帶手機，但還是會有學生會「偷渡」帶來學校，結
果被經驗豐富的老師抓個正著，多達數十支手機被老師沒收，日前在周會時更把「充公」
的手機一字排開，在學生面前毫不留情的用鐵槌砸爛，讓學生們在一旁心痛的大喊大叫。

根據馬來西亞《中國報》報導，印尼西爪哇一間宗教寄宿學校，為了維護學校的紀律，禁
止學生攜帶手機到校，但還是有不少學生心存僥倖偷帶手機，卻全被「抓包」經驗豐富的
老師沒收充公，甚至在周會上演了這殘忍的一幕，大約30支手機被一字排開，校方則派出
「劊子手」在學生面前公開處絕，拿起鐵鎚毫不留情朝著桌上的手機一頓亂砸，手機立刻
被砸到支離破碎、零件到處噴飛，學生在一旁大聲喧嘩、心痛不已。

校方表示早已警告過學生，若他們違規把手機帶來學校，就會被沒收和銷毀。而整段過程
都被錄影上傳網路，有網友認為大快人心，因為是學生違規在先，但也有不少人覺得方法
太極端，「學校管理方式有問題，我孩子讀書的學校是早上去到學校門口，就會有老師負
責收回學生的手機，等到放學才還給學生」、「毀掉電話方式完全錯誤，可叫記者見證就
好，不用在學生面前這<U+69D8>做」、「這毀的可是家長的血汗錢啊」。（編輯：周羿<U+5F63>）



▲校方把學生的手機砸爛。

--
 

華航不管勝訴敗訴
事實是
這些人都回不去了
輸了頂多罰款繼續上訴二審
過去也有華航機師告贏
但是還是只賠錢和解  無法回去
這次罷工的工會裡就有被華航開除的空姐
請問妳回的去嗎？
還是未來叫被資遣的都去妳們工會做義工？

有些殘酷的事實，妳們有跟這些空姐講清楚嗎？


--
這種原因被炒的，國內航空業會互相通報
妳知道賠多少嗎？遠比妳繼續幹下去一兩年還少
趕快出社會找工作吧
那實務上你找國內航空業一個來給大家聽聽啦
虛度的那些光陰，回去也是廢人一個
 





















獨立被打的機率只有20？
在我看來和統一差不多一樣70,80啊
大概只有維持現狀
明顯的比較低



















民主在維權這一塊一定比對面好





















看不懂在說什麼
豬瘟防疫和政府的執行力有關
跟統獨又有什麼事了

不要摻在一起當牛丸啦

後面那個賭場我真的看不懂
是不是浴缸和塞子的關係？


















房價飆漲你要去問馬英九
唉鳳你要去問賈伯斯
統獨你要去問美中
還有一個叫做全體台灣人
不過他們在左手打右手沒空

改變的條件沒有
最後一步辦不到
所以是不是認真的來厚植國力
比如國艦國造

















同意















為什麼民生議題減少
就決定邁向沒有言論自由的社會？
因果關係講一下啊
怎麼都這麼跳痛




























這些問題都是維持現狀下產生的
基本上統一或獨立後
部份問題都不是問題
部分還是一樣存在
問題是統獨後我們要面對另一個
重要問題叫做
戰爭
而且可能性很高

我覺得離開統獨
以上這些民生問題通通存在
但是我們對統獨無能為力
所以才會認同統獨是假議題

現階段我們真的做不到
只能逐漸加強
比如買扁鑽
國艦國造的國防






















國家認同必須修憲
不論國名至少要先把國土
確定下來
可是辦不到啊
你能學極權國家殺光反對者嗎？
因為辦不到所以是假議題啊

除非美中其中一個發生大變動
不然我們的外部條件應該不會改
內部團結這塊也無能為力
所以是不是不要太浪費時間在這一塊
認真處理高房價，少子化等問題


我覺得很大的問題是
我們先看人再決定他說的對不對

--
 

臉書卦點說明：（）

國1增設中壢中豐交流道可行性研究 獲政院核定

臉書連結：



ＦＢ內容：

【中壢行腳】很感慨的
，獲時任交通部長葉匡時允諾全力支持並獲核定，我
還記得核定的隔天，就是議長競選總部成立的日子，我們還在舞台上，和鄉親共同宣佈了
這項好消息。沒想到，這一<U+6130>就是近五年過去了，希望這次不要再拖了，


桃園市政府交通局25日下午宣布爭取









--
 

1.媒體來源:自由時報


2.完整新聞標題:不禁了？美光證實：已部分重啟向華為供貨


3.完整新聞內文:

〔財經頻道／綜合報導〕全球第3大記憶體廠美商美光科技（Micron Technology）昨（25
）日表示，自本（6）月中旬起，已部分恢復對華為（Huawei ）產品供貨。消息一出，該
公司昨日盤後大漲8%，至35.5美元。

綜合媒體報導，美光執行長莫羅特亞（ Sanjay Mehrotra）昨日於財報電話會議上表示，
在美國政府上（5）月將華為列入黑名單後，美光為確保合乎法規，決定立即停止對華為
業務，以便檢視其出售給華為的產品是否有應受新制裁限制的產品。經內部審核後，美光
確定可合法恢復一部分「不違反出口管制」的產品出貨，並證實該公司已在2週前，就這
些產品中部分訂單開始出貨給華為。

不過，由於華為的情況仍有相當大的不確定性，因此美光目前仍無法預測對華為的出貨數
量或時間。美光財務長辛斯納（David Zinsner）指出，該公司本季DRAM和NAND產品銷售
，因華為禁令而遭受衝擊。並稱，倘若沒有此禁令，美光應可達到營收財測頂端。莫羅特
亞也表示，倘若華為持續遭列黑名單，那麼美光恐2020財年將感受到衝擊。


4.完整新聞連結 (或短網址):



5.備註:

本來這些美企想跟在美國政府後面收割中國投降的紅利，沒想到這對手這麼強硬，再搞下

去，反而會偷雞不著蝕把米，永久失去中國市場，這些美企都紛紛髮夾彎了。

--

嚴重的戰略誤判，跟美國政府一樣，以為極限施壓就能速戰速決，中國膝蓋會像日本一樣

很快就軟，沒想到會進入持久戰。


沒辦法，美國人就在日本駐軍，還有東京地檢特搜部(幕後老闆是美國人哦)，沒有日本

政客敢拿自己的生命和政治前途跟美國人賭，美國在中國可沒有駐軍。


你美國粑粑會禁售中國的都是關鍵的零組件，不關鍵的人家根本就不屑禁

 

今天赫然發現左邊眉毛一根特別長，幾乎是頭髮的長度，而且除了末梢是黑色的以外整
根都是白色的，以前上臂也突然長過一根長毛，但是眉毛還是第一次

網路上找半天結果都是在講命理面相，中國人有沒有這麼迷信阿…

到底是什麼機制會突然長長毛，有沒有大大可以解惑一下？


--
 


從六千在八卦喊上車到現在
已經12000啦
相信我的人都應該財富自由啦
不要急 明年上看十萬美
五樓都賣屁股歐印了
你還不梭哈嗎






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

現在一些檯面上政治人物的風氣  怎麼越來越流行奇奇怪怪的比喻

似是而非 看不出重點是什麼  每個人解讀又不一樣

等到議題拋出來  腦補大賽又開始

支持者幫忙想出最佳答案 在同溫層裡自我高潮

反對者各種天馬行空的答案 在同溫層裡各種嘲笑

確實明白的講出自我論述  會很難嗎?  真難懂

--
 


這個人的資歷喔...



簡單說就是土共養出來的啦。

對於這種紅色媒體人，我想就把他當成跟汪汪差不多來看待吧?

--
 

現在外送越來越普遍了

基本上 沒有什麼是不能外送的

不知道還沒有這個文化的時候

第一個外送的店是什麼呢

瓦斯行嗎？？？


--
 

阿肥記得以前看到終極一班時

只覺得這到底是啥鬼東西

特效超假 劇情又爛

跟好萊塢電影台那些差不多

演員在演這種片時

都在想啥摸

8卦？

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

林宏聰

3.完整新聞標題:

不明人士欲偷國政會講稿 韓幕僚團驚爆資安危機

4.完整新聞內文:


高雄市長韓國瑜25日晚間參加黨內初選國政願景發表會，不料，25日上午竟疑似有人冒用
高市輪船公司董事長、韓國瑜心腹黃文財的名義，發電子郵件向市長室副主任胡美音索取
韓國瑜發表會講稿，胡發現有異進一步確認，才沒讓講稿外流；事後擴大追查，發現連市
長室主任邱源寶的身分也被人冒用，疑似寄出木馬程式連結給同仁，市府相當震驚，26日
早上已向警方報案，刑大科偵人員正介入偵辦中。


據悉，昨天上午9點57分，胡美音的gmail帳號收到一封信，署名「高雄市輪船公司董事長
黃文財」，內文提及：「美音姐，老板剛聯繫我，請我幫忙看看國政願景會講稿，麻煩把
材料發我一份，謝謝。」

因她平時不常用gmail，且黃文財不會稱呼她「美音姐」，胡美音有些懷疑，先回信「收
到，請寶哥發給你」，但馬上向辦公室主任「寶哥」邱源寶確認，邱再打電話給黃文財，
證實黃根本沒發信，且如果要索討資料，現在都用LINE聯繫，何必發電子郵件。更誇張的
是，對方連邱源寶的電子信箱都沒有，還回信：「美音姐，寶哥的郵箱給我發下，謝謝」
。

市長室擴大追查，竟發現連邱源寶的名字也被冒用，發email給另名辦公室同仁，附帶連
結要對方將國政願景會的補充材料打印出來，一點連結卻被市府防火牆擋下，懷疑可能是
惡意木馬程式，目的是竊取電腦內重要資料。

據透露，總統初選戰況激烈，如果事前獲知講稿，可能預先因應或策劃反制攻擊，韓陣營
難以猜測冒名發信、寄發木馬程式索討講稿者的幕後身分及目的，但研判顯然與選舉有關
，26日上午立刻向警察局報案，由市刑大科偵人員進入市長室調查，市府資訊室已派人進
駐，全面提升市長室資安層級。

(中時 )


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

又在導戲囉

對手沒事偷一個草包的講稿幹嘛?

不用偷也能打趴你

韓導就是韓導

無時無刻都要導一下

--
 


藥師，負責包藥，對藥名

醫師開什麼他就包什麼

就是個不用插電的包藥機


如果不是法規強制規定必須聘請藥師

醫院或是診所沒藥師也可正常運作

藥師的存在只是為了法規


航空業的空姐是不是也跟藥師等價

機組團隊去除空姐也可以飛

（頂多機師飛行期間會比較脹）

囿於航空法規

航班起飛條件有最低空服員人數


所以空姐是不是醫藥界的空姐？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


以前有個音樂家為了訓練手指

將某根手指用繩子綁掛起來睡覺
導致手指死亡必須切除

如果我們反利用地心引力的方式
將床上懶叫的地方開個洞

每天就趴睡讓懶叫垂直向下

久而久之懶叫是不是就可以日益增長惹？

--
 


是這樣啦
小妹偶然看到一篇大紀元的報導：

一個80歲的中國老人口述說共產黨把自己的抗日戰績吹得很神，其實不抗日，還有意在後方折騰，把正規軍和好槍都調到後方訓練，早就準備打內戰

讀書時候歷史課本好像也是這樣說的，國民黨的國軍在前方抗日，共產黨部隊躲藏起來養精蓄銳根本沒出力

那為什麼現在中共統治的中國人這麼愛拍愛看抗日神劇，去日本玩看日劇追動漫就被罵精日，林志玲在中國做公益蓋兒童之家這麼多年嫁日本人之後關心川震還被罵，好像在中國社會只要跟日本沾上邊就被攻擊的感覺

有沒有中共大肆宣揚抗日時八路軍多神但其實根本沒抗過日的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_A9u.

--
 

最近罷工吵得沸沸揚揚，
小弟也在臉書上看到空服的動態。


一開始氣勢很強，要團結。


抨擊長榮制度跟長官的炮火不斷。


但就在今天早上撤銷罷工宣示照了？


動態也轉向輕鬆話題不再抨擊長榮航！



基於以上，我真心懷疑罷工是否真的走到尾聲了？
還是我這是個案？
各罷工空服的動態也有類似跡象嗎？
有沒有八卦？？

--
 



ETtoday新聞雲> 政治 2019年06月26日 11:03  記者蔣婕妤／台北報導

高雄市長韓國瑜25日在國民黨電視政見辯論會中提到，根據憲法本文與增修條文規定現在
是一個中華民國和兩區，包含自由地區與大陸地區，台灣前途應由全體台灣人民來共同決
定。對此，

韓國瑜在國民黨總統初選第一場政見會中，提出兩岸關係的四個解決方案，他認為要以憲
法為根本、民意為依歸、和平做前提、經濟為優先，並根據憲法本文與增修條文規定現在
是一個中華民國和兩區：自由地區與大陸地區，台灣前途應由全體台灣人民來共同決定。

蔡英文26日出席反毒活動，被問到韓國瑜提出的說法時，蔡英文回應，


--
這個framing給幾分?


--
打錯字吧  應該是想打主權吧XDD
 


安安大家豪我城武喇

假設今天長榮公司為了處理罷工

花錢請到無敗律師古美門

要他趕快結束罷工案

古美門會怎麼做呢

有沒八卦






--
 

如題

人生很長

也經歷過念書、考試、工作等階段

本來認為自己很有未來

到現在也覺得人生就醬了~

再工作個幾年不吃不喝也買不了房

再努力也沒辦法加薪升職

再維持外表也交不到理想的伴

請問一下各位是什麼時候發現你的人生就醬了?

是突然發現嗎?

如何調適呢??


--

尻一槍就確認一次

是這樣嗎


就是問大家什麼時候發現你的人生就醬了~


那很早~非常早!


QQ


這麼恨?


宇宙那麼大~

你那麼渺小~

不就只能醬了?
 

各位午安

喵的 這問題困擾我很久

竹北市有成功路 有成功六街 成功七街 成功八路

成功3路 成功11街 傻眼

以前以為如果是街是比較小條的路 ㄇㄉ 沒有阿

根本沒有規律可循  之前把租屋的住址的街寫成路

幹 結果東西送到隔壁路去 操 有夠巴七的 還好沒被拆封不然偶的R20^Q^

請問位啥要分街跟路呢??

--
就說不是寬度阿 現在街也很寬阿
笑死XDDDD 手不住街亭了拉
那名字也不要取那麼像 像成功路 就成功1路~11路 有些路有些街是哪招
那這邊大概只剩自強南路可以稱作是路 原來是用安全島來定義
聽你豪小 這條雙線道不就叫成功三路???
不然要買啥牌的
 




如題。163 43kg。 重點還蠻多人買的

可是不面交

這也算另類小資經濟學嗎

有掛嗎


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

正常的好人是真的會替你著想，幫你做事的人

就算你沒有給他錢，他還是會幫忙你

就像是你爸媽這樣

有時候可能會做出讓你生氣的事，但也是為了你好

就像叫你要準時回家，別跟朋友鬼混

你可能會不開心，但這個是為了你安全著想





但垃圾人就不是這樣

他們很會做表面功夫，假裝是為你好

實際上他只是想發大財，利用你的信任賺到更多的錢

像是直銷業者會說這個對你多好，實際上只是想賺你的錢

垃圾人會說殺壞蛋對你很好，實際上只是要打擊對手

這樣他們才能帶風向，呼風喚雨無所不能

上面就會給他們更多的錢

然後如果別人拆穿他們，他們還會說是別人在卡他




有沒有垃圾人裝做很庶民，實際上是想騙你的八卦?

--
 


平常除了兩岸跟國際議題以外，我個人都是支持柯p的。

但是這次...我有點看不懂柯p的回答了，


“透過媒體講得很清楚”


痾，所以我國現在政府機構的聯絡單位是...媒體？

彼此之間的溝通是透過媒體...這是什麼新潮的溝通管道？



所以地方與府院之間要溝通事情，要...

市府 -> 媒體 -> 府院 -> 媒體 -> 市府

這樣嗎？這...沒問題嗎？


人家要找你開會，你直接說透過媒體講得很清楚了...

老實說，我看不太出來現在到底是誰在拖了

--

有疑慮，不能開會？不能說明？

你覺得對就對？當初柯p不也覺得韓國瑜很棒？

府院要是照你的要求直接放行，結果跟韓國瑜一樣掉漆算誰的？

會不會又被推說，我只是建議，案子是你們放的？


我國現在連中媒，花好幾年都搞不太定了...


喔？你又知道我怎麼腦補？

我只是覺得這句話很怪而已，

透過“公文”講得很清楚 跟 透過“媒體”講得很清楚，

這兩句話意義差很多。


你哪隻眼睛 看到我打“只”？

透過媒體根本不該是選項好嗎、這才是問題吧。

政客整天在媒體隔空講話，到底是給對方聽還是給自己人聽？

 



小三通好棒好棒 阿幹 旗津就個漁港 跟碧砂沒兩樣

也不存在任何直航的可能性 隨便拉個紅布條配上市府人員

就能唬爛小三通 但最可怕的是韓粉還真的以為高雄可以小三通了


有沒有韓粉如果把幽靈小三通當真 會鬧出什麼樣笑話的八卦?

--
 

罷工是民主國家賦予人民的基本人權 我想沒人會質疑

為了爭取自身的權益罷工 我想大家也都會支持

但是

1.怎樣算合法的罷工? 不要再和我說取得合法罷工權這一點了 聽到爛了

2.罷工採取的手段 例如是否有採行該手段之必要性?

3.罷工時的行為是否可以和社會秩序與公共利益牴觸並無限上綱?

這些 是不是也可以凌駕於任何法律之上呢?

人家法國黃背心罷工是合法 但其間脫序的行為 例如砸店燒車 現在也在抓了

有沒有哪個支持罷工的 願意和我說說您對這個論點的看法?

我樂意接受法治教育講習

有沒有罷工這件事 可以凌駕各個法律之上的八卦?

--
舉例 舉例
不是我說 是前面的文章 有一位birdy590一直推文吵
文章代碼(AID): 
我在反串啦 馬ㄉ 我只是想看支持仔到底可以提出啥論點?
 

會嚇到還是會想買？超擬真韓國瑜頭套出現了




2019-06-26 10:44聯合新聞網 綜合報導

圖截自拍賣網站
高雄市市長韓國瑜自從上任以來話題不斷，許多廠商因此嗅到商機，推出許多上面印有韓國
瑜的周邊商品，如衣服、公仔、毛巾…等。而最近網路上竟出現一款韓國瑜頭套，售價599
。不但有招牌禿頭，連嘴型、臉上的痣都完美複製，讓粉絲不只能買周邊和韓市長相伴，還
能真正變身成心中偶像。

根據《自由時報》報導，這款頭套是由。不同於其他頭套多是
平面，這款頭套刻意製造皺紋和黑痣，顯得相當真實。玩具店老闆表示，購買的主力還是以
韓粉為主，韓國瑜台中造勢的前兩天，他就賣了約10個韓國瑜頭套，另外就是想扮韓國瑜來
拍惡搞影片的學生。

該頭套也在網路論壇Dcard引起討論，有網友發文詢問「這頭套什麼時候可以戴？農曆七月
還是萬聖節？」而網友則大多認為頭套太過擬真，因此有點嚇人「比本尊還可怕」、「想到
還願裡的紙人」、「嚇到直接清醒，但這是我第一個真的想要的韓國瑜周邊」。






--


--
 



我對這影片有幾點意見:

1.忽視公會只準上車，卻不準不想玩下去的人下車，扣留證照的惡劣程度跟人蛇集團控制

外勞的手段有的比，博恩完全不敢提到這件事

2.對整起事件中，毫無爭議的最可憐受害者-內勤嘲笑，內勤做錯了什麼? 想準時下班結果

路線被空姐擋住，這些內勤上班時候代替空姐被客戶罵就算了，下班想準下班也不行

因為這樣跟在場空姐抱怨抗議，是一件主持人覺得好笑的事嗎

3.剩下關於公會是不是無預警罷工，勞工董事這種要求合不合理，就不討論了

看完影片的感想就是博恩夜夜秀有慢慢學到美國那些左派脫口秀，雙重標準、擷取片段嘲

笑不同意識形態的人，霸凌保守派的人這些特點了，結果最重要的搞笑精髓反而沒學到



btw，鄉民知道在歐巴馬時期跟上一次總統大選的時候，被這些左派脫口秀霸凌、嘲笑、人

身攻擊最嚴重的就是現在最挺台灣，帶頭提出各種友台法案的參議員魯比奧和克魯茲，

當然還有川普


--
 


如題

現在很多職業都想要推動正名運動

像是護士要改叫做

有個師聽起來就強而有力

外勞改名叫做移工

本姆咪比較想叫他們



聽起來比較屌

那麼

U咪U



姆咪

--
 


古美門有一句名言:



八卦是，這句話出現在半澤直樹上映之前:



所以先說出"加倍奉還"的，其實是古美門耶!!!!!

以這種"加倍奉還"的情況來說，長榮空姐恐怕會比現在死得更難看...

--
 



小妹窩曾經去住過... 一碗350
就差不多是只能睡一晚的程度，
有點硬、攤開有股陳舊味道的棉被，花色還是客家花布那種，
泛黃的天花板、陰暗的燈光
有點顏色的馬桶跟洗手台
要涼不涼的冷氣
他附的牙刷衛浴用品我沒用 給他賺到

睡到一半沒有人叫小妹起床尿尿
也沒有接到電話問小妹晚上寂不寂寞
更沒有強哥跟吱吱陪睡就是惹


可能是小妹窩對環境的要求不怎麼高
所以下次有需求還是會去住這種ㄉ

--
                   
                   
                   
                   
                   
                   

--
 

你太小看藥師了


藥師執照考試你自己去看一下


你懂幾題?


藥物之間  有很多很多的眉角

有時連專科醫師都不是很清楚

TDM  透析後的劑量調整  這個職業很專業

跟空姐不能比較的

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
醫師會算的很少   都是藥師在算
你在醫院作過就知道了
醫師都是BY order
不然就以前怎麼開  現在就麼開
藥師在後面算劑量   你們沒看到而已
健保現在有給付ICU藥事臨床服務費
你可以去看看內容
不用講這麼滿
 


想說些不理性的話

就是我們是在這種奇怪的國家

大家沒有一樣的國家認同

藍的討厭台灣喜歡中華民國

綠的討厭中華民國喜歡台灣

紅的喜歡中華人民共國厭台


但中華民國國民，出國不會自稱來自中華民國

中華民國運動員國際比賽，只能自稱中國台北

中華民國國旗，在中國人面前不能拿出來

在國外正式場合也不能拿出來，只能舉美感欠佳的中國台北旗

(如果中國台北旗設計好看一點就算了)

跟世界上的人說中華民國，或許以為是對岸，畢竟China

如果是逃難過來台灣島的中華民國舊國民就算了

真不知道原生台灣人到底在捍衛中華民國三小？


重點是，柯文哲說要等下一輩子，或許我們這輩子就這樣了

世界上六十億人大多數人都有一個共同認同的國家

我們這世代的人，這一生應該是沒有了


問題是下一代呢？你各位願意讓未來的子孫

在繼續當一個被閹割國家的國民嗎？

講更難聽一點，被中國統治，好歹還有一個正常的中國可以認同

究竟還要忍受「中華民國」到甚麼時候？

當然如果有一天中華民國國民

任何場合都可以對外說

自己是中華民國，舉中華民國國旗

那沒關係，那就繼續中華民國

但可能嗎？華獨的人自己們心自問？？

台獨或台灣建國或許更像痴人說夢

但至少比中華民國脫褲子放屁好多了

--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--

我沒覺得柯文哲說下輩子不對啊

只是覺得無法給後代一個正常國家 很難過

 

1.媒體來源:

中央通訊社 2019/06/01 13:51


2.記者署名

中央社記者李先鳳


3.完整新聞標題:

花蓮與山東濟南包機 7/6起復航每週六往返


4.完整新聞內文:

（中央社記者李先鳳花蓮縣1日電）花蓮縣政府爭取與中國大陸山東濟南的包機直航，終
於敲定7月6日至10月26日期間，每週六定期往返兩地，將為兩地觀光帶來新契機，對花蓮
推動兩岸交流有實質意義。

山東濟南往返花蓮航線曾於2013年2月9日至2016年3月26日飛航，後來因兩岸政治、遊客
數銳減等因素停航至今。

花蓮縣長徐榛蔚上任後積極協調，觀光處長唐玉書年初與山東航空台灣分公司總經理趙瑜
會面研商，確定7月6日復航。目前航班為包機直航，每週六花蓮往返濟南，濟南上午7時
35分起飛，抵達花蓮為上午10時20分；返程為上午11時50分花蓮起飛，抵達濟南時間為下
午2時40分。

唐玉書說，花蓮、濟南都在山之東，都是「山東人」，山東與花蓮有很多相似處，可互相
借鏡學習；山東省觀光資源多元化，擁有聞名的趵突泉等名泉及千佛山等獨特風光。而花
蓮以觀光立縣，好山好水好空氣、世界七大奇景的清水斷崖及太平洋美景，擁有多元自然
景觀及原民文化。

唐玉書指出，雙方城市直航，促進兩岸人民交流，建立更多產業、觀光等合作機會。山東
往返花蓮復航也帶動東部對外的出入門戶，讓花蓮機場與世界接軌。（編輯：黃世雅）
1080601

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

？？？

--
 

雖然是部完全看不懂的動畫

但卻能讓人莫名的熟血這點真的蠻屌的

不知道有在下圍棋的大大

在動畫中代打仔佐為的技巧

真的很神嗎？

有卦否

--
(單身狗別灰心 什麼鍋配什麼蓋 什麼人吃什麼菜 還沒遇到而已)

--
 

中時 楊佳穎

國民黨昨舉辦總統初選首場國政願景發表會，對於「如何導正目前違憲亂政情況？」一題，
高雄市長韓國瑜直指，憲政混亂是因很多總統誤以為能將手伸到行政院、政策及人事，再加
上，使得如今憲政混亂；前新北市長朱立倫則主張
，必須回復閣揆同意權，不能再有超級大總統。

韓國瑜指出，大法官解釋非常清楚，總統負責兩岸、國防、外交，而憲政混亂，是因很多總
統會誤以為能把手伸到行政院，伸到政策、人事，忽略行政院仍是中華民國最高行政機關，
對立法院負責，再加上民進黨執政3年來大量設立違法違憲機關，使得如今憲政混亂。

他也說，半年來總統蔡英文三個問題，卻感覺
，「」如此重要、
嚴肅的問題，整整6個月卻從沒看到她表述過，相信她講不出來。

韓國瑜進一步說，民進黨最對不起的三種選民，包含看到國民黨不投票、支持台灣獨立、希
望台灣過好日子的選民，話鋒一轉，韓指出，最重要的
一點為，民進黨幾十年來一直實施意識形態幻術，
，「若台灣獨立，請問蔡政府立法院過半為何不獨立？」

他直言，，生在台灣、長在台灣，將來也會
死在台灣、埋在台灣，所有台灣同胞，全部支持台灣優
先、全力支持中華民國，不能再讓民進黨繼續用政治幻術騙人，大錯特錯。

朱立倫則說，憲法規範非常清楚，總統職權不可越權，但也必須講，由於取消閣揆同意權，
2000年至今已換了15任閣揆，而制憲到2000年也是整整15任閣揆，但過去平均每位閣揆任期
3年半，現在是平均1年2個月，讓行政院長變小媳婦，換閣揆如同家常便飯，因此必須回復
閣揆同意權，要讓閣揆變成走向原本憲政規定的內閣制，不能再有超級大總統、或由這樣想
法的人擔任總統。

他還主張，應該讓年輕人參與民主，降低投票年齡到18歲也應該做；此外，國民黨一定要主
張不在籍投票，尤其是國內，讓民主能完整，選舉時不管東南西北漂，不用舟車勞頓就可投
票，也呼籲大家共同面對憲政亂象，

朱也提及，幾月前若做民調，朱立倫、韓國瑜或郭台銘都能贏蔡英文，但這幾天有民調顯示
三人都輸，這給大家非常大警訊，如今不是要贏初選、輸大選，別再分非誰不投、是誰不投
，三週後要團結一心、團結在一起。



#














--
 





如題

狗狗貓貓見面不吵架

先聞個屁股再開始表態

一樣是動物的人類

聞屁股因為太失禮了

取而代之的行為是什麼

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 


"美音姐，寶哥的郵箱"

這一看就知道是26用詞

所以想竊取韓講稿的肯定是中國人

中國人為什麼要竊取韓講稿？

韓國瑜是不是開始不聽話了？

--
 

三
說
會
另
統
也
也
式
組
不
也
申
，

還是老話一句，為那些空服員感到不值。

遇到一間專制的公司已經很衰小，成立工會還遇到沒用的工會代表。

整篇新聞工會只是要告訴你「我沒招了大家意思意思討論一下，大家一起扛責」

淦你老師，在這之前「八大訴求」怎麼來的？是上面的人小圈圈討論出來的嗎？

淦你老師現在說罷工是2949空服員共同決定？靠北阿！當初投票贊成罷工，是信任你工會
相信你工會，給你籌碼去施壓公司，結果你們這些代表協商時不做功課，莫名其妙喊罷工
開始。

現在工會找不到台階下，把問題丟給空服員？




--
 



　柯文哲講這句話，我實在是看到滿頭都是問號

　我一直以為台灣就是主權獨立的國家

　我一直都以為台灣不只是主權獨立的國家，還有一個名字叫中華民國



　所以現在到底是怎樣

　台灣不只不是主權獨立的國家

　台灣的名字還不叫中華民國

　現在是中華民國已經不是國家了嗎

--
 

美國軍力是世界最強，這件事情是沒錯。

但如果要小看伊朗，那可能會是最大的錯誤。


先說說阿富汗

阿富汗幾乎都是沙漠，沒有糧食生產地，地形多山荒涼，沒有什麼對外貿易。

且小布希打阿富汗當時，塔利班政權也只是阿富汗境內的最大軍閥。

美軍進去阿富汗，即使有壓倒性力量，也是打得非常辛苦，而且這還是當地其他小軍閥

趁勢而起的時候。

當時其中一個軍閥 阿布都·拉希德·杜斯塔姆。後來還當上阿富汗副總統，還被好萊塢

拍成 12 猛漢，主角是索爾。


阿富汗戰爭，是一個阿富汗對抗整個歐美聯軍。

一方面是 911 實在是太人神共憤，全世界政治正確，一方面是各國勢力野心。

俄羅斯在蘇俄-阿富汗戰敗後，積極尋求重新進入阿富汗的機會；

中國對喀什米爾的野心，也在這次中順勢往阿富汗插旗。

英軍也是順勢報了當初在阿富汗兵敗的仇。

可以說是：



%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

再來是伊拉克

伊拉克在兩伊戰爭時，是 美國-伊拉克  對抗  俄羅斯-伊朗

兩伊本身就是宿敵，俄羅斯-伊朗是數十年的鐵桿盟友。

中東古代一直有兩股勢力在爭霸，分別是兩河流域-波斯地區 VS 阿拉伯地區。

繼承到現代就是兩伊與沙烏地阿拉伯。

其中兩河流域又有兩股勢力：古巴比倫 VS 古波斯

對應到現代就是伊拉克與伊朗。

兩伊一直在爭奪繼承兩河流域-波斯地區的霸權繼承權，兩伊戰爭就是直接例子。。

(海珊曾有著巴比倫之夢，且在伊拉克境內曾被視為 尼布甲尼撒王 在世）


對俄羅斯而言，跟伊朗結盟，代表其進出中東、紅海、波斯灣的權力。

對伊朗而言，跟俄羅斯結盟，代表其面對伊拉克跟阿拉伯有堅定的支持。


因此在海珊失去美國信任，後者對前者動武時，伊朗所做的是趁勢擴大伊朗在兩河流域的

勢力，海珊-伊拉克的覆亡，代表的是伊朗終於在幾百年的古巴比倫 VS 古波斯戰爭中勝出。


自此中東勢力就由 波斯-伊朗 對抗 阿拉伯-沙烏地阿拉伯。

最近接連發起進攻的胡賽，其實就是伊朗對阿拉伯的代理戰爭。


回到伊朗本身

俄羅斯在接連失去阿富汗跟伊拉克後，對於伊朗是不可能放掉的。

俄羅斯對敘利亞的支持，在於俄羅斯對地中海的野心；

俄羅斯對伊朗的支持，則在於俄羅斯對兩河流域與波斯灣的野心。

中國在一帶一路中的重挫，以及近期美國貿易戰開始一系列的戰略對抗壓力，

也讓伊朗這個類似處境的國家，成為中國必須支持的對象。

對伊朗的支持，不只能讓中國在波斯灣能維持一定影響力，也能串接土耳其跟東歐，維持

其一帶一路的戰略規劃。


在土耳其越發明確靠向俄羅斯時，土耳其從世俗分離轉向政教合一的態勢越發明顯。

這剛好跟政教合一的伊朗一拍即合。

2017 年的卡達危機，伊朗明確站在卡達方。後來土耳其也跟卡達簽訂協議並駐軍卡達。

去年沙烏地阿拉伯王儲謀殺事件，土耳其也趁機補刀，指控王儲謀殺記者，這也讓兩國

關係更嚴峻。



綜觀伊朗的盟友

俄羅斯為保持其在波斯灣的影響力（特別石油關係俄羅斯經濟非常重），對伊朗的支持力
度可能比敘利亞更高。

土耳其在政教合一與對阿拉伯、以色列的區域對抗中，讓兩國關係更緊密。

中國的一帶一路戰略，已於中亞面臨失利，伊朗、土耳其、東歐的影響力維持便成為關鍵


而美國的盟友

沙烏地阿拉伯對胡賽組織久攻不下，要再開一個戰線直接面對伊朗，是需要懷疑的。

以色列在伊朗核武問題上與阿拉伯站在同一陣線，但其強臨環伺，雖然每次以色列都取勝
，但也每次都在其稍微放鬆時又出事，黎巴嫩跟加薩走廊，以色列對內維穩以及對外的殖
民政策都仍有不穩定的變數。


再者，對伊朗動手，可預期的是將會直接拉高石油價格，這將會對俄羅斯經濟有非常大的
幫助，俄羅斯的強大將會對歐洲（北約）帶來更大的壓力，這可能不是美國樂見。



所以我個人是認為，美國-伊朗不可能出現像阿富汗或伊拉克那樣的全面戰爭。

川普嗆消失只是打嘴砲。

戰爭不是只有槍管大這件事情要考慮而已。





--
換一下圖 QQ
連文章都沒看完   就不要來這裡秀下限了

幫 QQ


這部分我說錯。

我修正一下。


我哪一個字說美帝怕了 ？

到底是誰腦補阿 ？

感謝提點。

我那句數十年盟友並不是指兩伊戰前數十年，而是至今數十年。

從伊朗革命爆發以後至今，伊朗大多數都靠俄羅斯比較近。

可能文字安排讓你誤會了。

 

 某空姐臉書

這名空姐說公司只管外站津貼

可是 我怎麼記得6/20當天 開口閉口要日支費的 就是工會啊?

理由叫做 因為飛行時數獎金難以計算 搞得我好亂?

開口閉口要日支費的 到底是工會? 還是長榮啦?

--
汪~ 汪汪汪~ 汪汪汪汪汪~
 

記得上一個年代有人去申請兵役的釋憲

那時候好像大法官認為男女社會角色不同

後來大家一起爭取要平等

現在大家還有感受到社會角色功能不同嗎？

如果要進一步達到平等，是不是要想個辦法讓大法官再釋憲一次？

--
 


我是覺得
罷工只是手段
不是目的
勞資協調的最終目的
是要爭取對勞工的利益
想辦法跟資方談判到一個好的結果

但是這次空服員工會還有網路支持聲浪
似乎本末倒置
他們根本不關心空服員最後能夠爭取到什麼權利
他們只是想要「罷工」這件事本身
他們想要做的是「彰顯勞權」這回事
甚至很多空服員本身
好像也搞不清楚自己真正是要什麼
就覺得罷工好像滿潮的就做了

所以未來各行各業怎麼罷工
我想最首要就是
搞清楚自己要幹嘛
不要被什麼工會當作勞權遊戲的工具
大概是這樣


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 




ETtoday新聞雲  > 國際 2019年06月25日 11:18

國際中心／綜合報導

美國哈佛大學最近公布一項研究，內容指出，年輕又健康的男性也會因為飲食的關係
減少精蟲數量，例如當男生愛吃漢堡、炸雞、薯條等速食，就會影響精蟲數，嚴重的
話更有可能導致不孕。


然而，那些查
瓦羅表示，傳統的丹麥飲食就是如此正常健康的餐點，也就是說，
內容指出，吃西式速食、垃圾食物的男性，比那些均衡飲食的男性減少了2560萬隻精
蟲，正常的精蟲數量至少會有3900萬隻以上。精子數量通常在年齡較大時漸漸減少，
但由於受試者年紀平均為19歲，因此

「我們的研究結果發現，越來越多證據指出，健康飲食模式將會擁有更完善的精子數
量和品質，反之亦然。」查瓦羅說，年輕人應該要知道，這些飲食習慣會影響他們的
生育能力。另外也有專家擔心，過去十幾年來男性飲食惡化，造成精蟲數量下降60％
，很有可能害人類滅絕。






嗆肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
                                           06/26 11:34
 

工會是不是不知道民主是什麼啊，理事長可以關心非工會成員至離職、扣留三寶強迫本人
領而且還要面談是否有受到資方壓力才能領回，光這些都比長榮專制了，而且現在才要討
論新訴求，當初直播協商時為什麼要八大訴求環環相扣，理由是長榮方案與協商時都一樣
沒有誠意，還嗆次長閉嘴，表示立即罷工，請問現在長榮方案有改變嗎，沒改變就要妥協
算不算資方奴，最沒資格談民主跟尊嚴就是這群人，傷害勞權的也是這群人，長榮內、地
勤根本被這群人耍著玩，被罵、加班，結果勞動部長還探視工會，妳是工會的勞動部長還
是國家的勞動部長。我支持罷好罷滿，空服罷工一定成功，戰鬥。

三
說
會
另
統
也
也
式
組
不
也
申
，

--
當然是她們的事，為罷而罷的目的是什麼，別人都沒勞權
工會可以堅持訴求啊，妥協資方才是資方奴，讓工會被瓦解的是工會自己。
 

我覺得大家都對公會太嚴苛
這次公會都讓步提出八大訴求了
這八大，不偷不搶
每個職業都有辛苦的地方
何必如此苦苦相逼

--
 

:







科P又施鹽了

對阿伯的年紀而言

大慨是下輩子的事


對年輕人而言

公投新憲台灣國

或被中國武力侵略

都是這輩子的事



科P有種對香港人說

反送中 特首真普選

也是下輩子的事

看香港人反應會如何




--
台<U+6E7E>首相<U+304C>「台<U+6E7E><U+306F><U+72EC>立<U+56FD>家」<U+767A>言

「台<U+6E7E><U+306E>未<U+6765><U+306F>２３００万<U+306E>台<U+6E7E>住民決定」





--
 

前天才問用ios看ptt哪個app好用

大家的推文我都有下載下來

看大家也似乎到最後都是PiTT跟Mo兩大陣營 (喜歡JPTT的應該是愛那畫畫)

自己後來是選了畫面較簡單也沒廣告的PiTT

啊PiTT沒廣告是怎麼活下去的呀？

該不會套養殺

未來要付費吧？   QQ

--
Sent from my Mentholatum

--
 


請問今天不是要公布減班資訊，
正常都是幾點公布啊？
不會晚上八點才公布吧？

想快點安排七月假期，希望能快點知道啊！
吼，為什麼不快點公布啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如果你去看歷史，會發現這種事情一再循環
在上位者跟平民百姓說我都為你們著想
實際上自己過得很爽，世界各地都有這樣的人

所以才需要民主，但民主最大的問題是
選民素質，韓國瑜是一個最好的考驗，
其實他已經是簡單題了，擺明了一直說大話

比較起來馬英九才是難題，
果然台灣的選民沒夠素質去看破馬英九的謊言

現在是資訊時代，正面反面意見
都清晰可見，但總會發現有些人不知為何
甘願被騙。被騙了還願意幫忙騙人。

這種心理蠻值得研究的，隨便一個誇張的神棍
都還是會有衷心的追隨者，就算騙術再爛...


--
 



我也有相同的疑問 想請問各位跟政府

台灣用外交部當成對外窗口「國家對國家」讚

那為什麼對中國的事務都變成陸委會在處理呢

陸委會是法律明文規定

「中華民國統籌處理海峽兩岸事務的專責行政機關」

只要陸委會還存在 台灣與中國就是政府法律承認的兩岸關係 而不是國與國

DPP對中國這麼強硬 你內政要不要自己先站穩腳步

先把陸委會廢一廢 不要嘴巴喊中華民國或台灣主權獨立

但是跟中國有事務上往來的時候 又矮化自己 變成是兩岸關係 而不是國家對國家

--
我是真的很誠心發問 只要陸委會還存在 台灣跟中國就是 台灣法律上承認的「兩岸關係」
我真的不懂 所以歡迎大家打臉我 陸委會這麼一個對中國矮化台灣國格的機構
為什麼能存在這麼久，國民黨親中不砍就算了 民進黨為什麼也不砍掉陸委會呢??
奇怪 陸委會的成立是依照「大陸委員會組織法」跟「行政院組織法」成立
應該法律上的規定跟憲法無關吧 只要應經立法院通過，總統公布 就能廢止陸委會了
民進黨+時代力量的立委人數，你不要跟我說不夠喔
同樣層級的蒙藏委員會都在201711月廢止了，不要跟我說陸委會沒辦法廢止
台灣與中國是對等的國與國的關係 不就是大家想要得到的嗎 不合時宜可以修憲
還是大家覺得只要有憲法存在的一天 台灣與中國永遠都是內政關係 也沒關係
 

是就是，不是就不是，又在那邊疑似....
市府資訊室沒能力判斷是不是木馬嗎？

平時不常用gmail，但是人家知道你的gmail？
還剛好你有去看不常用的gmail？

公務機關不都有規定不能用私人信箱處理公務也不能用通訊軟體傳公務檔案嗎？
所以這是違規還是上班時間處理公務外的事？

市府資訊室有夠雖，市長跑去選總統明明就私事還要幫忙處理。
跟幫主管處理小孩電腦中毒有87趴像。


會不會搞到最後其實是中央政府的資安攻防演練，
最近幾年每年都有在做耶！
如果真的是，那可能又被操作成小英想要公器私用打韓了吧....

--
 

臉書卦點說明：（）
妖西分析2020蔡英文必定大敗的原因
看法獨排眾議與PTT風向完全不一樣
臉書連結：

ＦＢ內容：


為什麼蔡英文2020必輸？

蔡把很多資源和力氣放在20-35的年輕世代身上，但這塊餅一來以來分食者眾多（柯、韓
），二來人口佔比不大，

這是為什麼小英網路上聲量遠勝過賴清德8%以上，初選民調經過那麼多人為介入、操作，
結果也才贏賴8%而已的主要原因之一。

台灣現在人口結構的年齡中位數是42.6歲，這意思是：

42.6歲以上的人口數=
42.6歲以下的人口數=
0-20歲沒有投票權的人口數+
20-42.6歲有投票權的人口數

從上面的等式以及下圖中可以很明顯看出，35歲以上人口數遠大於20-35歲人口數。

蔡英文把選舉政治的資源過度放在討好年輕世代上，整天用誤導性資訊洗腦政治智商較低
的20-35歲世代針對青壯世代以及老年人進行紅衛兵式的無差別鬥爭，勢必會成為蔡2020
敗選的一個主要原因。

--
 

1.媒體來源:

udn


2.記者署名:

姜遠珍


3.完整新聞標題:

日本海上自衛隊閱艦式 南韓海軍可能缺席


4.完整新聞內文:

南韓國防部今天表示，邀不邀請韓軍參加日本閱艦式要由主辦方決定，參不參加是收到請
柬後才能考慮的問題。韓日兩國正在協商下半年的交流日程。

南韓聯合新聞通訊社報導，據日本讀賣新聞報導，日本防衛省25日表示，將於10月14日在
神奈川縣相模灣舉行海上自衛隊閱艦式，除美國、澳洲和印度之外，日方還在商議邀請中
國參加。鑒於「艦機矛盾」發酵，決定不邀請南韓海軍。

另外，日本產經新聞也曾援引多名日本官員的消息報導，日本未發給南韓軍方請柬。

去年12月，在韓日兩國有主權爭議的獨島（日本稱竹島）附近海域，日本巡邏機低飛威脅
南韓軍驅逐艦，並指責當時南韓艦艇的雷達曾鎖定日本巡邏機，引發兩國軍方口水戰。

隨著韓日兩國「艦機矛盾」發酵，堅持在旗艦上懸掛「旭日旗」的日本，因南韓強烈反對
，沒有參加4月在釜山近海舉行的國際海洋安全演習。而此前南韓取消了東海第一艦隊司
令2月訪日的計畫，兩國軍事交流陷入低潮。

南韓海軍艦艇最後一次參加日本閱艦式是4年前的2015年10月。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

長榮在不處理

我看股票也是差不多了

說真的長榮的內部都這麼慢嗎

有點作為好嗎？

他媽的最高20元多

現在15元

今年這些端盤子一鬧

要多少？？？

拜託這些端盤子的

妳不幹一堆人要好嗎

垃圾快滾

整天那邊吃了做爽

他媽的看了就噁心

幹


--
 



手機回先抱歉
罷工風險？
那不就跟你要買車，然後車商跟你說「開車有可能會出車禍掛掉，你確定要買嘛」一樣
你當他慈善事業？

說認真的，公告個「有可能罷工」的區間很難嗎？
工會說6-9月當中隨時可能會開始罷工會讓公司更痛，因為大家會更不敢訂機票，營收直接暴跌…
怎樣都比不知道時間點好
股東也會因為股價炸掉施壓
公司也會更想要快速解決
而且如果長榮執意要賣機票，大降價吸引消費者，然後就遇上罷工，還能甩鍋給長榮說我有預告喔，現在責任在你身上了，地勤作業也不會突然爆炸
順便再幫地勤爭取些補貼
這時再搭配那副總的嘴臉，輿論還不站在工會那？

私人企業的玩法跟公營就是不一樣
私企很多都是菁英廝殺上去的，要跟他們鬥，請選聰明點的，或請出大咖坐鎮，善用會費好嗎

更重要的，請統一窗口對外發言，不要讓各個與會的人自行發表意見…
有些人發文會比較情緒化，直接挖洞給自己跳
統一文字稿轉發不難的…

--
 

理
。
吳
圍
與
幽
懂
多
回
很
）

真心覺得柯屁有夠噁心

以前韓總聲勢高就跟著捧

現在眼看韓總即將登總統大位

內心就充滿羨慕嫉妒恨

開始猛打猛酸韓

真令人想吐！


韓總跟柯屁

可是有北市府情緣

也是能去對方家裡拜訪的情誼

現在這樣子貶韓

難怪有人說千萬不可跟柯屁沾上邊

哪時被他背後插一刀都不知

嘔





柯屁這個人ㄛ

想當總統

下輩子吧！


--
一個首都市長 到處批評別人

還好意思說被自己藍綠打.... 我也是笑掉大牙

我看是藍綠齊被柯屁拿刀子嘴追殺吧

他對即將登總統大位的人都充滿羨慕嫉妒恨
我坦白說 韓當總統 對柯屁是最好的 因為北市府情緣+個人私交 韓絕對會幫柯屁 結果現
在這樣....

算了 反正韓總氣度夠 柯屁你繼續用刀子嘴刺殺別人吧 遲早業力引爆
510跟我這篇的關聯是...？
菜陰魂關我P4
算了吧 交到柯屁這種朋友 真是倒了八輩子楣
你去別篇噴冥進洞Zzzzz
你去找賴粉郭粉Zzzz
我484又要去找逐字稿充值白色力量啊？
我都在政黑嘴 感恩
 

如題，記者常常要當超人南北跑透透

利用專業知識把完整的事件整理呈現給大眾

結果薪水沒比空姐高

如果記者罷工大家沒新聞看，無法得知國際大事

大家會挺嗎？

--
 


昨天看了某個節目

裡面某個人提到浴缸塞子

好像很重要的樣子

所以我去浴室看了一下

用了十幾年的按摩浴缸


塞子早就不知道什麼時候不見了

有點不勝唏噓

不過要泡澡拿個杯子堵者還是可以泡，雖然一年可能泡不到一次喇0.0..

大家的缸塞都還在嘛？

--
 



真的不要小看藥師

雖然不像醫師和專師可以開藥

但藥師在包藥之前都是要先確認過
醫師的藥劑量和之間的交互作用
如果有問題的話要去跟醫師確認
請他把藥改成正確的

如果把藥師拿掉或省略
直接用機器來把藥包起來送出去

病人也不用玩了
因為開完藥送到病房就是讓護士發藥

護士懂藥的有幾個？
除了幾個資深護理師或專科護理師
其他只不過是By order在給而已
甚至連這個藥是什麼都不知道好嗎？

—————

如果要比喻的話
建議你可以用醫院裡的護理師來類比

「什麼都要會，什麼都沒很會」

病情診斷病人評估上頭有專科
藥物方面被藥師海放
基本護理技術有些資深看護更強

衛教師、心理師、社工師、物理治療師
職能治療師、語言治療師、個案管理師

各種職位都有他專精的領域
而護理就是把所有的都學過一次
然後方便訓練他們當助手而已。


除了上述的一直喊專業，
卻無法明確指出專業在哪以外

還有工作的環境。
空姐和護士都是女生佔多數
這種地方最不缺的就是互相批鬥攻擊
耍心機、小圈圈、排擠內鬥樣樣來
不信的話身邊護士朋友問一下就知道

另外最特別的是這兩個直接
都會有一群人成天想著要上位
（我是說某部分不是指多數）

空姐等著嫁給有錢外國人
護士等著嫁給醫師當醫師娘

但大部分都是失敗的例子
看看現實社會就知道了
（不要跟我說你護士朋友嫁醫師之類的屁話，我說的是大部分不是全部）

———

話說這學期上課
老師第一堂課就問了同學

「你們知道護理師有哪些不可取代性嗎」

這學期已經結束了
我們還沒找到答案。

--
我都可以質疑小囊學姊的醫學知識了
藥師理所當然
我幫你問問。
你是有多不爽藥師？
發生在藥局和電話中的事情
除了當事人自己誰會知道？
 


   你太小看台灣玩法了

   藥師專業沒錯
   但在台灣的玩法裡
   功能性恐怕比空姐還慘

   飛機上你點飲料 空姐還能幫你換
   你他媽醫生的藥你藥師能換???

   前一篇推文有說很多藥是藥師會告訴醫生可能有衝突
   我就想笑

   台灣的情況根本就是
   藥師提醒醫生藥性可能會有一些衝突
   然後就被醫生罵了
   (為什麼被罵 我都懶得說了...)

   懂嗎??

   診所那些就不用說了 掛牌請工讀生抓藥的一大堆

--

   專業 但用不上
   和沒專業用起來八七像了

   事實上一堆藥師自己就在罵這點了


   很不幸的是 99%的藥
   你吃了以後很久才會出狀況

   根本抓不到原因


   我也很好奇


   我是覺得啦
   每種職業都是有專業
   不會因為你的成績比較好 你就是比較專業
   藥師有專業 空服員也有專業

   但學有專業在現場工作時
   是否能發揮專業就不一定了
 


屁眼，愉快的泉源，容納洨的容器

洨，就是洨

肛塞，避免洨流的滿世界

如果把浴缸、水、塞子用上面三種東西替代，台灣該扮演何種角色？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
 

本肥肥去海邊玩啦

在沙灘上看到一隻幼女

幼女吃冰棒不是用舔的

而是大口大口用啃的


而且吃得速度也很快>///<

幼女大口吃冰棒會不會噎到啊?

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


先不提特化家庭（負債千百萬、父母刷盜財產、爛賭吸毒、家人醫療費高昂等狀況）

途中問個小卦
阿廢不太懂法，但除家人需要醫療需求，其他的真的狠下心應該有辦法解套吧？（申請斷絕關係、拋棄繼承、竊盜罪法辦等？）


一般家庭，不管有沒有自住房或車，以不跟父母拿錢來說，
能存錢是不是就先贏一半了？

剛剛看到那篇月領33k,年存33萬（不含獎金等）的po文，
工作兩年半已存近88萬。

不投資任何理財產品的前提下，15年後應該贏過
50%的普通人了吧？

如果稍微懂點投資，長投年報酬5%就好。
可能又贏過20%的人，

生活也可能越來越好

所以，能存錢是不是就先贏一半了？

（阿廢這半生過來，越來越認同理財的基礎就是儲蓄，
所以都會跟身邊的年輕朋友說要存錢。不然連下一步都走不出去，更會影響到人生進程與規劃）
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

這句話不是只是在闡述事實而已？

不然這幾年來，台灣怎麼沒有修法獨立？

不就是拿出來喊喊口號騙騙人民？

真的要做，這幾年不就是最好的時機？

難道要等2020再說？？

「台灣獨立這輩子沒希望」 錯在哪？

--
 

如題啦！
暑假快到惹，本魯在滑臉書時看到一堆去對岸實習的廣告，
好奇點下去看不得了了全部都在一線城市，而且去的企業講出來都是大家聽過的。
阿然後啊很多只要付機票錢，其他落地接待啦。
還有什麼芒果講習所去電視台實習學新聞等等。
除了實習還有很多兩岸交流團，也是落地接待除了機票啥都不用出。

有沒有八卦啊??

--
 

我朋友晚上可能要脫單了

雖然我覺得詐騙的可能性很高

他怎麼可能這麼好運？你們說是吧？

不過還是來問問鄉民高手們

約妹出去要注意什麼呀？

他新手求教

求卦

--
G軟大大都約男的嗎？怎麼知道男的又老又醜
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:喬安

3.完整新聞標題:[新聞] 英國外長兼首相熱門人選： 暫停向港輸出防暴裝備

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-26 08:20:45
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 26 日訊】英國首相熱門人選，英國外交大臣亨
特，週二就港人反對送中《逃犯條例》修訂，再次表態。他說，促請特區政府就6.12的
暴力場面進行獨立調查，相關報告的內容將影響日後英國對香港輸出防暴裝備的許可
證，在香港人權和基本自由的關注獲得回應前，英國將暫停向香港輸出相關裝備。

    英國外交大臣 亨特：「香港發生的事情，我認為對我們所有人來說，都是一塊試
金石，看中共會朝哪個方向發展。」

    對於引發香港大規模民眾示威遊行和警民暴力衝突的《引渡條例》，亨特直言，
任何踐踏港人自由和違背基本法的做法都不應該發生。

    英國外交大臣 亨特：「我們非常關切這項引渡法，因為是香港的基本自由成就了
其自1997年以來的巨大成功，1997年以前更是。任何違背保護自由的『基本法』條款
和精神的事情都不應該發生。」

    亨特表示，英國人十分看重中英1984年簽訂的聯合聲明及香港基本法，英國不但
有義務、也有權站出來維護香港人民及基本法。

    新唐人記者 喬安 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

公視新聞

福衛七號與澳洲達爾文海外站首次通聯

福衛七號25號下午兩點半順利升空，不過發射是否成功，還得看地球上收不收得到訊號。
福七從昨天下午5點15分左右，開始和澳洲達爾文接收站連線；一直到繞行地球第3圈、花
了三個多小時後，台灣終於在晚間8點48分，取得全部6顆衛星的通聯，代表昨天「福七發
射任務圓滿成功」。

福爾摩沙衛星七號在發射6個多小時後，台灣時間25號晚間8點48分，台灣和美國佛州兩地
都證實好消息：台灣收到訊號了！

福衛七號計畫主持人朱崇惠表示，「在8點48分，第一顆衛星跟台灣地面站完成通聯，那
在這裡六顆衛星都跟台灣完成通聯。」

心中大石頭總算放下，因為福衛七號從台灣時間25號下午兩點半發射升空，在5點15分左
右，開始和澳洲達爾文的海外接收站連線，第一次繞行時，只聯繫上第2顆和第3顆衛星；
第2次經過達爾文站，則聯繫上第4、5、6顆衛星。直到晚間8點48分，才確定全數六顆都
聯繫上。 當天發射任務圓滿成功，記者會上，科技部長陳良基和行政院蘇貞昌，都對團
隊表示感謝，並恭喜台灣。

行政院長蘇貞昌表示，「不只是台灣的科技實力向前進了一大步，也讓全世界看到台灣航
太產業的進步。」

科技部長陳良基說：「福衛七號從遙遠的太空把訊號送過來，這超棒的，對吧！」

趁著衛星經過台灣時間，台灣國家太空中心很快地對六顆衛星進行健康檢查，像是設定電
腦時間、太陽能板是否展開還有電池狀態，目前都沒問題。不少高中生在美國一起見證火
箭升空，對未來從事航太工作，也更感興趣。

台南女中學生李家忻覺得，「火箭發射的光芒就是整個亮起了會場，所以整個天空都變成
亮橘色的，然後再看它慢慢升空，其實當下的內心會非常地激動。」

台南二中學生黃家安說：「看到自己很渺小，然後覺得希望以後也可以有機會的話，就是
要努力，可以參與這種，像是這種可以改變世界的工作。」

福衛七號，正式宣布發射成功，每天將通過台灣六次，接下來，還得花時間監控每顆衛星
的運作狀況，並依序布軌。未來將接替福衛三號，接收中低緯度氣象資料，可望提升氣象
預報的精準度。






6.備註:

有訊號了

實質意義上的真正大成功



--
 


 如題:

 姓黃的藥師聽起來好像很強耶! 又是黃蓉的老爸~

 祖父好像有幫過岳飛,所以算是滿有名的.

 在射鵰英雄傳 神鵰俠侶 桃花島島主 好像是東邪西毒的東邪??(忘了...

 反正有病找他醫 有病找他開就好了!很多人都被他救過~

 有沒有姓黃的藥師的八卦?!

--
 

雖然已經解散了

不過看看他們的 mv 還是蠻不錯的

感覺寶拉變成 sistar19 之後變好正

我是比較喜歡韶宥跟多順啦

有沒有 sistar 的八卦呢？

--
 


    其實蔡政府如果真的卡雙子星案真的很沒意義，只是被柯一直嘴一直嘴而已

    對蔡政府半點好處也沒有，而且現在讓雙子星過 = 幫雙子星背書

    我猜蔡政府的人又陷入卡管邏輯裡了，因為雙子星標案得標的是統派的人

    
    高價搶下台北雙子星標案、辦媒體主張兩岸統一　香港大亨于品海是誰？

    所以蔡政府裡面的獨派又發作了，看到紅色就開槍，結果就去卡星

    這樣一卡星 = 讓柯seafood撿到槍，瘋狂對中央開火，搞的現在上下不得

    不得不說獨派有的真的很無腦呀........

    對了，柯說的如果不行就換家呀，我覺得也是屁話，人家都花成本拿到優選廠商了

    豈是你說換就換???這樣廠商投入的成本不就全沒了，不告死你政府才怪......

--
 

大概會這樣演


一早 一個高傲的老頭現身古宅

然後說什麼員工不懂公司苦 要罷工了

願意付天價請古出馬

小黛自  奮勇要裝空姐混進去

被古打槍


∼廣告時間∼


新聞大力放送 與論一面倒下勞方

邪惡的對手 和大奶的秘書 親自上法庭

廣末法官 也贊成罷工 甚至說 法官也可以罷工

然後宣布罷工......(下次再開庭啦）


∼廣告時間∼


蘭丸因私人因素不見了

古正在無理取鬧

這時候有個空姐主動找上門

說被工會騙了

然後小黛就真的混入空姐群 發現秘密

工會耍手段騙空姐

雖然公司也很黑 但是王牌出馬 公司贏了


∼廣告時間∼


最後大家一起吃晚餐

小黛說想當空姐

古吐槽

最後服部說：我年輕也開過飛機



片尾曲

--
 



批綠營實施意識形態幻術！韓國瑜：沒有台獨　獨立即戰爭

編輯中心 / 綜合報導 - 2019-06-26 06:58:58

國民黨總統初選昨（25）日舉行首場國政願景發表會，主要聚焦在憲政、外交、兩岸
與國安議題，對於「如何導正目前違憲亂政情況？」高雄市長韓國瑜表示，總統
誤以為能將手伸到行政院、政策與人事，加上民進黨執政以來大量設立違法違憲機關
，造成如今憲政混亂，而他也直指，民進黨多年來持續實施意識形態幻術，「沒有台
灣獨立，獨立就是戰爭」。

韓國瑜指出，大法官解釋非常清楚，總統負責兩岸、國防及外交，憲政混亂是因很多
總統會誤以為能把手伸到行政院、政策與人事，而忽略行政院仍是中華民國最高行政
機關，對立法院負責，加上，使得如今憲政
混亂。

韓國瑜表示，半年來總統蔡英文 3 個問題，我感覺她在實施「三不主義」，第一、
她；第二、她；第三、她，「請問總統到底
要把台灣、中華民國帶到哪裡去？」這麼重要、這麼嚴肅的問題，整整 6 個月卻從沒
看到她表述過，相信她講不出來。

韓國瑜接著說，民進黨最對不起的 3 種選民，包括：、
、的人，。他認為，最重要
的一點為，民進黨幾十年來一直實施意識形態幻術，「台灣獨立，大錯特錯！」直言
「，今天如果有台灣獨立，請問蔡政府立法院過半為何
不獨立？」

此外，韓國瑜更呼籲，
，所有台灣同胞特別是民進黨的綠軍支持
者，都不要再被騙了，全部支持台灣優先、全力支持中華民國，不能再讓民進黨繼續
用政治幻術騙人，大錯特錯。

--
 

剛剛有個國中妹跟她媽搭機捷要出國

皮膚很白 有點像子瑜

我坐著 她扶著欄杆

一直從袖口看到細細的腋毛跟少女那種包覆型的內衣

戀愛惹>///<

穿橘色衣服跟長褲

從對談知道考完會考要出國玩

有人能神的到她嗎

有沒有國中妹搭機捷的八卦?

--
 

如題
最近洨弟剛搬出去住
是住整層住家一廳三房的那種
電費是和其他兩個室友作分配

剛開始大家都信誓旦旦的說要省電
結果他媽過了半個月
這兩個室友根本就是每天都在吹

請問有沒有該如何處理這種問題的八卦

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
撰文：謝茜嘉

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

  珍珠奶茶風靡日本，身為原材料之一的珍珠，也被創意無限的日本人crossover。在東京
及神奈川共有4間分店的連鎖餐廳「iBEER LE SUN PALM」，在今年2月推出新產品「珍珠
啤酒」，除了原味外，亦有3款水果糖漿味選擇，分別是士多啤梨、菠蘿及奇異果。苦中
帶甜的口感，連不喝酒的人也可輕易接受，吸引不少女士幫襯。

日本餐廳「iBEER LE SUN PALM」推出新產品「珍珠啤酒」。（網上圖片）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高梁珍珠 紹興珍珠....

--
hi 50cents 澳洲ip?
4
<U+30BF><U+30D4><U+30AA><U+30AB>生<U+30D3><U+30FC><U+30EB>

臭豆腐披薩 好吃~
無極限www
 

中國是不是可分為

北中華人民共和國南中華民國

這樣是不是解決統獨問題了


我是不是很聰明


--
 

還是那句老話

選舉無效之訴還沒定讞

柯p不要以為自己台北市長第二任一定穩了

就可以胡說八道，每天大放厥詞

一旦市長選舉重啟

柯p現在的表現，被丁丁超越的機率太大太大了

到時候活在1124的男人就會從無限循環中脫穎而出



--
 

朱立倫參觀「金庸武俠－華山論劍」特展

2019-06-26 11:25 聯合報系攝影中心 記者邱德祥╱即時報導


朱立倫上午到台北華山文創參觀聯合數位文創舉辦的「金庸武俠－華山論劍」
特展，朱立倫擺出各種江湖武俠姿勢拍照。




--
 

每次看到這新聞  都會扯出陽信 一堆人就在高潮

什麼陽信案  南海不是中資 所以雙子星 南海就不是中資

麻煩去看一下顧立雄當初說法的根據

他是說依據投審會中資定義是

1. 持股比率超過三成

2. 有實質控制力

而要怎麼判斷實質控制力，需要持股超過10%，才能做實質審查

陽信這案子 南海只持有2.86%  所以不做審查

所以南海在陽信來說是非中資

但在雙子星案是不是中資  那是另案處理和判斷

的確可以去提出為何審查慢  也沒看到什麼審查說明

但一直拿陽信案來說嘴  只能說難怪網路這麼好帶風向 選出一堆腦包



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

以前沒導航都怎麼騎車開車找路啊
好像都是隨便問人然後憑印象
但要是第一次開高速公路怎辦

--
 

或者為什麼臺灣年輕人變得那麼秀氣

常跟六七十歲老人打交道應該不難發現

他們草根性非常之強...

頗有古代草民之感

性格大咧咧的

行事有時候可以用不顧旁人還有粗野形容

性格固執卻又充滿現代年輕人普遍缺乏的堅強與毅力

為什麼臺灣幾代人特性差異那麼大?

現在臺灣人相較起來溫文爾雅多了

把請跟謝謝掛在嘴邊

但價值卻有不及當年

我唯一能想到大概是教育普級吧

以上比較並沒有優劣之分

不過教育會那麼大程度的影響性格嗎？

有沒有掛?

--
 

那台灣統一下輩子吧
這句話不是只是陳述事實而已？
不然這幾年來，台灣怎麼沒有修法統一？
不就是拿出來喊喊口號騙騙人民？
真的要做，這幾年不就是最好的時機？
 難道要等2020再說？？
「台灣統一這輩子沒希望」 錯在哪？
跳板仔，嘻嘻！



--
 


我們不講台獨,也不講統一。

我們先講修憲這件事就好了。

現在離一邊一國最近的一條路應該是修憲吧，先不涉及統獨，中華民國憲法和中共綁

在一起，要不要先修憲。

香港是連憲法都沒有，只靠一個基本法在運作，被中共搞也是沒有辦法的事。

問題是，蔡總統不想親中，不想和中共牽扯太多，不想賺中共的錢，不想和中共交流。

我們可以先修憲丫，最大黨是民進黨，結合無黨藉和時代力量，再結合現在的民意，先修

憲丫。要不先癈掉ECFA也OK!



如果修憲公投，我一定去投贊成票。

--

現在又把中共和中國分開了，你要不要去看華為的背景，你要不要看看紫光的背景。

你要不要去看小米的股東成份，我們都不看光看丫里巴巴就好了。

再看看最近很紅的深超。你去問問年代向錢看的陳凝觀，去問問中國的企業那一處不是

中共的影子。

你光貸個款，都要找中國工商銀行，你說中共的錢和中國的錢是不一樣的。

你有去中國工作過嗎!


KMT就是中國黨丫，問題DPP連提都不提丫。

你看東奧正名公投，政府的態度是什麼，民進黨自己就縮起來了。

當年丫扁都敢名目張膽提入聯公投了，蔡總統還在講"中華民國台灣"丫。

如果不喜歡中華民國這個名字，你就提修憲丫。

今天在講中華民國台灣是個主權獨立的國家，我們都很想丫。

問題是你的憲法就和中共綁在一起丫。

修不動是你有沒有去跟人民論述清楚國家的定位在那裡。

國家的定位是人民最大的認同的公約數。

我們也希望台灣是一個主權獨立的國家，和中共一邊一國。問題是現在的總統不跟人民講

清楚憲法的困境，連推都不推。結果現在嗆中的人，沒有人去正視現在憲法的問題。

馬英九也講過中華民國是一個主權獨立的國家，很多公開場合就講過。

問題是，你的憲法就是綁住中共。

今天台灣是人治還是法治。

如果是法治，那要不要遵從憲法的。如果這部憲法不是我們要的，那為什麼不利用國會

最大黨的時候來改一改。

 

同意

公車都不知道在急什麼

油門、煞車感覺都是一口氣踩到底

還有那種過彎不減速就算了

還持續的加速

是把開公車當成賽車遊戲在開嗎...

真的覺得台灣公車HEN可怕

就算緊抓吊環還是可以感覺快被甩出去

有沒有公車司機可以來解釋一下

好好開車很難嗎QAQ

--
μ's<U+304C>大好<U+304D><U+3067><U+3059>  μ'sic forever!!

--
 

台灣不是國家,是一個小島名字,
世界上沒有一個國家叫台灣,聯合國裡也沒有.

中華民國跟中華人民共和國處於內戰中,
中華民國存活的點在金門馬祖.
聯合國已經把自稱中國代理人的中華民國政府趕出去了.
聯合國裡中國的代理人叫做中華人民共和國,
連英國都拍電視劇嘲笑你中華民國了.

中華民國流亡政府在台灣能存活,要感謝美國爸爸.
所以美國爸爸定期跟你收保護費很合理.
中華民國流亡政府對外自稱中華台北.
有沒有矮化你要去問蔡英文.

死抱著中華民國就是不被認同是國家的原因,
因為中華民國還在搶聯合國裡中國的位置.
每年花大錢給聯合國裡那堆窮小黑人,
就是要他們認同聯合國裡的中國是中華民國.
要他們幫舉手說好話,說明白就是買票.
至於聯合國裡誰才是中國,你去問看看.

為啥搞成這樣?你可以問問蔣光頭,
順便問蔡英文為啥不修憲.


台灣在地球上是個小島,
說明可以用人妖很多的國家,
這樣認識這小島的人還比較多.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

臉書卦點說明：（）

危言聳聽，台灣經濟明明百業興隆
海外鮭魚返鄉投資，持續成長
新南向政策也避開中美貿易


臉書連結：



ＦＢ內容：
【蔡總統不敢告訴你的經濟真相】

我日前針對外貿出口連七黑的憂慮，前日引來蔡總統指教。

她說，總統的責任，是要維持經濟的穩定，單看一個數據就批評，是操之過急了。
總統要維持經濟穩定這一點，我是同意的。但我之所以談到出口七黑，是做為對台灣經濟
前景的陰霾的舉例，並非只看到一個數據就「撿到槍」而無的放矢。

蔡總統很自豪的表示，我國的經濟成長率已經連續十二季為正成長。但她不敢告訴大家，
也不願面對的另一個數據，是央行上週才調降了我國今年的經濟成長率預測，從2.13%下
修到2.07%，這樣子的「壞消息」，您怎麼沒提到呢？

蔡總統還提到，因應美中貿易戰，她已經布局全球，不再被鎖在中國大陸。但她不敢告訴
大家也不願面對的再一個數據，是我國的外貿總額中，對大陸貿易的佔比，自她2016上任
以來，其實是上升了，從30%上升到了31%，這樣子的「鎖在中國大陸」的數據，您怎麼沒
提到呢？

蔡總統前陣子不斷提到，台商回流投資，審查通過金額創新高，還順便酸我沒有投資台灣
。但她不敢告訴大家也不願面對的還有三個數據，我們的公司登記數2017年每月淨增1,76
8家，2018年降為838家，2019年更只剩498家，新增的變少了，歇業的變多了。企業經營
環境惡化的事實，您怎麼沒提到呢？蔡總統一直說她的產業政策多成功，可是勞動生產力
指數卻連五個月衰退，說好的產業升級呢？她還誇說在她推動「智慧機械」下，機械業已
成台灣第三個兆元產業，可是我日前到台中參加機械製造產業公會的座談，廠商卻跟我反
映，因為中美貿易戰的衝擊，連帶造成機械模具的訂單平均掉了三成，嚴重影響生計，您
怎麼也沒提到呢？

蔡總統說的不錯，治理國家和治理企業大不同，我要當總統，每天也還在學習成長。但有
一點我相信是不變的，就是「不進則退」。在快速變化的世局中，「穩定」其實就是「穩
死」。過去七十年，除了幾次全球危機外，中華民國哪時不是經濟正成長？只會為無能找
理由的領導人，讓人感到悲哀。

我要再次呼籲蔡總統，別繼續躲在文青式的華藻詞彙後面催眠大家，讓台灣經濟危機「溫
水煮青蛙」，好好走出來，務實面對美中貿易戰下的「慘業」現狀吧！

#台灣經濟的危機_郭懂
#相信郭台銘
ming
#不能看一個經濟數據就批評那很多個呢







--
 

以前節目開始前，

陳凝觀都會兩手各拿一疊鈔票，

邊甩邊唸

年代向錢看、向錢看年代。

當時本肥常常想像

她穿皮衣騎在本肥身上，

像女王一樣把鈔票甩在本肥身上。



為什麼現在不甩鈔票了

害本肥的想像少了刺g的元素

總有種悵然若濕的港覺

無法得到完整的滿足。

到底為什麼蛤?


--
 

空姐明明就醫療體系的傳送人員

1.空姐：推餐車 傳送：推病床

2.空姐：送餐賣免稅品 傳送：送簡歷

3.空姐：負責關艙門上方行李櫃  傳送：以免病床堆在醫院走廊


--
 


中華民國=China=中國=支那
現在小英講中華民國台灣
就等於是中國台灣 把整個主權都賣給中國了
還想講是不是獨立的國家？？？
 有病吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                                  06/26 11:54
Republic of CHINA跟我說等於台灣
不要自慰了好嗎 去問問周遭的外國人看他們懂不懂
 

看別人說長榮是日式制度

那這樣看他們應該也很在意員工忠誠度

那那些沒有跑走的空姐

上司對他們印象會不會UPUP

之後搞不好升官都比較有機會



阿那些現在才跑回去的

就算說不開除

心裡也還是會記著這次的事



484沒罷工的人才最後得勝啊？

--
這是真的...
我最近都想以前搭得飛機
有沒有這些罷工的人
 


聽說韓市長要競選總統大位，不知道對於修憲這件事情著墨到底多少？

只是聽說現在修憲門檻超高的呢！

依照現行憲法規定，滿足下列兩點就有機會可以修了！

1.立法院立法委員1/4之提議，3/4出席，及出席委員3/4之決議，提出憲法修正案。

2.公告半年後，經選舉人投票複決，有效同意票過選舉人總額之1/2。

光是第一點要3/4的人都出席，光是國民黨一黨就完全可以反制了！

現在過半就要修憲獨立？身為一個總統候選人對於憲法也太不熟了吧！

假裝都過好了，再來看看2.有效同意票要過選舉人總額的1/2？

回顧一下歷年總統大選，哪一個總統拿到選舉人總額的1/2票數(955萬票)？

沒有......沒有發生過這件事情。

所以說立委過半就要喊獨立？沒有好好去看一下修憲門檻？又想騙人？還是自己不懂？

我看韓總好好當市長就好~不然以後可能連市長都沒得當！

--

呵呵~怎樣看也知道不會過在這邊嗆提了沒？

難怪有人會說沒看過智障再嗆智力測驗的！

好好看看現實狀況吧！
 


不管是公司的大老闆

某個領域的頂尖者

好像大部分個性都屌屌的

小弟我以前工作過的地方

總經理跟董事長

不是穿西裝打領帶

就是吃一餐都要花1000多元

阿災 可能我活了28年看到的都是這樣的人吧

討人厭的大老闆們不是開法拉利就是藍寶基尼

就是住他媽的豪宅

很多政界高官也是

好像不穿西裝就會死一樣

倒是真的很少看到上位者穿著普通襯衫

或是polo衫的

或許我要的是

一個人就算當了大老闆

還是不會忘記自己當初掃廁所的自己吧

不要忘記當初的自己

台灣接地氣的上層人士真的很少
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
柯現實中個性我猜是有點酷吏 韓可能是比較可以開玩笑的總經理 因為柯從小一路順遂又聰明 不過這兩人算是政界非常少見沒什麼當官的感覺的
不是民進黨新潮流發明ㄉ就是ㄌ
民進黨ㄉ黨工都來ㄌㄟ
莫忘初衷 郭董都可以幫他老婆洗碗了好ㄇ
仇富^^
不太愛某潮流
所以為什麼我很討厭台灣某些高層就是這樣....
 


各位八卦版的肥宅學長們！

告訴泥悶一個好消息

肥肥我終於騎上壽卡惹！！

大家覺得厲不厲害 開不開心！

記得推推給肥肥我一個支持唷



--
 

罷工空姐不是鐵板一塊
有沒有當中有像小早川一樣的角色
一背骨就讓整個罷工瓦解

--
 



乳題

魯妹向來喜歡看大胸部

看了幾個社團

發現大家口味也蠻一致的





是否胸器隱約有溝

在炎炎夏日 走上街就注定就要被拍呢？


--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

各位叔叔阿姨，中午好，記得吃中飯喔！

如果有一天你睡醒發現自己像卡付卡的《變形記》一樣變形，只不過你是變成一個大塞子
，你會希望自己去塞住什麼東西呢？

是浴缸的塞子嗎？還是紅酒的塞子呢？嘻嘻

--
 


彰顯勞權(X) 職業工會空姐進的來發大財(O)  工會有董事躺著賺利潤(O)

真要彰顯勞權就是出來協商幫助地勤組織工會

以後真的遇到不公   機司x地勤x空姐工會聯合罷工才會有實力


連組織盟友都不會，罷工第一件事情就是先搞同仁

這群同仁參不參加罷工、支不支持便車條例都不會影響他們勞權

意願參加本來就低，結果罷工先來卡車道不讓人上下班真的好棒棒


這群同仁一上班還要面對因罷工受影響的旅客的不爽

下班還不能回家，甚麼側門、後門都是屁話

車道跟側門後門通不通都是個問題、更別提側門後門有其他用途用的


以後罷工真的要多學習這次經驗

不是口號喊「勞勞相挺」  結果第一件事情就是搞勞工本身

資方都還沒有出力 勞方就自己先衝突起來

現在就算長榮罷工平息  公司內部的空服與地勤互不爽程度肯定在上好幾階

--

我個人蠻好奇扣留三寶 會不會燒的到幹部
 

這個我略懂，

我的小學同學，

有次和爸媽去找外婆。

結果她爸不小心開到一個偏僻處，

然後他們就下車到處找人問。

之後她爸媽看到一個超多美食的攤位，

就直接開吃，

還說有信用卡不怕。

後來她爸媽就變成豬了。

然後我國小同學也被一個婆婆賣掉。

所以以前沒衛星導航真的超可怕！

給你參考下。

--

他把我朋友趕走了…

她只遇到一個超臭的客人，

還要幫他洗澡...


還沒欸

不是喔

好像不是欸

到我床上，

變成呻吟少女

 

臉書卦點說明：（）
陳為廷分享邱駿彥臉書
希望不管長榮罷工如何
林佳龍不要扯後腿
臉書連結：
02247263878

ＦＢ內容：

政府應該保持中立，不應介入民營企業的勞資糾紛

就報導內容來看，交通部似乎摩拳擦掌準備好好表現一番，打算在萬一長榮航空發生罷工
時，由交通部主導的因應小組就要進駐，直接擔負起解決長榮航班的缺口。

佳龍部長，你以為這是政務官負責任的表現嗎？錯了，這是民主自由國家給人民及勞資雙
方最壞的示範，這樣做的話，國際勞工組織肯定會給台灣下個註腳（台灣是個政府打壓工
會爭議權的國家），在蔡總統拼外交與國防如火如荼的時候，交通部千萬不要扯後腿了。

為何說交通部不宜扮演幫忙解決長榮航班缺口的角色呢？

第一，長榮航空不是獨佔或寡佔企業，航空運輸工具的利用不是國人生活的日常，非屬於
重大民生相關、也不會影響國家安全、更不會影響人民生命健康，對於這種行業的勞資爭
議，政府不應該花納稅人的錢扮演救助資方的角色。

第二，長榮航空如果罷工，那是純粹民營企業的勞資爭議，政府各部門應該嚴守中立位置
，這是世界各國解決勞資爭議時政府應有態度的ABC。政府應該有的作為是努力促成勞資
雙方的對話，協助團體協商的進行。而不是協助資方解決營運航班缺口問題，也不是幫助
勞方給與罷工津貼等等。

第三、消費者民眾行的權利，交通部是應該關心，但不應該在這個時間點越俎代庖，替長
榮資方解決原本是企業經營者與消費者間的問題。消費者與旅客運輸業者（長榮公司）訂
立了旅客運送契約，長榮公司本來就應該依據運送契約，對旅客履行運送的債務。長榮航
空不管是汽油買不夠、或飛機數量不足、或勞資雙方的爭議，都是民營企業長榮航空內部
應該獨立面對旅客解決的課題，長榮航空既然不是台灣唯一或世界唯一的航空公司，政府
不應該、也不宜動用納稅人的資源，出面幫長榮資方解決原本他們自己的責任。否則交通
部就會惹上圖利特定財團的疑慮，將來其他公司例如高鐵、台鐵、統聯、阿羅哈、首都，
葛瑪蘭發生類似狀況，資方自己不努力尋求解決之道，都來要求政府出面解決的話，屆時
政府無力全面因應時，肯定會給政府帶來困擾。

交通部目前最應該做的，組成因應小組固然必須，但主要工作是勸說長榮資方趕快解決問
題，要求資方不要把事態擴大，好好與勞方誠信協商解決問題就已足夠。至於勸說勞方也
各退一步，不要堅持全部訴求的任務，則交給勞動部來說服，如此各個單位各司其職，才
能有助於解決勞資爭議問題。

第四、長榮航空面對此次勞資爭議，本來就有足夠的能力因應。公司高層在勞方罷工投票
通過時，就應該意識到有罷工的可能，應該趕緊找尋好的方法，與勞方代表趕緊協商，不
要因為有交通部做營運缺口的後盾，有恃無恐而態度過於強硬、導致罷工終於發生。

其實此次長榮航空勞資爭議能否不罷落幕，有60%因素取決於交通部的態度與作法。希望
林佳龍部長能往長遠考量國家勞資雙方正常發展，不要急於一時求表現只解決部分人的運
送問題，而把更多的問題延至以後。

-——————中央社新聞———————
桃園市空服員職業工會罷工投票結果今天出爐，全體會員罷工同意票有4038票、長榮分會
罷工同意票則有2949票，皆過法定及自設門檻，工會取得罷工權。交通部政務次長王國材
表示，交通部已做好因應罷工最壞狀況準備。交通部政務次長王國材表示，交通部已做好
因應罷工最壞狀況準備。

王國材說，民航局已有應變小組，由民航局長擔任召集人，局內各相關組室組成任務分組
，適時將應變小組的作為陳報各級主管，目前已開過4次應變小組會議。另外再配合疏運
，協調國防部、航港局、觀光局、華航、立榮、華信等相關航空公司，已開過3次會議。

王國材表示，一旦長榮空服員罷工，交通部會有應變中心，先期由部長指派次長擔任指揮
官，並視情勢升高情形由交通部長擔任指揮官，勞動部指派適當層級主管擔任副指揮官，
民航局長擔任執行秘書。

另民航局、桃園機場公司、觀光局的首長或副首長、勞動部及相關航空公司（華航、長榮
等）的總經理或副總經理等相關成員，也會立即組成「航班調度及旅客服務」、「場站服
務」、「旅行業務」、「勞資協調」等四大任務分組，一旦宣布罷工，相關人員就進駐。






--
 

好好笑

到底是多菜阿

以前沒有導航的時候

都會拿著地圖

或是出門旅遊會帶區域的旅遊書

看附近路牌

找自己現在位置

然後心裡盤算等等那條了要那邊轉


再來這的不行就是問人

另外以前我真的會帶指南針歐

鄉下路標不明

方向不確定

找不到人

我就看我是往北往南走大條路阿

最好這邊的人這麼早

都有用gps啦

我大學都還這樣找路的


--
 

現在木棉花在播

這是什麼樣的卡通啊

一堆女的

是妹妹卡通嗎??

我沒認真看 放著聽聲音比較多

--
 

先說啦！這裡是八卦板不是政治板或政黑板
貼藝人明星的資訊很正常懂嗎？
不要忘了八卦板的最初衷，一堆新警察


——————————

蔡依林ugly beauty專輯從去年底
每個月都釋出一支MV的蔡依林
終於在這個月月底放出第七支歌曲
《愛的羅曼死》

也將於今日中午12點準時直播
Youtube網址：



前面六首分別是：
12月《怪美的》
1月《腦公》
2月《玫瑰少年》
3月《消極掰》
4月《紅衣女孩》
5月《你也有今天》

在紅色和藍色中的我們（截自蔡依林IG）









--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

聯合報 記者戴瑞芬╱即時報導
3.完整新聞標題:

韓、郭都不要一國兩制作為選項 國台辦回應


4.完整新聞內文:

大陸國台辦發言人安峰山今日表示，對台「和平統一、一國兩制」會充分考慮台灣的實際
情況，他強調「一國兩制」在台灣的具體實現形式也會充分考慮台灣的現實情況，聽取兩
岸不同的意見建議。

國台辦上午舉行新聞發布會，媒體提問，因為香港反送中，引發一國兩制的值移聲浪，連
國民黨初選時包括朱立倫、郭台銘等也表示<U+8AAC>台灣不會將一國兩制作為選項，安峰山回應
，和平統一、一國兩制是解決台灣問題的最佳方案。

此外，安峰山也針對台灣立法院近日通過國安法修正案，加重對大陸間諜的刑罰，並納入
網路間諜行為。安峰山表示，這是民進黨圖謀製造一邊一國，蓄意製造兩岸敵意，升高兩
岸對抗。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國台辦為了讓國民黨勝選
真的是體貼的不得了
要說郭韓兩人跟中共無關
鬼才信-.-

--
 

最近有朋友從美國回來約吃飯

那時，一整個下午都在聽他闡述人生故事

什麼飲食習慣變清淡啊，美國食物很養生

在美國都滑板上學
台灣馬路很爛沒辦法滑

巴啦巴拉的一堆

心想跟我認識的美國怎麼不一樣

不過台灣為啥不流行滑板啊
是因為南部沒有柏油嗎？還是馬路太爛？

--
太狂，沒死算命大
如果硬滑不讓怎辦QQ
要一直用腳踩確實挺煩
所有才說跟我認識的美國不一樣，他大概是去了平行時空
常常要出差到台中，確實有些路過了很久也不見得改善
原來是國人自我約束力低的緣故
政府可能是為避免三寶下的亡魂太多
 

臉書卦點說明：
1.米國爸爸又讓利啦，未來美國機場到桃園機場轉機行李免安檢。
2.桃園機場或成最大贏家。

臉書連結：

ＦＢ內容：

桃園機場轉機競爭力提升！

佳龍原定在貝里斯行程後，前往美國華府訪問，並與美國完成台美「一站式查驗」的換約
程序。雖然，我因長榮罷工提前返國，但仍指派次長黃玉霖代理完成。今天捎來好消息，
台美雙方已經完成「一站式保安合作意向書」的簽署、換約。

目前僅西雅圖及舊金山機場至桃園機場轉機，托運行李免再次安檢。這次我們與美國簽署
意向書，期盼2021年以前，美國「所有機場」至桃園機場轉機的「托運行李」免除安全檢
查，2022年以前，推動豁免範圍由托運行李擴大至「手提行李」。

美國只允許單向式的一站式保安，即只有從美國至歐盟、日本及台灣的轉機旅客可免除安
檢，形同肯定台灣機場的安全性。

這讓台灣轉機更具吸引力。桃園機場一年約有近80萬名旅客從美國來台轉機，未來如一站
式保安合作擴展至全美各機場，不僅一年有近80萬名轉機旅客受惠，甚至因此增加更多人
次來台轉機。

未來我們也將積極參與美國「前站查驗」計畫，美方已經原則同意，在公布辦法後，我們
將向美國申請，達到「雙向」一站式保安；然後是爭取境外通關，也就是未來在桃園機場
就可以辦理直接入境美國的通關程序。

在安全基礎上逐步提供旅客便利，提升台灣機場的競爭力，我們一步步來推動！

#一站式查驗

--
 

這一波可能會有不少員工離職
那長榮會回收這些員工制服嗎？
下一份工作也要用到的話怎麼辦

--
 

正所謂 前人種樹 後人乘涼呀



馬英九總統視導國研院太空中心

2015/10/31

馬總統表示，在他任內，

科技部積極推動福衛五號及七號兩項衛星計畫。福衛五號是接續福衛二號遙測取像任務，
是我國第一顆完全自主研發的遙測衛星，且難度甚高的光學遙測酬載亦完全由國內團隊自
主研製完成。

福衛七號則是包含十二顆衛星的氣象衛星星系，是我國與美國雙邊最大型的科技合作計畫
，將接續福衛三號任務，提供更多大氣氣象觀測資料。目前全世界正面臨全球氣候變遷的
挑戰，他相信福衛七號將可成為防災、減災的最佳利器。

--
 





惡劣！26艘獨木舟遭惡意挖洞 17遊客落海差點沒命

  自由







一家，造
成17名遊客出海後獨木舟翻覆，所幸教練群發現緊急將人、船拉上岸，未釀嚴重事故。游姓
業者表示，第一時間已報案，損失約近30萬元。

花蓮某獨木舟業者，15日在臉書貼文：今日因為公司的船遭人蓄意破壞，以至於日出17位貴
賓差點有了生命危險，本公司在此為本日的貴賓致歉，那浩客家族也在此聲明：「請思考自
己的行為是否有危害到他人的生命安全，不管是誰做這件事情，我們只能說請您善罷甘休吧
。」

當天出海遊客也在貼文底下留言，強調「當天船一出海就翻覆，所幸教練處置得宜，才沒有
釀成事故」。並有其他網友留言是「謀殺」。游姓業者今接受採訪，指出旗下33艘獨木舟13
日收團後，因14日風浪太大停航，就一直停放於崇德板下沙灘上，豈料疑似這段期間竟被人
以電鑽挖洞，26艘舟底各被挖出2至6個圓孔，就連教練船也「難逃一劫！」

他說，17艘船連同教練船出航後不久，就陸續發現「不對勁」，船體不斷進水、無法向前行
，還一直往南流，就快流進定置漁場範圍，一名教練先將一艘船拉上岸後，發現底下破洞，
起初還以為是被礫石撞破，未料仔細一看竟是被「人工」戳洞，趕緊將所有船召回。

游姓業者表示，出航前針對船體，依標準都會檢查排水孔塞是否安全塞堵，避免船身進水，
但這次，經此次經驗後，未
來將會更加嚴謹查看，避免類似事件再度發生；依戳洞手法及位置研判，不排除是熟人或對
獨木舟熟悉的人所為，第一時間已報警說明。

警方15日接獲報案後，立即組成專案小組調查，由於事發地周邊並無監視器畫面，增加調查
困難，已先針對地緣及業者交友關係追查；據了解此案除涉及毀損他人財物，還恐危及他人
性命安全，偵辦過程不敢大意。



--

o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 

想藉這標題問ㄧ下

看古裝劇時，

常常看到很多人騎馬從北中國騎了好幾天到
南邊

古代沒有國道沒有省道更沒有路標，

如果非當地人應該也不熟路況

請問古代人都怎麼找路的？

有卦嗎？

--
 

探秘「800年不滅神燈」　內蒙成吉思汗陵寫草原傳說

記者陳政錄／鄂爾多斯報導

成吉思汗13世紀打下蒙古帝國偌大江山，促成中國近代史上疆域最廣的王朝成立，雖其去
世後，遺體埋葬處因「皇族密葬」，至今仍為考古界一大謎題，不過仍有可供祭祀的陵宮
在成吉思汗心中「最好的草原」—鄂爾多斯，其守陵人達爾扈特人傳承至今已38代，2000
人近800年來不分晝夜，只為守護祭祀神燈不滅。


▲內蒙古鄂爾多斯成吉思汗陵宮主體內，祭祀著成吉思汗衣冠塚「八白宮（室）」，入內
不得拍照。（圖／記者陳政錄攝）

成吉思汗陵位於內蒙古自治區西南部的鄂爾多斯市，離市區約1小時車程，與鄂爾多斯伊
金霍洛機場距離較近。走進園區中，先是「氣壯山河」入口門景，和21公尺高的成吉思汗
躍馬柱型雕像，走上階梯後，就可直達核心區占地4.5平方公里的成吉思汗陵宮。

除陵宮核心外，整個旅遊區外包括蒙古民俗村、祭祀觀光遊覽區、熱氣球俱樂部等功能區
，還有外圍20到50平方公里的生態恢復保護區、視覺景觀控制區等，實現當年成吉思汗途
經此地，「天蒼蒼，野茫茫，風吹草低見牛羊」的景象並保留傳統草原文化。





根據導覽員簡介，成吉思汗生前4次攻討西夏，由於鄂爾多斯擁有「最好的草原」，成為
大軍修整之地。且在最後一次攻打西夏時，相傳成吉思汗因陶醉於美景，手中金馬鞭還掉
落此地，讚嘆這裡是「梅花鹿兒棲身之所，戴勝鳥兒育雌之鄉，衰弱王朝振興之地，白髮
老翁享樂之邦」，表示待自己去世後，願留在此處。

因此成吉思汗後來在爭戰中病逝，其靈車返回蒙古高原途中，在路過鄂爾多斯時，舊臣便
在當年金馬鞭掉落之處，建立成吉思汗陵宮，主體為成吉思汗與夫人和麾下大將曾居住的
寢帳、使用之器物，構成所謂的衣冠塚「八白宮（室）」，並非金身埋葬之地。


▲成吉思汗陵宮前的成吉思汗雕像。（圖／記者陳政錄攝）

隨後數百年間，成吉思汗陵內的八白宮經歷多次遷移和分離， 但從成吉思汗麾下大將傳
下的守陵人仍常伴左右，直到1953年，應廣大蒙古人要求，將成吉思汗陵內祭祀物品重新
聚集回伊克昭盟（鄂爾多斯前身），並逐步以八白宮為中心，擴建陵宮、周邊建築後和功
能區。目前，祭祀用神燈已維持近800年不滅的傳奇，守陵的達爾扈特人也傳承到第38代
。

事實上，對蒙古人來說，鄂爾多斯的成吉思汗陵是不僅是聖地，也是「全體蒙古的總神祉
」所在，因為鐵木真曾造就最鼎盛的蒙古文化和民族信心；同時，這也是保存蒙古、元朝
文化最豐富的地區之一，日前更獲頒成為當地的海峽兩岸交流基地，預計在未來邀請更多
台灣民眾，前來草原探秘成吉思汗與蒙古帝國的磅礡歷史。

▼成吉思汗陵內祭祀用燈，已有近800年不曾熄滅的歷史。（圖／取自新華社）



原文網址: 影／探秘「800年不滅神燈」　內蒙成吉思汗陵寫草原傳說 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 

看到上面有板友在問導航

也想到現在大家出門不管遠近

只要不是常去的地方幾乎都靠google map移動了

好奇如果今天google把google map做成收費app

費率會訂成訂閱一個月多少錢大家會買單呢 ^^"

有沒有板上年薪n百萬的市場分析師分享一下ㄋ~~!

--

  
  
  
   
    

--
 

從新番動畫的角度看
雖然我自己是作畫人設派
但看網路罵糞作的

幾乎都是在罵劇情
什麼熊巫女啦
A/Z啦
罪惡王冠啦
迷家啦
鐵血啦
甲鐵啦(TV版)

以上作畫都很好，但是一直被罵

反而是那些作畫很爛的不會一直被拿出來批
動畫版五等分的新娘
喜歡的妹妹不是妹妹
辣妹與我的第一次
Qualidea Code

所以從新番動畫整天被歸類為糞作的
可以發現
有沒有梗
還是比畫得好不好重要

像台灣的動畫
那個作畫和人設我根本看不下去，有夠醜
可是不能拿出來說，絕對不能說出口
可是會被公幹的
會說叫你要看劇情，要看作者要表達啥
然後順便罵我是死肥宅，只會看動畫的美少女在那邊自慰
開始幻想腦補我就是怎樣的人，把我沒PO出來的文字也塞到我嘴巴
簡單就是一種分邊法而已

把人先分到不好的那邊
就可以什麼手段都用下去
因為對方是壞人
所以對壞人用啥手段都是正義之舉
這種正能量暴力其實更可惡
因為他們不想承擔戰人酸人的罵名
卻還想要當正義戰士

--
 

當然要兩邊狂嗆兩邊吸票很容易啦，

然後中國美國對台灣的態度也是影響關鍵沒錯，

但必須要探討的是，台灣政府的態度重不重要？

我個人是認為很重要啦，

如果你跟中共交流的方式是以下跪、悶不吭聲為主，

在國際上就會有越來越多人覺得你是他小弟，那被併吞也是正常，

但如果你堅決表態你是你、他是他，我們自己的事務不容他們置喙，

那國際上其他國家要幫助我們也比較有施力點，

反過來說我們也比較有立場向其他國家求助，大概是這樣。




但現在柯很愛講一些空空洞洞的話，

下輩子是指什麼？多久？不要聽到下輩子就高潮捏，

統獨當然不會一蹴可及，而是潛移默化，

然而最重要的也是這個潛移默化的過程，

等到真的可以統的時候，已經來不及了，

不能在網路上大肆批評，大肆發廢文，大肆爆料查弊，

這，就是你未來的一輩子，你也沒有下輩子了。

--
 

我二十幾年前當老師時
參加教師會
當選理監事
那時很多年輕的教師都在推動
教師工會有罷工權
我也是其中一位

但是直到今天我已經離開教職十幾年以上
歷經阿扁 英九 小英三任五屆總統
教師工會
仍然沒有合法罷工權利

當年我甚至提出
用教師評比考核的權利交換罷工權
沒用
沒幾個人理我
這是當時很多教師不敢提也不知道怎麼提的觀念

為什麼
他媽的理念永遠敵不過
利用支持者掌權的
廢物啦
首先質疑我的縣教師會
理事長後來成為全國教師會的老大
還一度想出來選立委



一群怕死的廢物
只會講
教學的結果難以數據化考核
來掩飾 敷衍 安撫支持者
拖延教師教學績效評比制度的推動

這幾年教育部開始這樣做了
現在就算要拿這樣去換取合法罷工權
也沒有人會屌你了

講這段往事
只是單純提出
當年那些各縣市教師會的大頭
太多只是為了交換利益而上去
然後
底下的白痴單純只是怕上臺接受群眾壓力 怕擔責任
選一個人去當箭靶


現在這個工會讓我想起
馬的
台灣有太多利用別人理想夢想上位的王八羔子



--
幹 這個我也提過啊 沒人想放棄軍公教的特別利益
當初提出這點是因為這一點教育部最愛
提出對方最想要的才能換取自己想要的
這才是談判的方法
現在這幾次罷工談判根本比
我去玩工程 圍標綁標的角頭還要惡劣
不會 我不想再負責別人未來發展的責任
一堆人以為我反罷工 殊不知我二十年前曾推過
教師罷工權
罷工是為了爭取最大利益的最後手段
就像黑道幫派或者兩國交戰
不到做好最壞準備不會輕易提出
現在這幾年的 他媽的根本是公主王子玩家家酒
長榮和華航有像其他公司工廠惡意欠薪 不發加班費 剋扣費用嗎
搞成這樣 下次其他人的罷工
根本不會有人想支持聲援了
因為你們玩到爛掉啦
 

這個我之前講過差不多的，
結果還被一堆柯粉噓XD

韓國瑜就是張榮味安插在北農的小弟，
不然鄉民以為他為什麼失業十幾年還可以空降北農？
別忘了他原本可是連在黨內都很黑的(立委黨內初選抹黑自己人直接被取消資格)，
當初民進黨為了剷除張家班勢力就想盡辦法要把韓國瑜弄下來，
結果造成泛藍勢力大反撲，
配合各統媒藍媒紅媒鋪天蓋地的偏頗報導搞得韓國瑜好像多委屈一樣，
然後一堆智障鄉民就這樣被輕易地被帶走風向，
還有那個柯師父當時也是跟著各種捧韓(16年真的讀好多書啊XD)，
1124選前雙方還刻意一直營造出北柯南韓英雄惜英雄的局勢，
然後一堆柯粉就跟著在那邊北柯南韓教訓民進黨滅東廠，
結果現在到底是教訓到誰？

我知道柯粉一定很不想承認啦！
可惜政黑都會定期砍文，
不然現在如果回頭去爬文一定會很好笑XD
我還記得當初有一個宣稱自己原本也是北棲青年柯韓粉，
為了家庭因素選擇回高雄工作，
然後差不多的工作他在台北可以領破十萬結果在高雄更忙卻只能領六、七萬，
神奇的是他雖然一直宣稱自己多忙多忙，
但一天卻可以在政黑PO好幾篇文(而且每篇都又臭又長)，
而且每天固定很準時地收看捧柯韓的政論節目，
甚至還可以到處趴趴造拍照錄影證明說高雄有多沒落，
最好笑的是他宣稱自己在高雄買了一個三千萬的房子所以過得很累很苦，
結果我幫他算了一下三千萬貸七成就算是繳三十年一個月也要繳超過十萬的房貸，
月薪六、七萬硬要買一個月要繳十萬多的房子然後說自己過得很苦怪我囉？
當初我還有PO文質疑他結果他也是避重就輕不敢正面回答，
我是不知道他到底是唬爛還是怎樣啦，
總之那個帳號1124過後我就沒看到他出現過了！
就跟某啦啦隊長一個樣，
選前上電視哭說高雄大環境太差害自己只能選擇當北棲青年，
只有選韓國瑜才能徹底改造高雄讓北棲青年可以安心回鄉打拼，
結果選後還不是繼續留在新莊跳好跳滿XD

1124前政黑根本就是柯粉韓粉一家親，
結果1124後韓國瑜各種露出本性一堆柯粉就開始翻臉不認人了，
包括柯師父自己也是，
當時的局面看起來2020根本就是柯韓對決了，
柯師父原本算盤大概是想趁民進黨被打到谷底的時候多踹幾腳讓一些失望的泛綠票到時候
都可以集中到自己身上吧？
結果沒想到支美聯合狂送子彈給蔡英文讓蔡谷底反彈民調一路回升了10幾趴，
從原本被柯韓海放變成現在坐二望一，
反而柯師父各種咖骨軟Ｑ的發言讓自己的泛綠票敗光光搞到現在變成穩定墊底，
現在他大概也發現這條路行不通了所以又開始跟著風向各種酸韓國瑜，
鄉民有興趣自己去研究一下近期柯師父對韓國瑜的發言態度跟去年差了多少，
超越藍綠？
如果是純論見風轉舵的功夫，
柯文哲應該是真的有超越藍綠啦XD

--
民調穩定墊底的人應該會比較崩潰吧？
想當初柯粉也是各種酸蔡英文民調墊底，
結果現在......
真的是囂張沒落魄的久啦zzzzzz
你要不要先把當初的完整對話翻出來看？
柯粉不是最愛逐字稿了嗎？
20年前的東西限在被拿出來斷章取義柯粉還是信得很開心，
我也是指能笑笑啦XD
說勾結可能太過了，
就是很會看風向而已。
1124前館長也是柯粉兼韓粉齁，
不然他現在道歉是道爽的？
我可沒有說她好喔^^
不要自己紮稻草人戳得很開心，
以一個公司的總經理來說她肯定不及格，
但跟韓國瑜就是張榮味小弟草包一個然後柯師父還跟著瞎捧有什麼關係？
改建案柯師父連北農提出的方案都還沒看過就直接嗆吳音寧說「她懂什麼？」，
還說市政團隊做的規劃怎麼可能輸給吳音寧一個人，
但事實上北農的方案也是委託台大城鄉所做的，
要比專業度可不會輸北市府自己的團隊，
搞不清楚就亂嗆人不算打？
嗯看到現在韓國瑜(包括其市政團隊)各種荒腔走板的表現還可以說不是瞎捧，
我有點覺得你是反串了。
所以柯粉寧願看張家持續在全台的的農會系統隻手遮天？
讚讚讚^^
你知道北市府雖然對北農總經理人選沒有決定權，
但農委會要推人前也都有先徵詢過北市府的意見嗎？
柯文哲自己也在議會說過要農委會把名單都送到北市府他一個一個看，
結果農委會原本堆賴坤成被柯文哲嫌政治味太重打槍，
後來才挑了一個文青上去，
結果吳被泛藍打得歪七扭八柯自己還跟著落井下石，
根本呵呵。
你知道張榮味被關了嗎？
然後雲林人繼續選他妹妹當縣長，
怪誰？
最該滾的是那種沒有中心思想風往哪吹就倒向哪邊的政客啦！
例如某醫生以前還敢大聲說九二共識就是下跪投降，
結果從政後就變成九二共識是被汙名化的。
諸如此類的髮夾彎多不勝數，
共勉之^^
原來張榮味家族可以在台灣囂張這麼久都是蔡英文的錯，
柯粉邏輯讚讚讚^^
我明明有說吳以公司總經理還說肯定不及格喔^^
你是當作沒看？
但吳音寧的爛跟韓國瑜就是張榮味小弟草包一個被瞎捧出來的有什麼關係？
好啦我家隔壁的母雞生不出蛋來也是蔡英文害的，
誰叫蔡英文完全執政還不修法禁止母雞不生蛋，
這樣最有邏輯對不對？
以她的農業專業如果讓她當專責農業的立委有什麼不好嗎？
你要不要先去看看人家的農業資歷背景？
因人廢言？
我什麼時候說柯有辦法治張家了？
你這跳TONE跳得有點大耶......
你再怎麼跳TONE還是改變不了韓國瑜被瞎捧柯文哲就是搧風點火的幫兇之一啦
那不如請翁滋蔓你覺得如何？
你是說某個1124選前跟風狂捧韓現在又再度跟風酸韓的風向仔嗎？
跟風捧韓打吳不是落井下石是什麼？
喔所以諸葛亮承認自己看走眼斬了馬謖，
所以柯師父和柯粉也要承認當初自己捧錯人了嗎？
我是說當初柯和柯粉就是跟風捧韓現在又跟風酸韓，
然後柯粉現在又要完全否認自己當初跟風捧過韓，
到底是誰邏輯死了？
真不想承認自己是你同校學長(吧？)......
嗯原來想剷除張家在農會的黑勢力是錯誤決策，
然後瞎捧出一個草包當高雄市長的人都沒錯，
柯粉邏輯果然讚^^
當初政黑可是主打北柯南韓喔^^
啊韓國瑜就張家小弟阿不能講？
所以現在是黑的沒錯，
想把黑的鏟掉結果發現黑到鏟不動甚至鏟一鏟還會傷到自己的人的錯？

還是你是覺得張家很白不該鏟？

柯粉邏輯讚讚讚^^
你要覺得張家很白隨便你囉！
為了護柯連張家都護得下去，
智商一五七的粉絲果然就是不一樣^^
張榮味本人都被關了你覺得是白？
都被關了要檢舉什麼？
你要護柯護到連張家都護得下去就隨便你囉∼
剛好讓鄉民看看柯粉就是這種水準^^
跟為了護柯護到連張家都護得下去的實在沒什麼好說的ˋˊ
所以事實上他就是稱讚了韓國瑜不是？
這還不能算捧喔？
不然我就問你啊韓國瑜是有料在哪？
16年來到底讀了多少書？
讀到用屁眼看人？
柯韓互捧也不是只有這件事情而已，
柯自己也承認過跟韓國瑜有私交而且還很不錯，
韓國瑜還為了柯不去幫丁守中站台，
少在那邊次元刀切割得乾乾淨淨，
當別人都跟柯粉一樣金魚腦忘記了？
結果現在看到韓走下坡又開始跟風酸韓，
真的除了噁心以外找不到第二個詞可以形容這個人了。
柯粉就吃定政黑會砍文就開始次元刀切割啊ˋˊ
還好耶！
民調墊底的應該比較需要崩潰吧？
為了護柯連張家都護得下去真的是令我大開眼界啦！
 















































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

意識形態不就dpp最強的，

每次選舉都說不投dpp台灣就要滅亡，

我看這次完全執政兩年台灣才要滅亡了。

dpp真的輸不起

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

屁眼是中共
肛塞是國民黨
洨是台灣

當初肛塞被拔掉丟到台灣後
洨也都從屁眼流到台灣
現在肛塞一直想塞回肛門
屁眼一直想把洨撈回屁眼
大概是這樣


引述《DanGong5566 (盪公五六)》之銘言：

--
 

卦點：仙女姐姐胡采蘋針對昨天國民黨的政見發表會 認為只有一個正常人而已



看了一下大家的討論，請問昨天的國民黨辯論會是不是一場三個男人圍毆蔡英文的聚會，然
後其中只有一個正常人，然而正常人是一個邊緣人這樣的聚會。。。

辦這種聚會的話是不是辦趴踢比街舞好一點。。。

--
 


1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
吳賜山

3.完整新聞標題:
「專門黑韓、捅簍子」… 潘恆旭惹毛韓粉

4.完整新聞內文:
高雄市觀光局長潘恆旭25日出席「高雄旗津—溫州洞頭小三通首航典禮」，卻爆出業者已解散、未合法申請航線、侵犯中央職責及違反兩岸人民關係條例等爭議。高雄市政府發聲明「切割」，指潘以「個人名義」出席；而今天(26日)一早潘恆旭透過臉書「道歉」，自承「誤越分際」，對責任問題表示「概括承擔」；不過，網友似乎並不買帳，出現「去留」的討論，有趣的是「韓粉」怒批「專門黑韓、捅簍子」要潘走人，反倒是「韓黑」以「反輔選功能」要潘繼續留下。

對於潘恆旭的道歉，「臉友」留言看法兩極，有咄咄逼人質問：「明明就還有黃昭順也在場…想騙誰？」「到底有沒有請假才出席？」「啊不是很嗆？」有人直嗆：「不是說被抹黑，怎麼道歉了」「請問你要怎麼負責？」「真的覺得抱歉就辭職」「下台啦！」

有支持者以「小三通有什麼問題？帶槍還是帶毒了？莫忘世上1450多」「潘局長，原來你也是賞金獵人的目標」為潘護航。

而最特別的是被國民黨草協聯盟發起人李正皓指為「第一假韓粉」的潘恆旭，似乎讓「韓粉」們相當不滿，留言「你不辭職嗎？專門黑韓、捅簍子！韓市長的臉和票都快被你丟光了！」「辭職謝罪吧！你已出多次包了，別連累你老闆」。不過，眾「韓黑」就嘲諷：「你可千萬別辭職(雖然看起來你也沒這打算) ，別忘了你還有幫偉大韓導『反輔選』的責任」「潘局長，繼續加油，這樣『正常發揮』就對了！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

今天是切割日嗎？

柯文哲切割韓國瑜

韓粉切割潘恆旭

--
 


根據這篇報導喇



聽說吃速食跟一般均衡飲食的人比

精蟲會大量減少

那如果

本肥宅三餐均衡飲食

只是三餐中間都會吃麥當勞當點心(<U+309D><U+2200><U+FF65>)

精蟲484就不會減少了

我 很 好 奇 (`<U+30FB>ω<U+30FB>′)





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

當然是跟檳榔西施問路啊

以前檳榔西施只穿內衣褲賣檳榔是基本的

還遇過穿簿紗，裡面沒穿的

就算知道路，也要去問一下路

心血來潮時，還能花一百摸二粒

--
 



藥師就是個膨風的職業啊…

專業有限卻一直想侵吞別人的產業

明明一堂獸醫藥理學都沒修過

還一直想管獸醫用藥

如果空姐是貪婪

藥師絕對是毫無自制的貪婪

你們完全不懂狗貓雞豬牛羊這些動物與人的用藥差異

有些人用藥用在動物上就變成毒藥

你們懂嗎？

根本是為了錢罔顧生命

當然你只是想去獸醫院當個包藥仔也是沒差啦

只是這種薪水你領得心安理得嗎？

藥師同業看得下去嗎?

--
動物藥市場本就小，你以為藥商都會為了動物研發專用藥物嗎？只是用人藥就要付錢請藥
師管理?藥師有付出什麼專業嗎？比較像黑道收過路費
為何干預修法，不就是想賺獸藥的錢?

平行時空?
 

如題
小弟在八卦版上待了幾年
發現一直有一種被稱為覺青的人
在各個重大活動的時候特別活躍

例如智力測驗的時候
A:我覺得綠的也有某個地方有問題
覺青：人一藍，腦就殘！
A:我也沒有支撐藍的啊，只是...
覺青：智力測驗投錯你就是智障！

例如甲甲公投
A:我覺得這件事情要一步一步來...
覺青：你不懂人權！垃圾！
A:可是社會觀感...
覺青：不支持的就是垃圾！中立的也是垃圾！

例如罷工
A:工會的訴求好像怪怪的
覺青：資方狗！
A:但是空姐的論述真的很奇怪...
覺青：奴性重！社會成本本來就該讓大家承擔！

為何會有這種非A即B的腦袋
大學不是學習思辨的地方嗎
還是這些人其實都是高中畢業ㄋ
有卦咪
嘻嘻

--
 


同一間公司，在陽信銀行已經過關囉

根據金管會了解，南海控股對陽信銀行持股約2.86%，未到申報標準，且依據投審會對中
資定義是持股超過30%或有實質控制力，換言之若只有中央匯金投資公司持有南海控股1成
股權，南海控股應該不算定義中的中資。





歡迎民進黨幫忙翻譯翻譯下，什麼叫做中資




--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

來解決一下僵局

台獨不可能，中國一定打
不然習會被民族主義憤青幹掉
(不排除他也是)

統一不可能，不然台灣會被覺醒青年暴動。


這時看看岳不群的解決之道

岳不群續道：「因此在下深覺武林中的宗派門戶，分不如合。千百年來，江湖上仇殺鬥毆
，不知有多少武林同道死於非命，推原溯因，泰半是因門戶之見而起。在下常想，倘若武
林之中並無門戶宗派之別，天下一家，人人皆如同胞手足，那麼種種流血慘劇，十成中至
少可以減去九成。英雄豪傑不致盛年喪命，世上也少了許許多多無依無靠的孤兒寡婦。」


岳不群待人聲一靜，說道：「在下潛心思索，發覺其中道理，原來在於一個『急』字與『
漸』字的差別。歷來武林中的有心人，盼望消除門戶派別，往往操之過急，要一舉而將天
下所有宗派門戶之間的界限，盡數消除。殊不知積重難返，武林中的宗派，大者數十，小
者過千，每個門戶都是有數十年乃至千百年的傳承，要一舉而消除之，確是難於登天。」

=========================

沒錯，解決的方法就是合併
成立世界政府，天下一國，再無門戶之見

令狐沖重歸岳不群門牆，眾人同時又是一家人。

我們「統一」了

一定有人覺得這是不可能的，
岳先生早已看見，他又說道.....
==============================

岳不群搖頭道：「雖然艱難萬分，卻也非絕無可能。在下適才言道，其間差別，在於緩急
之不同。掌言道得好，欲速則不達。只須方針一變，天下同道協力以赴，期之以五十年、
一百年，決無不成之理。」

　　左冷禪嘆道：「五十年、一百年，這裡的英雄好漢，十之八九是屍骨已寒了。」

　　岳不群道：「吾輩只須儘力，事功是否成於我手，卻不必計較。所謂前人種樹後人涼
，咱們只是種樹，讓後人得享清涼之福，豈非美事？再說，五十年、一百年，乃是期於大
成，若說小有成就，則十年八年之間，也已頗有足觀。」

=======================
所以，別爭統獨了，大家往世界政府一起努力吧！

--
 

台灣企業被中國政策、低廉人力所吸引，在中國設廠
提升中國人民經濟發展，甚至技術轉移。
這樣也算是親中嗎？

--
 

最近看了韓總的作為與其粉絲，
令我猛然懂了些什麼

他就是用渣男的招數阿~

一開始先畫大餅我會讓妳過好日子，
能不能實現以後的事，妳先跟我上床再說
一上到了很多女人就中招了

這時候打也打不走了，就算慢慢知道
這是不可實現的謊言仍然死命跟著
家人朋友勸她還會幫忙說話，
說你們誤會他了其實他很努力在實現。

該狗腿的時候你看韓總也是會狗腿，
鞠躬哈腰也都來，謊言被戳破了就
見笑轉生氣，說都是別人陷害他

應該有女人遇過這種渣男招吧?
有沒有女性朋友分享一下



--
 





來源：中時  記者 張潼






媒體今問柯文哲，蔡總統昨天聽到柯文哲「放狗咬人」的說法後，呼籲他專心市政，柯不滿
回嗆，自己就是專心市政，所以才叫中央趕快解決雙子星案。

媒體追問，蔡總統稱有問題都可以提出來，柯直言，已經在媒體上講這麼清楚，難道我要去
官邸給妳拜訪？我們透過Yahoo新聞都可以聯絡，還要去拜訪？「拜託，拖5個月了，要拖到
什麼時候？」

針對台北車站C1D1雙子星開發案，柯文哲數度在公開場合表示，投審會不知道在拖什麼，中
央想釐清投標廠商是否為陸資，結果七度要求補件，但每次補件都要經過協審單位，有些協
審單位拖很久，所以這個案子至今還卡在投審會。柯過去還曾說，只要每拖1個月，市府就
少收1億租金。

--
 

其實日本人完全不會煮珍珠


之前去那邊打工度假一年
有好幾次看到久違的珍奶
結果買了發現杯子超小，珍珠還煮到爛掉



真的是喝一口就覺得日本沒救了的程度
對他們來說<U+30BF><U+30D3><U+30AA><U+30AB>就只是煮過的木薯粉而已
這群人根本毫無飲料之心，完全玷污了珍奶那神聖的幸福殿堂
還敢自稱什麼職人精神，笑死人



喝兩口珍奶以後我就覺得還是別留在那個噁心的國家了
回台灣發廢文還比較好



--
 

拜託
免費自由時報也是從國中開始發送到各教室
國中生有投票權嗎？
沒有嘛

但是他們會長大啊
等到超過20歲就是收成的時候
超過40歲還有第二代能收成
都已經選上那麼多屆總統
你跟我說這個沒用
那20年風電跟電廠民營你應該也覺得沒用
不要老想著當下
光源氏都懂


~

--
打即時戰略 拿到20年不枯竭的金礦
你們是眼紅吧∼
 

常去就可版joke逛時，

偶爾會看到youtuber howhow拍的影片，

常常都滿多人推文的，

但沒一次笑過，這真的是我的問題嗎?


--
 


如題

郭董提出2018年企業增設少了一半

剛好就是基本薪資提高的時候

現代社會人人平等 身分階級主要就是由財富決定

簡單來說就是勞方 資方

當大家在增取勞動條件的時候

像是最低薪資 勞健保負擔 休假日 各種福利

是不是也同時在資方勞方之間築起越來越高的牆呢?

以前沒有最低薪資限制的時候

還可以用夢想逐漸幫員工加薪 一起打天下

現在則不能看營收 開一間餐廳門檻直接就暴增

請工讀生薪資高一倍

我合理懷疑

這些勞工運動背後的推手其實都是大企業

他們在建築勞方跨入資方的門檻

讓他們的子女世世代代都是資方

就像是韓國一樣

大家千萬不要輕易被溫水煮青蛙了



--

以往自由市場也是有賺錢的公司肯給高薪

但現在齊頭式平等規定時薪150

沒有浮動的彈性 反而讓大家翻身機會變少

權利也都被大公司壟斷


資方打手?
 

新頭殼

林朝億 台北市報導

柯文哲要上門談雙子星案 蔡英文冷回：這事找總統是沒用的

台北市西區門戶計畫因疑似中資案被卡，台北市長柯文哲今（26）日嗆總統蔡英文，「難
道要我去官邸拜訪？」不過，蔡英文則冷回，總統是不會干預個案的，「這件事情找總統
是沒什麼用的」。

蔡英文今日上午出席在國家圖書館舉行的「108年反毒有功人士頒獎典禮」，並於會後接
受媒體訪問。對於柯文哲嗆說要到官邸找她，蔡英文則說，總統的責任就是要讓國家有一
個好的制度、好的執政團隊來執行。。在投資的事情上面
，國家本來就有一套完整的制度，由各層級的人來做決策，「
的」。


==
笑死

--



--
 


就做事手法不同

韓的做法是要QC 踢掉不夠格的菜也要維持一定售價

吳的做法是只要來菜都收 沒人要的自己掏腰包買去送都好 平均菜價因此拉低也無妨


結果用心的農民會堵爛誰 1124的農業縣投票結果不都告訴大家了

--

是啊 蔡英文會輸都是因為媒體帶風向 台灣明明是人間天堂呢
還是趕快離開同溫層吧
這些農業縣是傳統綠營票倉 有人這時還會覺得他們平常就很愛看統媒??

像最近的巴拉刈議題就是標準的務農與非務農者的看法兩極
一堆1450還在那邊我都是為你們好 怕你們誤喝救不回來
結果農民只會覺得便宜又好用的東西 臭得要死你們到底是有多智障才會想拿來喝


不好的菜賣不出去就打掉 這就QC了
是吳音寧會拿北農的錢也要賤價買下比較罕見


當時吳音寧不想去備詢的時候說是蹲在北農路邊看菜車
這種視察還真是對農民好有用呢 ㄏ


反正農民感受已經反映在選票過一次了 就看1450願不願意接受農民意向輸不輸得起囉
 

每次有人講說台灣要獨立


就一定會有人反駁說  台灣已經實質獨立  是還要獨立什麼？


正方：人口、領土、主權、政府  都具有了  符合國家形成要件


反方：憲法未修正、國際未承認


所以說台灣已實質獨立這個說法，是真的還是算是自慰說法？



--
 

柯已經不是2014年的樣子囉

經過四年多的磨練

講話不會像以前那麼衝 得罪人

以前是毫無顧忌的做事 對的事就去做

現在為了某些位子 多了很多考量

哪些話能說 哪些不能說 為了民調哪些人要去拜會 哪些人不能得罪

被政治這個大染缸給洗成一位合格的政客

越來越不敢講真話了




--
很有料 懂得察顏觀色 亞斯伯格症都治好了
 




阿肥我自己一個人來看電影，
小爆米花大可樂準備好了，
想問一下等等要看玩具總動員4的話要注意什麼?
那隻噁心的鬼娃娃會不會突然衝出來嚇人?
還是躲在棉被裡面?

--

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
甘芝萁

3.完整新聞標題:
【長榮罷工4】反擊工會扣三寶！　長榮限4小時受理幫空服辦新護照


4.完整新聞內文:

長榮空服罷工進入第7天，照目前勞資雙方僵峙狀況，這場罷工行動將成為台灣航空史上
最長的罷工行動。長榮航空昨召開記者會，批評空服工會阻撓不想再參與罷工的空服員取
回三寶(護照、台胞照、員工證)，資方更表示不惜協助空服員向地方警局報案。今傳出最
新消息，長榮今取消三寶委託書認證，若空服有想請公司協助取回三寶，改到公司委託的
律師事務所委託報案，以便立即申辦新護照；受理時間自今早9時開始，下午13時截止，
申辦新護照的費用由公司吸收。
長榮航空關係企業工會理事長郭宗鑫證實，稍早公司已向每位空服組員發出簡訊、電子郵
件，內容如下：
桃空職工以「不返還三寶=罷工糾察線」為由，阻撓組員取回三寶。自即日起取消三寶委
託書認證，改為公司協助欲取回者，前往公司委託銘鼎聯合法律事務所辦理委託報案，以
便立即申辦新護照。
一、外交部已表示將依規定提供協助。新護照核發後，舊護照註銷。
二、本公司委由銘鼎聯合法律事務所（桃園市桃園區縣府路110號11樓之1）辦理申辦護照
所需之報案程序
（一）受理時間：2019年6月26日上午9點開始，下午1點截止。
（二）請欲報案申辦新護照之組員自行前往，費用由公司吸收。
（三）應攜帶下列物品：
1.印章
2.身分證正本、正反面影本
3.請自行列印「中華民國普通護照申請書」（含第2頁委任書）並填妥
4.兩張2吋白底彩色照片
5.工會收下三寶時開立的「同意書」影本
三、於2019年6月25日(含)以前已向公司報名委託公證的組員，公司將製作清冊交律師事
務所，組員可逕行前往；尚未報名組員，請儘速致電03 351 6601登錄並確認身份後，即
可自行前往律師事務所辦理。
(甘芝萁／台北報導)


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
大家可以回家了

--

你這個論點很高明喔
我覺得長榮應該要派出幾個彪形大漢
把那幾個律師和保全全部打死 搶回三寶


 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名

| 連于萱

3.完整新聞標題:

雙子星風波 柯文哲嗆蔡：我就是專心市政 才希望趕快解決

4.完整新聞內文:

總統蔡英文日前要台北市市長柯文哲專心市政，若需要中央協助，都會協助。
柯文哲今(26)日反擊：「我就是專心市政，才希望雙子星趕快解決」。

柯文哲今上午接受媒體聯訪時，對於蔡英文的喊話，柯文哲不滿回嗆，

「我都已經在媒體講那麼清楚，還去官邸跟你拜訪喔？」並回應，

雙子星拖5個月了，你是要拖到什麼時候，透過雅虎新聞都可以聯絡，

「我現在就告訴你，雙子星拖太久，已經拖5個月了。」

柯文哲日前表示民進黨只會放狗咬人，媒體今問柯這想法哪裡來？

柯回，「怎麼會問人家有這個想法，有這個想法......算了算了」。

而高雄市長韓國瑜批蔡英文長得「清清秀秀」卻盡做獨裁的事，

對此，柯文哲回應，「你們不要老是每天叫我評論人家。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

柯粉快噓1450

--
 

郭台銘郭董事長參拜佛光山 再嗆中天記者！



中天記者：不畏大陸威脅，誰怕誰，這句話目前還算數嗎？

郭台銘：你去叫國台辦下個指令給你們老闆再說，少來問這種問題！一個受國台辦管制
　　　　的媒體，沒有資格問我！摸摸你自己的良心，你是為中華民國還是為國台辦？
        問你們蔡老闆。當國台辦的打手、狗腿，你領這個薪水良心安不安啦？不要領
        那個不安的薪水！



補影片 從1時05分04秒開始看





郭台銘高雄參拜 佛光山佛陀紀念館 直播中



--
 

以前的通訊設備不發達

可能手機還不是人人有

年輕的學生妹更是只能回家偷用電腦

有沒有以前的人怎麼搭訕的八卦

大概二十年前就好

--
已改QQ
 


看到大家一直貼
柯p說韓有料的圖
我就很好奇有料是什麼意思
有料裡面是什麼料
到底多有料??

像柯p有料
大家都知道他有名的葉克膜
讀新竹一中、臺大醬料
臺大醫生救人無數

但是韓
我只知道他之前在北農是個賣菜郎
有打過陳水扁
對他真的不了解
感覺就突然爆紅??!!
大部份的人也是吧?

我就特地去維基百科查了一下
想重新認識他





看到這個
曾任
臺灣省立花蓮師範學院講師
可以當師範學院的講師
真的是蠻厲害的

其它的經歷像是
優秀青年代表、一堆團體的顧問....
感覺就....還好@@

還是我太淺
有眼不識泰山
明明裡面有些經歷是很強的
我不知道
可否跟我說

韓黑就不要來啦
我真的想知道韓多有料
請韓粉回答
感謝!!

--
那段我也是黑人問號
被魔術方塊啟發
然後重拾書本
就是一直看到這個圖
我才去查的
查完還是不知道他多有料
特地發文請益
 

痛批「不是柯文哲死就是我死」 吳祥輝今獲不起訴處分

新頭殼

游存仁

去年底台北市長選舉戰況激烈，柯文哲以三千多票差距險勝丁守中；當時蝴蝶蘭文創負責人
吳祥輝在臉書發文，曾說「不是柯文哲死就是我死。除非柯文哲砍您們所有的頭來見，否則
寶刀不會收。」而遭網友提告恐嚇罪。今 (24) 日台北地檢署調查後認為吳祥輝並無恐嚇犯
意，予以不起訴處分。

去年8月28日，吳祥輝在臉書以「給柯辦主任黃建興的三個最後通牒」為題發文，他表示「
我跟柯文哲本來無冤無仇，從不相識，從無瓜葛。您們這些柯文哲手下的網軍，竟敢長期在
網路上霸凌異議者。還敢不長眼睛，到我粉絲團拉屎撒尿。」

此後，吳祥輝又發文痛批「我們宜蘭人只有簡單六個字，『有戰死、沒投降。』不是柯文哲
死就是我死。除非柯文哲砍您們所有的頭來見，否則寶刀不會收。」結果遭民眾截圖提告恐
嚇罪。

上個月15日，吳祥輝至北檢出庭，他覺得這就是濫用司法資源，若換成別人，不是柯文哲，
即使是總統都不會有事「但因為他是柯文哲、是市長，所以台北市市刑大不得不來辦這個事
，跟我談完以後還不得不移送，這是很可惡的事情！」

據了解，吳祥輝在開庭時都辯稱這些話沒有任何恐嚇的犯意，他辯稱「寶刀」其實是他所握
的筆；為了證明這種說法，他還拿出一本他自己早期寫過的文章，裡面也提到寶刀的問題。

至於「砍頭」如何解釋，他說台語的「砍頭」也有解僱的意思，是要柯文哲把他養的網軍通
通解僱。「不是柯文哲死就是我死」，意思是指不是柯文哲的政治生命結束，就是我的名譽
告終。台北地檢署調查後認為吳祥輝並無恐嚇犯意，予以不起訴處分。



--
 


如題，長榮放大絕了

下午一點前都可去長榮航委託事務所申請補辦護照

超過的話公司不負責

現在罷工現場會有多少人尿遁呢？

學姐，我幫大家買便當

過個路口攔下小黃就直接去補辦護照了

有沒有卦啊？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
報歉，我不是桃園人
hisamatsu kaori
 

如題

肥宅我頭髮有一點點自然卷

兩側的頭髮都會往外蓬

看起來很像香菇==

除了定期嚕短外

自然卷還有什麼解決方法啊

急！

本肥宅想留長髮==

--
 

我同事
快40
禿頭
有兩個女兒
一個2歲一個3個月
每個月就是把薪水給老婆
老婆再給他零用錢
好同情他怎辦

----
Sent from 

--
 


剛剛看直播，工會律師說扣留證件一切合法

我們願意兩個工作天就把證件還給你們這些**

已經是對你們超好的

還呼籲空姐有跟長榮公司玉石俱焚

好奇一下，難道沒有空姐覺得怪怪的嗎？

還在現場跟著一起吶喊玉石俱焚

有現場空姐可以來分享一下心得嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

沈發惠在該區域經營很久了，上次禮讓雖然不爽嗆了一堆垃圾話，但是黃國昌被罷免案也是跳出來幫忙

選民素質就是那樣，在立院認真研究法案比不上勤跑基層的議員，嘉義市不就是個標竿，選民就是希望你立委當里長做，完全不管立法委員到底幹嘛用的

啊現在就換黃國昌尷尬了，還是跳去不分區比較安全吧






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


--
 

用這篇問一下

16:30要飛的飛機

通常16:00應該都登機完畢

然後旅客應該都在聽音樂或者準備睡覺了

飛機引擎應該也都啟動熱機了

我想知道如果當時飛機出現狀況

要緊急疏散乘客該怎麼辦？

雖然應該都是沒問題拉

但對於這點應該要嚴肅看待才是啊



--
 

柯這種講法很標準這年紀的思維
其實就跟過去KMT模式幾乎重疊80%
倒楣的不就是後面的人而已

統一基本上是對岸發動
國內有一批人配合

獨立只有國內有人期待

立足點就不同了

簡單講要選總統的人
思維是要站在對岸看台灣還是以台灣全民意志為主體
從這些談話就可以看出到底他們是要選特首還是總統了

統一、台獨不會在這輩子發生
誰的一輩子
剛出生的以平均年齡來講有70年多要活
他的這輩子不可能發生嗎?

那已一個總統角度來看事情
今天國家主權是要以獨立國家來建設
還是以中國的一部分領土來建設
就會關係到接下來的主權基礎建設往哪邊去

就像發大財一樣
要追求前不先以某方向建設與健全環境
發大財就...去發大財八

柯P這種講法基本上俗話就是"擺爛給後面人擦屎"
好聽是"維持現狀 給後人去做決定"

最後, 愛把"美國"拉進來各打50大板最好笑
統一是中國發動
獨立是台灣內部很大的聲音
美國在哪?
說美國很自私, 很勢利...
不好意思, 全世界國與國就是這樣去談判去協調
所以別國人到台灣才會這麼愛這裡
因為台灣最美的風景就是人

--
 


話說，剛剛在看新聞台，可愛的黃捷又出現，
黃捷的聲音真的好好聽，人也可愛。

所以阿廢想來問問卦，有沒有長得可愛聲音又好聽的
女孩子可以推薦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


以現代圍棋的強度
對付佐為
根本不須要阿法狗
可能中韓派個不到二十歲的小屁孩
就屌打佐為了
不要問我為什麼
有關注圍棋界的就知道
<U+8D62>日本名人半目根本不值得吹<U+5618>

--
棋靈王當時韓國根本無敵
別把他當神，他只是鬼而已，如果阿光不跟他練，也別想進步，現代小孩練棋可是10秒在
練的
 

柯文哲因雙子星怒「要去官邸拜訪嗎」 蔡英文:個案總統不會干涉

東森新聞雲 記者蔣婕妤／台北報導



台北市長柯文哲與總統蔡英文再度隔空互嗆，蔡英文日前要柯文哲專心市政，柯文哲26日
出席中正區里長座談時反擊說，「我就是專心市政啊，才希望雙子星趕快解決。」她不滿
質疑，難道要去總統官邸拜訪嗎？對此，蔡英文26日受訪時回應，總統針對個案部會干涉
。

對於蔡英文稱如果市政需要中央政府協助，中央都會盡力協助。柯文哲不滿砲轟，「我都
已經在媒體講那麼清楚，還要進來講，要去官邸跟你拜訪喔？」他痛批，雙子星拖五個月
了，你是要拖到什麼時候，透過雅虎新聞都可以聯絡，「現在就告訴你，雙子星拖太久，
已經拖五個月了。」

針對柯文哲說法，蔡英文回應，總統的責任就是國家制度要有好的制度，還要有好的執政
團隊來執行，至於個案，總統是不會去干預，「我們在投資事情上，本來就有完整的制度
，各層級的人做決定，找總統沒什麼用」。






備註:





完全執政、完全個案，總統也不用管執政黨行政決定

行政自助餐，但是卻可拍板其他個案....



對意圖行銷統戰的支那學生開後門...









這些過勞死也都個案，總統不會去干涉唷 啾咪>.0

--
 

整段奇遇記漏洞百出

真的懶得吐槽了

要反中可以

台灣是自由民主國家

但是請講真話好嗎?

只講某些族群愛聽的話

那不就跟中天沒兩樣?




--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
           我這四五年去大陸超過15次以上   你覺得呢?

           考駕照根本不會順便給你居住證

           你知道要辦居住證要什麼條件嗎?

           你知道這一兩年台灣人要在大陸開戶需要什麼條件嗎?

           以前只要一張台胞證就可以做很多事情  現在連買火車票都一堆限制

           反正現在在台灣只要反中就是顯學  給你一坨大便你也是照吃  真香

 

餓死抬頭

大火快炒的料理方式好像只在亞洲流行
反而其他地方都比較喜歡烤阿煎的
是因為過了幾千年的時間都沒傳過去嗎？
還是真的大火快炒對他們來說是邪魔歪道？

甘五8卦？

--
 



如題

剛剛看到一個很大的鴿子

長的比人還大

這鴿子到底吃了什麼才長那麼大?

太不科學了





--
 

那妖西桑A.K.A. 思想的巨人

有辦法討好的35歲以上的人嗎

我不知道 不要問我

至少討好了兩個七歲以下的小朋友吧 我猜

--
 


1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

記者王淑芬高雄26日電

3.完整新聞標題:

旗津溫州小三通騙局 潘琣骨Z言不察承擔責任

4.完整新聞內文:

（中央社記者王淑芬高雄26日電）經航港局等單位查證「高雄旗津-溫州洞頭小三通首航
」是一場騙局，。觀光局長潘琣陘竣悛磳隉u
不察之失，若有責任我會概括承擔」。


。但是這條小三通航點並非開放的港口，交通部查證，上和海
運，政府也未許可業者航權。

行政院長蘇貞昌昨天提出3點聲明闢謠並提醒「是一場大騙局，千萬不要相信」，他還說
，如違法通航會嚴辦。高雄市府昨晚聲明旗津到洞頭小三通首航是個別行為，活動與高雄
市府無關，快速和潘琣陞X席活動做切割。

潘琣陘竣悀@早臉書發文指出，此次小三通首航活動是他不察誤越高雄市觀光局應有分際
，活動爭議引發軒然大波造成市府困擾，他深感歉疚。

他還說受邀出席，市府與他在活動無扮演任何角色，他強調「本人不察之失與市政府團隊
無涉，若有責任我會概括承擔」。

潘琣馬訪告訴中央社記者，受邀出席活動致意沒有立場，原以為受邀行程是客運活動，
事後知道是貨運行程，一小時。

他說會「概括承擔」責任，是出席活動前不了解細節，如有疏失願意接受調查。

民進黨高雄市議員林智鴻昨晚也在臉書發文指「韓市府與中共暗通款曲」，他並預告上午
要按鈴告發潘恆旭、李文忠等涉犯台灣地區與大陸地區人民關係條例。

上和海運公司原表示今天要試航，航港局指業者未取得航線許可，如逕行開航將依法裁處
。該公司副總經理曹坤隆已在昨晚說會申請航線，今天沒有要試航。（編輯：翁翠萍）
1080626

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

 一間已經註銷的公司，什麼都沒申請
 然後觀光局長、國民黨一個立法委員、一票市議員幫忙背書，
 甚至忘情高喊 高雄要發大財啦！！

 荒謬到很像早期好萊塢政治搞笑片...



--
 

辣台妹又撿到槍了

台北重大投資案不歸我辣台妹總統管

麻煩邊緣柯屁滾回去看憲法吧

一月北門見你柯屁只是演演戲罷了


柯糞吃屎，嬰糞當立


柯屁民調高點再來談吧


--

沒錯，嬰糞當立，柯糞吃屎
 

不難啊
當棋子需要隨時為了將帥而犧牲

泡澡沒有塞子怎麼泡
泡完澡塞子繼續在那邊工作
一灘死水不就可以養孑孓

你就知道塞子多麼重要
尤其在高雄

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安

小弟有個長輩啦 禿頭、60多歲

平常人滿Nice的 很愛喝酒後跟大家分享心事

周圍長輩都很信任他

但是不知道最近吃錯什麼藥

一直提到屁眼、屁股

昨天甚至連肛塞都說出口了

雖然他已經有結髮多年的妻子

但種種言行還是令人不禁懷疑

他有沒有可能心中一直藏著某些秘密

只是最近不小心把櫃子打開了呢

有沒有相關八卦？

--
 

蔡英文傻眼韓國瑜「塞子泡澡說」：高雄市府栓子是要拴緊一點

記者蔣婕妤／台北報導
高雄市長韓國瑜在藍營政見會中，再次拋出「神比喻」，把台灣比擬成「塞子」，話一出
引發議論。對此，總統蔡英文26日受訪時傻眼表示，塞子跟泡澡說法很難理解，但她認為
。

韓國瑜在藍營政見會表示，中、美就像兩個下棋的人，台灣如果當，時間到了，沒價
值就丟掉了；還是台灣要換個角色，晚上身體疲倦，泡個澡要用塞子，泡澡必須有水、有
浴缸，水很重要，浴缸也很大，但少了這個小小的，就沒辦法泡澡。

對於韓國瑜的塞子說，蔡英文傻眼回應，「，我們的一切決策跟所做的決定
，都是以台灣利益為出發點，我們最重要的是要保護國家主權，人民自由生活方式，至於
」。

--
 

如題啦，最近肥宅學校要我們當圖書館借書並寫心得，可是肥宅我平常都不看啥書的，除了
一些專業用書以外...

所以肥宅我就借了小時候很經典的-先別急著吃棉花糖，但是還有兩本不知道要選啥?

有沒有要那本書最經典的八卦?
有專業的鄉民可以推一下嗎
<U+263A> <U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


幹突然覺得，蔡英文是抹黑柯文哲器官案的主導者

至少沒有反對，這人心機之重基本上就女版馬英九

上一篇才叫柯文哲專心市政，人家嗆你他媽的雙子星就是市政

蔡就縮起來了說不要找我，依法行政謝謝指教

然後繼續卡你，不讓你做事


不過如果是自己人的陽信銀行，就突然放行說佔比不夠不是中資喔

幹真的有夠爛，蔡英文跟民進黨新潮流基本沒兩樣



--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

國台辦最寶貝的兩個台灣人

第一個是被國台辦稱讚的柯文哲

第二個是被國台辦惜惜的韓國瑜


天啊~~~ 真是太榮幸了!!!

柯粉和韓粉可以一起捧國台辦了


柯粉有沒有很辛慰?

從去年一起打吳音寧後 現在又可以跟韓粉合體了!


--
 


幹爆中天歸幹爆 郭董在國民黨初選中被禿驢做掉怎麼辦？？
這麼霸氣的郭董會脫離國民黨獨立參選嗎

--
 


如題
塞子除了浴缸還能塞哪裡
我仔細想想真的
不明白
能塞哪啊
屁眼嗎
這樣牙籤能戳破嗎
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

最近看到有個草包上台頒獎被領獎學生嗆到顏面無光

而且還不只一個 是六個

後來想了一下

之前好像都沒看過有頒獎的被嗆成這樣

草包算是歷史第一人嗎？

還是也有人但我不知道而已？


有沒有八卦？

--






--
 




因為鐵鍋真的非常晚才出現，之前中國也不會炒料理。



當時西方人造不出來，主要有兩個原因：一是生鐵產量太少，根本沒有餘鐵製造鐵鍋，二
是鐵鍋鑄造需要一定技術，不然為何中國直到宋朝才出現鐵鍋？（鐵鍋出現之後，才開始
流行中華炒菜法）

講述鐵鍋鑄造技術時，普及一個歷史小知識大家就明白了。關羽的武器，根本不可能是青
龍偃月刀，因為直到宋朝（或唐末五代十國），才解決「刀刃寬長、刀背寬厚」偃月刀的
鑄造難題，之前只能造出「窄而直」的刀，造寬刃、寬背大刀，容易開裂不牢固，鐵鍋也
一樣。

而且，即便有了鑄造技術，還需要大量生鐵支持，因為鐵是戰略物資，往往會優先於武器
製造等等，只有生鐵大量剩餘，才會用來製造鐵鍋等生活用品。學者估算，1079年宋朝年
生產鐵大約15萬噸，而18世紀初整個歐洲的總產才14.18萬噸。

史書上記載了一個故事，有一次波斯商人在宋人船上談生意，見到鐵鍋極為不解，就問何
物，宋朝商人解釋之後，波斯商人非常感興趣，竟然花了高價買去。

這個波斯商人為何對鐵鍋感興趣？原來，宋朝鐵鍋出現之前，即便中亞、歐洲等地的貴族
做飯，主要使用陶器或直接燒烤，而鐵鍋的橫空出世，能大幅度提高生活品質。


--

劉德華 悟 電影【新少林寺】主題曲        
作曲：趙欽 作詞：劉德華                 《金剛總持祈請文》
編曲：Adam Lee．飾墜．陳德建    蔣巴桑波 (第七世噶瑪巴確扎嘉措之根本上師) 著
監製：陳德建．李安修    不要把金王冠織入鳥巢中  招惹微風與獵槍是不明智的
        依常斷見所立宗  能壞慧命因緣法  精勤十善一夜盡  縱生天人多闡提

--
 








人在新北產業園區站，往台北車站的列車發車時間未定。請大家改搭其他交通工具。

PS.我還想說怎麼突然搭的人那麼多，月台上都是人，原來是已經半小時沒車進站了。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

想當初我們家清德參加黨內初選,你也不要干涉改期就好了

可憐我們家清德還白白冒雨掃街,為他不值啊!

這種依法辦理,謝謝指教的態度怎麼感覺有點似曾相似?


--
中午放飯,準備餵食小英牌芒果乾飼料,柯黑快來吃好吃滿喔~ 乖~
 

朋友每年出國1-2次

全家ㄧ起出去玩

我問他幹錢多喔你不是在繳房貸

他說機票公司出的不玩 白浪費

他還只是資訊部的而已


認真問這間公司有像某些留言說的爛公司嗎？

--
 


畫技好沒劇情的代表

大暮維人

不論是飛輪少年還是天上天下

我開始還能多少跟上劇情

到中段就被甩開

後面根本連車尾燈都看不到



有梗卻沒畫技代表

有人會說one

但one其實分鏡很屌

我會說是蒲生洋

他的幸運超人

真的是一部滿歡樂的作品

但作畫品質真的夠隨便的

另外獵人也算

不提<U+51A8><U+6A2B>義博原因是因為他很會畫

但獵人卻給大家隨便畫

草稿就扔出來交差

到單行本還要重畫

不過依舊能吸引大批粉絲堅持看下去






說到市場的話

其實台灣倒真的應該考慮類似中國網小網漫的模式

沒有紙本印刷

成本較小

雖然會有不少三流作品

但也會偶有佳作

作者也直接得到讀者回饋(謾罵自然也有)

且現在斗內風盛行

遇到一個好乾爹

也能應付日常開銷了

另外

日本自己也在往網路化開始進行了

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

大家好，我是新好男人^_^

本人結婚後決定要把錢全部交給老婆管，然後在存款帳戶加入銀行的line，如果有人提款
就會通知我提款多少，這樣我還可以幫老婆記帳，這樣是不是很貼心的新好男人阿？

--
 



這種" 不重視選民服務 "的指控，
在護家盟安定力量罷免黃國昌時，
黃國昌就有整理出他在立委"頭一年"做了多少事情。



17個地方公聽會
5個地方政策座談會
40個施政協調會
175個地方會勘(其中包括勘探颱風災情被譏諷濕背秀，幫大家回憶一下)
1019個地方法律服務(這是時力地方服務的強項，有時力民代的地方就有法服)

民生汐止線協調
北海岸開發監督
地方漁民權益損害求償
這都還是頭一年的政績

結果記者一筆" 黃國昌天天上電視肯定沒地方服務 "，
就把懶得孤狗的鄉民風向帶起來，
記者真的很棒。
我要奉勸，不是針對這篇新聞的記者，
你們想當某陣營的側翼，不停發新聞帶風向，
從黃國昌要退黨自組陣營，到時代力量做秀，天天打，噁心到不行。

政黨競爭是常態，綠黨或基進黨打時力，就讓他們去打，
拿著媒體公器在亂，不要以為自己愛台灣挺台獨非紅媒就沒事了。
說黃國昌沒地方服務，這是不是假新聞？？
尤其那些把黃國昌抹綠抹藍抹白又抹紅的記者，還有圈內知名的甲(某林姓記者)，
這些人在發新聞黑黃國昌時，想一下他為了婚姻平權做了多少努力好嗎？

~~

藍甲恬不知恥不代表綠甲就好棒棒，綠甲也有噁心的。

--
  (原文)
2016年起科學界已證實，無論學理模擬或人體試驗，

這個結果無法去除歧視與汙名，但願大家都能獲得最新科學知識。
請支持帶原者接受治療，正常生活，做愛要戴套，這就是

--
我個人認為黃國昌對汐止金山萬里瑞芳最大的貢獻，
就是把貪汙犯李慶華給攆下來，
不過李慶華已經跑掉了，一定都是黃國昌的錯。

PS我支持黃國昌繼續選北縣立委，選掛掉就去放假了有差嗎，
他又不需要立委的位置來養活自己。
 

如題

最近常聽到庶民兩個字

那到底庶民的定義是什麼呢？

比如說月薪低於3萬叫庶民

或者是三餐吃滷肉飯配礦泉水叫庶民？

有人知道庶民的定義嗎？

--
 


鄙人是認為啦，不罵柯：表面功夫做給年輕人看

技術性搞柯：不分層級中央行政官員xＮ人，塘塞拖延理由xＮ種





等於掐著你的任、督二脈

要打通任督二脈，得先投誠

        再看局勢要不要放

你若選總統，就把你任督二脈廢了



至少鄙人鐵定不投國民黨，不管柯選不選，投民進黨機會大點

只是你這種拿國家人民事搞政權維護事的行為，會讓鄙人投的很不爽

--
 




有民眾近日逛網購驚見一款超擬真頭套，一看竟是高雄市長韓國瑜，不但招牌禿頭、嘴型

和皺紋與本尊幾乎百分百相似，連醒目黑痣都如實COPY上去，宛如複製人的面貌立馬引發

網友熱議！（圖片翻攝蝦皮購物）


網驚見超擬真韓國瑜頭套！鄉民：嚇到直接清醒


YAHOO   2019年6月26日 上午11:47

「這比本尊還可怕呀！」有民眾近日逛網購驚見一款超擬真頭套，一看竟是高雄市長韓國

瑜，不但招牌禿頭、嘴型和皺紋與本尊幾乎百分百相似，連醒目黑痣都如實COPY上去，宛

如複製人的面貌立馬引發網友熱議，揶揄「嚇到直接清醒」！

據《自由》報導，玩具店老闆透露這款超擬真頭套是由台灣廠商設計、中國生產，首批頭

套上周才到貨，預估數量不超過500具，目前售價599元，購買主力以韓粉為主，在韓台中

造勢前2天就賣了約10個，另外就是想扮韓來拍惡搞影片的學生。

超擬真韓國瑜頭套立馬引發網友熱議，「半夜看到縮圖快嚇死」、「嚇到漏了3滴XD」、

「OMG！不可能任務國魚版」、「這頭套什麼時候可以戴？農曆七月還是萬聖節」、「嚇

到直接清醒！但這是我第一個真的想要的國魚周邊耶，給我弄到手還不把所有朋友都搞到

失眠」、「決定今年聖誕交換禮物是什麼惹」、「





--

 

阿諾餒

本魯肥宅弟妹聽爸爸ㄉ話來工廠打工

結果

因為手腳太慢

本來是我要鎖ㄉ螺絲

前面ㄉ工廠姊姊都幫我鎖好ㄌ

中午休息的時候

本弟妹跟姊姊說了聲抱歉

姊姊只對本肥宅報以一笑

究竟是在說臭肥宅別雷ㄌ

還是在暗示什麼

有卦？

^_^

--
沒有圖 誰跟我搶我就咬誰==

後來問老闆 他跟我說鑽頭壞了 難怪我鎖這麼久
幹 我怎麼知道 想說有夠難用==
用空氣螺絲起子
口誤
鄉民都幹過作業員==？
原來4專業ㄉ 失敬
小弟只是暑假出來打工ㄉ==
昨天以為隔壁是漂亮+9姊姊
今天才發現原來4漂亮+9媽媽==
 

好了，四個字不囉嗦，現在一定是在想

罷完別吉∼

不知道公會會不會去拯救這些傻傻的孩子

們呢?就讓我們繼續看下去。

我猜啦，有利用價值的時候會在鏡頭

前哭著一把鼻涕一把淚，旁邊還有宅

宅的衛生紙，前面有人喊加油。互相

同溫層取暖

沒新聞加值之後

真正要到出庭的時候自己坐計程車

跟律師上法院囉，公會也只會提供

資訊而已。


--


 

欸欸欸

狗報體系

越來越猖狂

整天造神 舔共

在裡面都記者 工作人員都是什麼樣的人


有人認識嗎?


我真的很想知道是哪些人會去中天中時上班

朋友在那裡上班

會自豪說我是中天記者嗎?


--
 

大家好 午安

今天跟同事還有主管聊天聊到總統大選

於是我就問主管大選你會投給誰

主管：摁。。。韓國瑜吧，你看他最近這幾場造勢都辦得這麼盛大

我:非韓不投!!

同事:主任你想被抓走(中國公安)嗎

有沒有主管是韓粉要怎麼辦的八卦?


--
我老婆31                       我老婆32
 
我老婆33                       我老婆34
 
我老婆35                       我老婆36
 

--
 


感覺沒什麼困難

主要是沒給孝親費

有些人的孝親費是一大半的薪水都沒了

我也曾經試過一年存那麼多

且還給孝親費

但生活真的很無聊就是了



--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

邱俊欽

3.完整新聞標題:

空服罷工前報到未值勤 長榮將釐清拒飛或曠職

4.完整新聞內文:

（中央社記者邱俊欽桃園機場25日電）長榮航空空服員20日下午宣布罷工，其中有18名空
服員已完成報到，卻因參與罷工而臨時拒絕值勤，造成班機延誤；至於是否為「曠職」或
「拒飛」，長榮將開會後進一步釐清。

桃園市空服員職業工會20日下午4時起針對長榮航空發動罷工。

有長榮員工在網路社群中指出，長榮航空2航班20日下午由桃園機場起飛前往上海、香港
，但18名空服員因參與罷工行動，報到後拒絕值勤，並在下午4時後辦理退關手續。因空
服員的罷工行為，造成2個航班、共566名旅客，行程分別被延誤1.5小時與3小時，旅客抱
怨連連。

長榮航空表示，根據空勤機組員作業規定，必須於班機起飛前1小時前登機展開作業，18
名空服人員在下午2時30分已經完成報到手續，卻臨時取消執勤。

至於空服人員是否屬於「曠職」或「拒飛」，長榮航空表示，將開會後進一步釐清。（編
輯：方沛清）1080625


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

以後這一個案例是否會變成內部教學? 名稱叫「18金釵條款」嗎?

--
不只打卡了 還領了空姐們最在意的日支費了呢~ 那時的世界 都是滿滿的粉紅色唷~
你拒飛啊? 
沒唷 我覺得長榮只是先利用18金釵來殺雞儆猴 這是戰術
戰略還是打倒工會 重整人事
培訓間期間三個月的培訓費 住宿費 餐費 水電瓦斯費
實習和工作期間的 制服費 行李箱費 包包費 圍巾費
還有合約未到期乙方因擅離職守的違約金 以及當日班機延誤衍生之相關費用
我都想好了
對了對了 好像還有實習和工作時在飯店領的褲襪費
上面這個鄉民願意幫忙出錢嗎?
對啊幹 四點前的湊啥熱鬧啊 要也是飛完這一班再罷工
 


一直不太懂 明明鍋董這麼有錢

財大氣粗的

能夠去日本買夏普 也是蠻厲害的

面對阿嘿顏報系 應該也可以輕鬆買下來啊

咬人的狗也變成自己的家犬

鍋董為啥不這樣做呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
本業賣米餅的 有本業賣蘋果的強？
 


┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [新聞] 越南移工罷工一日成? │
│ 文章網址:        │
└─────────────────────────────────────┘

事實是外國人比台灣人團結，台灣人為了過一點，真的去爭取又被酸到爆

雖然汐止那間工廠的事件是公司苛扣員工，但是他們站出來了

同樣的狀況發生在台灣人，只會有一堆人叫 不爽不要做

一堆不是老闆的人，替老闆在那邊叫

一堆人酸老闆開名車，住豪宅，底下員工很慘(復興航空就是個好例子)

真的有人去爭取，不支持就算了，還在那邊幫資方叫囂是怎樣

為了自己過爽一點，罷工絕對合理啦，真的站出來，就是

不管為了爭取的事情，


--

為了過爽一點，甘願冒著一無所有的風險去爭取，我都支持

所以我有提到就算是過份也一樣，因為是自己承擔了風險，為自己爭取

越過份風險越高，這個都是抗爭者自己承擔的


我記得法律只是定義最低人權，但是台灣大多公司都直接把那定義當最高了

真的很多狀況下，可以把表面都弄到合法，太多那種合法不合理的例子

別人沒什麼好羨慕的，是台灣勞工自己甘願過這樣的環境，整天叫低薪過勞
 


憲法是中華民國有台灣地區跟大陸地區沒錯


但把中共定義成敵人並不違反阿


不然以前兩蔣怎麼會說大陸淪陷區，就是被敵人佔據阿


不把中共定義成敵人才叫違憲吧？你等於是把大陸地區送給人家了耶...


有沒有一堆人把敵人當好友的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
最近早就立法了，然後國民黨說這違憲
 

是這樣的
最近看到一個道士
他的舊情人懷孕
結果惡靈附身在她肚子裡
如果小孩出生 那個孕婦就死定了
請問該怎麼辦呀？

--
 


我中間偏很藍選民，家中深藍家庭。

去年我支持韓國魚，不是因為色彩，因為我覺得高雄真的需要換人換政黨。自從韓國魚想
選總統以後，我打從內心反對。過去一年，中天不斷捧韓，捧到我看到中天就反胃。

老實說台灣媒體有4成被旺中集團壟斷，這種大財團為了對岸事業利益，加上台灣贊助不
少政客，要拉下來簡直不可能。

我希望郭能拿下初選，至少郭跟蔡旺中這兩個人非常不合，郭如果能當選必能制衡旺中在
台灣的勢力跟媒體版圖。

如果郭沒出線，我這一票2020一定投蔡英文。

可以噓我投郭，但是不要扣我1450。

我真的深藍家庭，我媽韓粉。




--
27.52.2.223 06/26 12:36
麥阿餒我跟我家人感情很好啦
我選西斯
 

美國飛來轉機的行李，我們桃機不檢查，跟美國對臺友好有什<U+9EBD>關係？

那表示的是你相信美國的安檢，之後如果出事，是我國要自行承擔風險

這頂多代表林佳龍勇於承擔風險，讓桃機更便民、更有競爭力

你卦點<U+8AAC>明寫什<U+9EBD>我實在看不懂。


--
 

「柯跟遠雄一樣想用喬的」

「SOP狂人被SOP卡 慘」

我懂，當你不喜歡一個人，對他做的每件事都很不順眼，但不代表你可以成為理盲、文盲啊

柯明明是酸蔡 難道要我去官邸拜訪？
新聞標題變成了，柯要去拜訪喬雙子星

遵守SOP依法行政，跟一個SOP執行起來跑快半年，補件需求像下水餃一樣慢慢丟

這樣的效率是中央，蔡英文能接受的嗎？

ptt同溫層的盲從，大概跟每週末去各縣市遊行的差不多了


--
這跟審雙子星是不是中資審了快半年有什麼關係？
我懂了，執政效率差就推給選舉抹黑，順便回送一個抹紅繼續打選舉
 

1.媒體來源:



2.記者署名



3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工已邁入第七天，長榮今將公布7月航班取消狀況，隨著空服員陸續表達想
回來服勤意願，運能可望提升，維持五到六成。不過，據了解，「有組員沒旅客」、「空
服想回來也沒得飛」，是即將面對的大問題。對此，協助簽轉的華航說，的確會有這種狀
況，因為罷工沒有明確結束時間，旅客多已做好簽轉，載客率明顯增加。

據長榮航空統計，今總航班178班，取消102班，受衝擊旅客約2萬人，運能維持四成，累
積至月底將影響破千航班、20萬名以上旅客。交通部政務次長王國材說，由於許多外站空
服員返台後加入值勤行列，29日後運能將提高到五到六成之間。



，加上昨發Line向組員「喊話」，指公司已釋出最
大的善意，若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何意義，希望別再誤判情勢，趕緊拿回
三寶，否則當大門關起，公司也無法幫忙。預計又會有空服員動搖。

至於在空服員陸續回歸後，7月能夠維持多少運能？長榮內部知情人士說，旅客都嚇跑了
，恐發生「有組員沒旅客」，「空服想回來也沒得飛」狀況，不排除日後因旅客流失，航
班將做縮減。

該名內部人士表示，長榮很多是國外旅客，美國航線商務旅客居多，商務旅客最重視的就
是時間，一旦旅客知道這間公司正在罷工，罷工又沒有落日條款，「他們只想要搭到飛機
，早就取消機票」，旅客會逐漸流失，空服員回來也沒有那麼多航班可以飛。

對此，華航發言人劉朝洋說，難免會有這種狀況，因為當運能降到四成，又沒有明確的罷
工停止時間，剩下六成旅客一定會看各航空公司，如果有平行航線就做簽轉。目前華航載
客率九成，長榮罷工後的確有增加滿多旅客。

國泰航空台灣區總經理李戴欣說，自長榮20日開始罷工，許多旅客及旅行社主動聯繫國泰
航空，希望能給予協助，會視運能盡力幫忙，22日即放大港台部分機型以協助輸運，不過
實際簽轉數量目前尚未統計。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

可不可以投降輸一半...

--
 

本肥宅打算跟目前公司提離職，可是明天要開股東會，我現在提的話是否會跟18銅人一樣被
唾棄？
還是我明天再提好呢？

--


有哦
 

臉書卦點說明：只是堵藍怒斥白藍粉仔絲毫不在乎國家安全，還讓中共太子黨麻吉財團

              拿下首都地標

臉書連結：

ＦＢ內容：

高雄一場
假的小三通騙局
讓國安疑慮高漲
.
台北一場
中共太子黨麻吉財團
拿下首都地標
.
.
不過有差嗎？
.
台灣很多人
就跟白藍粉仔一樣
.
根本不關心
也不在乎台灣的國家安全
.
隨便就被洗腦了
.
難怪要被人家看不起
因為還真的是很廉價的人格



--
這個framing給幾分?


--
 

歷史會把高雄小三通稱為什麼呢？

我國史學家

會把此次高雄小三通

稱為什麼呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 

欸！

我受夠八卦肥宅，

老把八卦板弄烏煙瘴氣，

跟他們的屁眼一樣，

又油又臭的！

建議批批踢開放鄉民註冊，

但條件有：

要是18-28女孩兒註冊，需附上身分證

只能上八卦板

這樣，

是不是可以杜絕，

八卦板暴戾之氣呢？

嘻嘻！

你們，

想~不到吧~

--

有女孩兒推他們的文，

保證立刻騎士團

太大被鄉民嘴到中風怎辦？

噓屁噓

搞不好人家喜歡呀
 

yoyo

我成5拉

本人處男，不用找處女

但我希望找沒整形的女生

請問我今年30歲，要去哪裡認識比較快呢

我是軟體工程師

有沒有人可以告訴我

薪水一個月40k

求真愛

有密友教學阿

--
請支持>/////<






--
 

中時



記者  許家寧 、 黃嫚翎

花蓮台11線公路旁赫見10米深洞 民代憂道路恐掏空



花蓮台11線8.5公里處旁海岸遭浪蝕掏空，赫見75平方公尺大、約10公尺深大洞。
（許家寧翻攝）


花蓮鹽寮海岸的大洞，距離台11線路面僅剩10餘公尺，民代憂心崩塌持續擴大恐造成路基
流失。（許家寧翻攝）


花蓮工務段去年巡查發現坑洞，當時坑洞不大，距離路面尚有段距離。（許家寧翻攝）


花蓮縣議員魏嘉彥追蹤衛星空拍圖發現坑洞去年6月出現後就不斷迅速擴大。
（許家寧翻攝）


公路總局調查確認海浪經由臨海岩壁的海蝕裂縫掏刷形成坑洞。（許家寧翻攝）


花蓮台11線花東海岸公路瀕臨太平洋，位於道路起點8.5K處的鹽寮海岸路旁，去年底

出現75平方公尺、深10公尺大坑洞，民代追蹤衛星照片發現一年來坑洞越來越大，

並持續逼近路面，憂心颱風季節來臨，崩塌若持續擴大恐造成路基流失，

後果將不堪設想。


縣議員魏嘉彥指出，6月初接獲陳情數次前往勘查，同時檢視近一、二年的衛星空拍圖

釐清坑洞的成因、大小與影響範圍，發現坑洞從去年6月開始出現後，正不停迅速擴大中

，目前坑洞已擴大為長約12公尺、寬8公尺、深10公尺大洞，並先行擺設三角錐、

封鎖線示警，。


魏嘉彥表示，24日相關單位會勘時又發現坑洞較月初時擴大不小，坑洞邊坡也出現

小規模崩塌，對道路的威脅迫在眉睫，憂心颱風大雨恐擴大災情，提醒遊客暫勿闖入，

避免遭遇不測外，也呼籲公路總局盡速提護坡對策，保障用路人安全。


花蓮工務段指出，去年7月巡查壽豐鄉大坑路段左側海岸高地已發現凹坑，當時坑洞距離

北上路側護欄仍有20餘公尺，評估無危及公路情形，今年3月監控到坑洞持續擴大，

距離路面僅剩16公尺，派員調查確認海浪經由臨海岩壁的一處「海蝕裂縫」掏刷邊坡

形成凹坑。


工務段強調，6月時已提報台11線8K＋500路段為豪雨災害，目前道路安全無虞，岩壁的裂

縫將先行灌漿封口，避免災情擴大，同時拋放大小石塊、碎石與土方回填坑洞，減緩邊

坡流失，因近日花蓮連日豪雨未歇，預計29日將會同廠商進行搶修。



------------------------------------------------------------------------------

台灣的氣候真的要注意水土保持  不然豪雨季到了 一下就壞光了

--
 


乾 公司附近有一間雞排店

應該是新開的

雞排只要 35元 超便宜！！

干 我小時候雞排也才20 30

現在漲漲漲

漲漲漲

薯條以前20 現在最貴到40

漲漲漲

不懂物價上漲

大家還是一直吃

本肥超愛吃炸的

下班買一波

但35元雞排

雞肉來源？？

老闆賺的到錢？？？

會不會被本肥吃倒

呵呵

會不會有缺德廠商

這樣很沒功德耶

還是就當做功德

呵呵穩惹

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
火雞排？
不知道好像4
母湯本肥吃不起
還沒吃不要這麼凶

每天ㄘ一定爽
 

這麼說吧，工會潰散在即，

眼看就要全面挫敗。

這時候工會如果把十八金釵送出來，

任憑長榮處置，

長榮會氣消嗎?

--
 



前面有網友在推文中貼出長榮決策高層的薪資報酬
質疑長榮高層是否領高薪 空姐薪水太低
結果一看蠻意外大部分長榮高層都介於200-500萬之間

如果對比薪資結構號稱相當扁平的台積電
決策高層動輒上千萬 處長部經6,700萬 工程師150-400萬
台積辛苦的作業員沒日沒夜輪班可能頂多接近破百
同樣是公司中最辛苦的基層專業人員
空姐在長榮航所受的待遇跟作業員比起來也不差了
台積作業員是否也應該仿效空姐說
台積近年的好表現是他們努力的成果 他們值得更好的對待

--
所以可以理解成拿自己的被替代程度賭公司願不願意妥協
那萬一公司真的覺得空姐的工作是像作業員可以替代 不就賭太大了
不過這波曝光的空姐學歷似乎也都跟作業員相當 甚至作業員還不少名校非理工
個人很討厭三星 只是覺得作業員值得更好的對待
希望長榮高層也是這樣想 不然空姐們似乎賭錯了
 

推翻極權、改變體制，都需要極大的勇氣。
其崇高的的理想，與造福眾人也令人敬佩。
孫中山先生在鼓吹革命時，不知道有沒有說，跟著一起行動的，捐錢出力的，才能享有革
命成功的果實...
否則成功後你就留在舊體制，有孫先生同意禁搭便車的掛嗎？

--
 

以前車上準備一本地圖是基本
出去玩幾乎都會問路
問加油站、雜貨店、便利商店之類的

而且我覺得以前比較有人情味

有時候突然不知道怎麼開
甚至會在等紅燈的時候直接搖車窗下來問旁邊的車

要是現在有人這樣搞

大概會被當要攔車打人吧XD

--
 

阿扁

三級貧戶 祖輩佃農




你要的接地氣polo衫

認真說也不是沒有你說的這種人啦

1980~90年代 台灣股市有個百億大亨

號稱委託書大王

平常的標配是吊尬阿 藍白拖

他叫陳德深


然後最近幾年還有一個股市怪豪

也是百億身家

標配是短T 短褲 涼鞋



不過兩個人都五六十歲就往生了



--
 

老爸是前任火影

老媽是名門大小姐

身體裡有神獸九尾

這種血統隨便報出來都嚇死人

為什麼還會被霸凌?

小屁孩不懂事就算了 連老師都帶頭看不起鳴人是怎麼回事?

有無相關八卦??

--
 


  這律師太不了解這群公主的心態了

  對於這群自視甚高公主來說在那邊罷工沒事就刷手機

  看著看著發現自己的航班開始默默的有人頂替了，身邊

  剛剛說去買水上廁所的好姊妹過了半天都還沒回來，

  昨天晚上互相打電話打氣的學姊突然說今天身體不舒服

  不去罷工了

  他們唯一會想做的就是衝到飛機上把那個賤女人包頭扯掉

  然後呼他兩巴掌，這才叫玉石俱焚，跟工會一起喔，那叫陪葬...

--
 

真的
ptt或是臉書上面只要表達反罷工
就一堆覺青噴你
說自己本身是勞工卻反罷工
馬的
我反的是無腦罷工
不是罷工這一件事
整個長榮工會罷工事件看下來
你只看到工會荒腔走調的言論
沒辦法用數據說服別人
得不到社會大眾的支持
這場罷工注定失敗落幕
還有人說我們反罷工的是在傷害勞權
你們這些無腦支持罷工的人才是在傷害勞權
一場得不到社會大眾支持，沒有策略性的罷工
只會讓後面真正勞權低落的勞工
更難取得罷工權，更不敢罷工








-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

巴黎奧運暫獲准設霹靂舞　棒壘球東奧後又走入歷史



記者洪偵源／綜合報導

2024年巴黎奧運，預定在主辦城市增設項目中，設置霹靂舞、滑板、運動攀登以及衝浪4
個項目，IOC（International Olympic Committee，國際奧會）已經原則上批准，如此一
來霹靂舞就離首次登上奧運舞台只有一步之遙。

滑板、運動攀登以及衝浪，將在明年的東京奧運首度亮相，後來巴黎籌委會提出加入霹靂
舞，讓這4個項目成為2024年巴黎奧運的主辦城市增設項目，這也代表著棒壘球可能在東
京奧運後又將走入歷史。

IOC在25日通過這項提案，但還不代表成為定局，18個月內這4個項目會進行考察、評估，
是否確定成為該屆奧運的增設項目，從即日起到2020年12月，都是評估的週期，執委會有
權否決。

同時也是在2020年12月，會做出最終決議，屆時才能確定，霹靂舞、滑板、運動攀登以及
衝浪是否在巴黎奧運亮相，但若有項目被否決，也不會有其他項目頂替，等於是確認了棒
壘球、空手道在東京奧運後就走入歷史。


霹靂舞協會理事長表示:


--
 





（民視新聞／黃富溢 宜蘭報導）

看個病也會遇到性別歧視嗎？有名網友在臉書上控訴，日前到醫院就診時，醫師用內視鏡
幫他做完檢查後，突然問他「
，讓他當場心裡很不舒服，不專業的問診行徑，引發民眾批評。

唾液腺有問題，許多民眾選擇到醫院就診，醫師就會拿出像這樣的內視鏡，幫病人檢查。
只是陽明醫院竟然有醫師，讓人傻眼。

網友在網路上PO文，說腮幫子痛到醫院檢查，醫師用內視鏡觀察喉嚨症狀後，突然間，一
個快步走到自己桌前，劈頭就網友當下直覺很不舒服，醫師還說「
我不會把這紀錄上去的你放心」，語氣咄咄逼人，最後還說，」。誇張行徑，讓網友很不舒服。

連其他民眾聽了都覺得醫師這行為不妥。不過對此，院方強調，沒針對不同性向做不同的
消毒方式，SOP全都是依照疾管署「侵入性醫療感染管制作業建議」辦理，對於醫師這樣
的說法表達歉意。

醫院發出聲明稿，強調會對院內醫療人員，加強性別平等教育。只是傷害已經造成，再多
道歉恐怕也於事無補。



這年頭有群人總是歧視歧視的在喊

醫師辛苦惹!

--
 

旅客人數（人次）：225,122

平均每日人數（人次）：7,262
較上月：-23.29%

平均每一旅客運距（公里）：4.26

客運收入（新台幣元）：2,451,169

資料來源：交通部統計查詢網



人數逐月下跌 聽說下個月還要增班 聽說這是砂石輪重點政績

--
 

現在看到一堆智障綠粉還在那邊扯東扯西，所以柯p舔共啦blah blah


幹，柯文哲態度很清楚，是中資就是中資，不是就不是，就兩條路而已。

1. 是中資，那你中央就趕快發文否決到，這樣台北市政府就能重啟發標程序
2. 不是中資，那雙子星案就通過，繼續下去


但現在問題是什麼？ 中央政府就是不告訴是中資還是不是中資，
就放在那邊變成薛丁格的中資，台北市政府在程序上也就因此被卡住了。

就算台北市政府現在想要重新發標也沒辦法，因為在程序上必須由中央否決掉，
中央不通過，也不否決，台北市政府想要繼續，或是想換廠商都沒辦法。



綠粉不要跟我說啥處理需要工作時間啦，你他媽雙子星過多久了？

現在都2019六月了耶，更不用說南海控股又不是第一次來台灣，
當初入股陽信銀行是假的嗎？

現在是怎樣？　陽信就速度好快快，雙子星就在那邊慢吞吞？



再講一次，是中資，那就趕快否決，程序上台北市政府才能找下一個廠商，
若不是中資，那就趕快通過，好讓雙子星可以繼續下去。

薛丁格的狀態是要多久？　

--
文章代碼(AID): 

--
中央政府的老大是行政院長，行政院長是總統任命而不需經過其他院同意
嗯，跟小英無關？

我國是超級總統制，不要被憲法上之總統權責只有國防外交給騙了好嗎，
那只是名義上的。

實際上由於行政院長就是總統想任命誰就任命誰，不需經由立法院或司法院同意，
所以行政院的事，也就是中央政府的事，確實也是關她的事，懂？


那沒差啊，有疑慮就否決啊，中央政府又不敢否決了

結果還是柯的錯？ 猛

還在扯啊？

有疑慮就否決啊，中央政府又不否決，三小？

而且照你邏輯，陽信舔中囉？
看到有人嗆我藍藍路就好笑, 我2012, 2016英粉
當年戰KMTer戰到文章被蘋果抄去

結果現在因為批評完全執政的DPP，我被說成藍藍路，哈


跳針辛苦ㄌ
 

1.媒體來源:
生醫觀點

2.記者署名
程婷

3.完整新聞標題:
就決定是你了！快來畫出臺大的吉祥物!

4.完整新聞內文:
安安！聽過臺大醫院嗎？最近，臺大醫院剛過完124歲生日，為讓大家更認識臺大醫院，
目前正舉辦「臺大醫院吉祥物徵選」，總獎金27.5萬元，其中頭獎獎金高達20萬元。也許
，我們沒有權利決定自己的皮卡丘，但我們擁有畫出臺大吉祥物的可能！

臺大冷知識：臺大兒童醫院的吉祥物叫？

過往臺大兒童醫院的吉祥物Q比，於2008年年底隨著兒童醫療大樓的啟用而誕生，臺大醫
院希望在125歲生日前夕，推出能夠代表臺大醫院的吉祥物，期待藉由吉祥物的形象代言
，縮短民眾與臺大的距離，藉此有效地傳遞臺大醫院的願景使命與核心價值，同時強化員
工對醫院的認同感，提升與民眾間的溝通過程，例如衛教資訊的推廣。

高手有問題 吉祥物繪畫規則是蝦咪！

依臺大醫院公開消息指出，凡具中華民國國籍、具創意發想的個人或團隊皆可參與本活動
，評選標準為視覺效果及美感30%、主題意象表達及吉祥物命名30%、員工票選參考20%、
應用可行性20%，投稿時間自即日起至108年11月22日17時00分止，歡迎各路高手，秀出自
身的畫技，為臺大設計出好玩可愛、親切搞笑又美麗帥氣的吉祥物！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
頭獎20萬元喔~ 我也要參加!

這是我的作品，代表台大醫院的精神象徵，是最好的吉祥物!!



這是一位醫師左右手牽著男孩女孩的圖，象徵著臺大醫院救人愛民的形象，也有"意象"

表示台大醫院勃立於世界醫學，有渾圓豐厚的兩項重大任務:科學研究、教育傳承 的

使命，是台灣醫學的地基與高塔。


--
 



陸委會民調

今年最新的

維持現狀 以後再決定統一或獨立的 31.7%

永遠維持現狀的 25.3%

維持現狀以後走向獨立的 18.1%

維持現狀以後走向統一的 12%

盡快獨立的 4.5%

盡快統一的 2.9%

結論就是

柯糞吃屎

吃屎啦 幹

真香

只想把該做的事情留給下一輩

然後他們又少子化 一個人要顧三四個老人

自私自利

--
 

                                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

所以韓導的發大財市，這個案例就不是個案了？

不是說個案，找總統沒有用，那這個案子找她又可以了

生態保育很重要，雙子星幾百億的投資就不重要？

話都給你講就好
-----------------------
為水母湖陳情獲總統府火速回應 生態攝影師：沒人理


…

4日前往林園區三元殿參香，，
最後由總統隨行人員代為收下。宋永泰前天夜間從綠島返家，赫見總統府公共事務室信箋，
也對他的建議回應，他說：「有被尊重的感覺。」更。
-------------------------












--
 

如題啦

小弟現在在全球唯一的榻榻米星巴克

這裡沒有潮潮用MAC

也沒有小屁孩在讀指考

只有滿滿的中國大媽在買咖啡

想問的是台灣怎麼沒有一間

全球唯一的OO星巴克

像是全球唯一摩天輪星巴克

或是全球唯一熱氣球星巴克

喝一杯咖啡就可以飄去花蓮

484很有戲啊！

有沒有八卦！

--
好像收掉了
嘻嘻！
——————————————————
——————————————————
對的！
 


這有什麼好推爆國動的

各位你們仔細看，他只是嗆這間媒體

完全沒回答問題欸

不是這樣的吧？國動

這種兩岸議題你就直接回答啊！

剛好嗆爆國台辦控制的媒體

直接對著敵人傳媒的記者嗆聲不是很好嗎？

面對敵人媒體你只敢嗆聲媒體不敢表態自己對問題的態度

這樣我們怎麼相信你真的打算對抗中國？


是說，某市長遇到這種問題閃躲被酸爆

國動應該也要用同樣甚至更嚴格的標準檢查吧？畢竟動哥可是宣布要選總統的


這到底什麼回答啊？果凍


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

我弟在長榮上班超過十年
非航空部門
他們公司真的很傳統
對員工不會差
就是那種公司賺錢 大家都有福利
公司沒賺錢 （可能因為公共意外 或 全球經濟問題 ，沒辦法他們是全球化的公司）
大家額外的福利就沒有了
基本的還會有

好的時候
除了年終多一些
有機票 有長榮桂冠的票 可以吃或住宿

也就是比行業中的行情還好一點
但是就這樣了

也不會說公司虧損很多
亂放無薪假那種
該擔的還是會擔起來

不會有其他大財團那種任意壓榨
還不給錢的風氣

你說他好嗎 算不錯了
說他不好嗎 也在水準之上

唯一缺點真的像是那位喊公司要民主的空姐說的吧
但是
幹 我曾在美商上班 人家也沒有民主到那去啊
績效拿不出 部門沒賺錢
叫你滾才不客氣耶
你們真的希望長榮也是這樣做嗎

--
 


不違憲呀

那民進黨為什麼不斷三通? 要放任國人去申請敵人發行的證件到敵國旅遊或經商?

民進黨為什麼不撕毀前政府跟敵人簽訂的各種合約? 不是說好糖衣毒藥嗎?


為什麼金管會主委顧立雄在海外跟對岸的人交談後 馬上說應該來辦兩岸證監交流?

這是被反對的服貿說要做的事情之一 現在都不用先給人民監督就能自己通敵了??


人有激進的理念不可恥 最可恥的是面對理念還雙重標準來欺騙自己

--
 

現在是在選總統
不是在當大老闆
媒體自有派系和色彩
也有媒體報導是親郭的啊
郭台銘自己現在也知道勝算不大
深藍支持者全都倒向韓這邊
氣急敗壞了
對於深藍，郭台銘畢竟還是外人


--
等著看吧  初選後就知道了
 

宅宅我Lag了好久才看完Fate

發現裡面出現好多英雄人物死而轉生

展開激烈的廝殺

包含大家常聽到的英國亞瑟王

日本佐佐木小次郎等等

都是非常偉大的英雄

而且英靈不一定要武力超群 也可以智力或是法術滿點

可說是人人都有機會參戰拿到聖杯

但如果有一天有一個人召喚出了一隻台灣的英靈

請問誰的戰力有機會打敗國外英雄拿下聖杯呢？

--
 

『活該 我就是要急死你們』

柯文哲在嗆? 『不要理他就好了』


為什麼蔡英文不要直接用柯文哲說別人的話回他

奇怪 柯文哲要不要選總統快點表態

現任市長選總統會影響市政 講得好像不表態很對一樣

在那邊我就是要急死你們 很得意


現在你自己被急死了就在那邊氣噗噗

活該 被急死了齁~~~~


--
 

鄉民一直罵罷工空姐
社會輿論也都偏向資方居多
罷工空姐面對罷工失敗就算了
還會被貼標籤
就是貪財，台女，沒腦……等等
以後搭長榮遇的空姐
縱然不會開口去問，
但心裡難免會想?
這班飛機那幾位空姐是有參與罷工嗎？
結果咧！還不是乖乖回來上班了?
早知如此何必當初咧？
對不起，我當初也是反罷工的鄉民?
鄉民以後搭長榮該怎面對罷工空姐?


--
 



姑且不論雙子星案柯P被議會怎麼質詢施壓

特別是國民黨議員講得有很有道理

中央根本沒有什麼正當的拖延理由

要碼就是認定第一順位的南海是中資，直接出局給第二順位接替

哪有踢皮球要市府自己去找那個連平行宇宙都不存在有資格負責的第三方做擔保

搞到後來經濟部在五月時承諾六月底前審完


柯P是真的對市政太在意太急了

今天也不過才六月二十六日

拖下去也不過讓是台北市政府一個月損失一個億而已

而且柯P自己也不對 根本是假新聞看太多被媒體誤導了

還真以為蔡總統可以影響內政

內政應該去找行政院長才對


--

打官司啊

去年才又重新開國際標你不知道喔


你知我知獨眼龍也知

但人家裝傻也只能拿根木頭對木頭了啊
 

臉書卦點說明：
我大青點教主開示
別讓嫉妒心蒙蔽的雙眼
冷靜思考∼∼∼∼

臉書連結：


ＦＢ內容：
【螃蟹一呀爪八個】

有一個人去買菜，看見賣螃蟹的老闆就把螃蟹放在沒有蓋子的桶子裡，有幾隻正在往上爬
，就快到爬桶沿了。

那人忍不住提醒賣螃蟹的老闆說：「欸，你的螃蟹快爬出桶子了，他們要跑掉了！」
　
只見賣螃蟹的老闆頭也不回地說：「放心啦！他們跑不掉的，因為桶裡其他的螃蟹，會把
那些往上爬的都拉下來！」。
　
　
———————
簡單調查一下：
每天起床不想上班的人請舉手          ♂            ♀
希望加薪的人請舉手          ♂
希望休假多一點的人請舉手          ♀
　
看來我們都有同樣的目標嘛：
要爬出桶子啊！
　
但現在的風向是如何呢？
你可以找到很多藉口跟抨擊的點
但是背後的心理其實都是一樣的
　
不要小看人類的嫉妒心啊
　
后里蟹







--
 


請問版上有記者在看嗎?

有沒有專業的記者可以前往銘鼎律師事務所

讓我們搓破長榮公司的謊言、騙局！

根本就沒有人要跳船！姊妹們說對不對！！！



無限期支持空姐罷工！　粑粑！

我看三立的連結都只有現場畫面，好無聊，求網址！

讓我們來搓破資方的謊言吧！！！

--
 


 常常R
看到一些文
大家留言都會說 下去領500
請問是去哪裡領呢？

這樣八卦版一天上限5篇

等於一天可以領2500
一個月75000 大月還能77500耶

年收幾乎近百萬了
這錢去哪領
有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



韓這句話把心都抓住 網：民調將暴增


昨晚（25）國民黨舉辦黨內初選第一場《國政願景發表會》，高雄市長韓國瑜、鴻海前董
事長郭台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中五人，分
別就憲政、外交、兩岸、國防發表見解。網友讚韓論述層次與記憶點都大勝他人，尤其那
句「民進黨用恨，讓人民的思考裹小腳」，更是完全命中民進黨最卑劣的選舉操作模式，
認為這場結束韓民調必將暴增。

網友在PTT論壇發文《這場結束……韓國瑜民調一定暴增……》寫道：「五個人一比較，
整個論述的層次，韓國瑜完全制<U+8987>大勝，記憶點超清楚。『民進黨用恨，讓人民的思考裹
小腳。』這句完全打中，完完全全，命中民進黨最卑劣的選舉操作模式。」

不僅如此，該網友更大讚：「這場結束……韓國瑜民調一定暴增……初選結束了，2020也
call game了，韓國瑜今天表現，太讚！」

對此，網友則紛紛回應：「這倒是確定的」、「推」、「韓會不會增不知道，但確定不會
掉，郭就GG了」、「韓國瑜的論述，太有記憶點了，我看完整場，只能用『佩服』兩個字
形容韓國瑜今天的表現」、「韓會不會升我不知道 但郭絕對不會升」、「郭表現超爛」
、「這場價值就是郭看稿的印象很深」、「鄉民要崩潰了」。

也有網友留言：「我很懷疑郭真的有治理鴻海過嗎」、「如果高雄罷免掉韓，那是他們自
己選的，肯做事的政治人物不多，這種好市長如果換到我們雙北就好了」。






中時電子報

王子瑄


--
 

蔡英文要他「栓子栓好」 韓國瑜大笑跳過

2019-06-26 聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導



高市長韓國瑜昨參加國民黨總統初選國政願景說明會，參選人之一、新北市前市長朱立倫
說韓看起來緊張，韓今受訪說，他沒有緊張，但工作一整天，也許有點疲倦。對於總統蔡
英文批他要把市政栓子栓好，他一笑置之，沒有回應。

韓國瑜上午參加治安會報，會後受訪時被問到昨天朱立倫說他看起來緊張，韓國瑜澄清，
「我沒有緊張啊，我覺得我沒有緊張，我很自然的把心裡的想法跟準備向全國民眾來報告
。我可能是因為工作壓力比較大，也許會有一點點疲倦，但是我沒有緊張。」

由於昨天國政會後，其他參選人都有受訪，唯獨韓國瑜快步離場，未接受媒體訪問，被問
到是否因疲累？韓說，他一整天上班，然後下午照相，跟年輕同學們就照了830張，然後
工作根本一步都沒有停，一整天下來當然會比較疲憊，休息不夠，「但是我沒有緊張，我
想朱立倫市長可能誤會」。

對於蔡英文今批他要把市政栓栓好等言論，韓國瑜僅哈哈一笑，直接跳答下一題。

對於民進黨前立委林濁水批他說總統在高雄上班，好像太上皇，韓說，他一直在等林濁水
對他讚美，「我等了好幾年，他都沒有對我讚美，希望林濁水幫我們高雄市這一段時間，
我們努力的付出，找一個點來幫我們讚美一下」。

媒體問昨郭台銘國政會時批特定媒體卑躬屈膝。韓說，他要尊重4位所有參選人的發言，
每個人發言，自己要對所有民眾負最終及最後的責任，「自己講出來的論點，自己要負責
，但並不是說我們認同每一個候選人，對每一件事物的角度」，郭針對特定媒體已多次，
這方面他就不予評論。

--
 


郭董就是政治素人,真的是太可惜了,國民黨不會珍惜的,郭董不知道台灣多少地方勢力早

就變成國台辦的狗,國民黨初選就是靠這些地方勢力動員,可悲的國民黨,整個黨變成國台

辦的傳聲筒,對國台辦一點強硬的態度都不敢，真的是孬到家了.

我看到現在郭董的政治光譜應該是淺綠，跟民進黨內的美麗島系差不多，怎麼會參加國

民黨初選呢？還要陪一堆國民黨政治小丑演戲，我勸郭董跟柯P組第三勢力的政黨，不要

再去淌國民黨的渾水，這黨已經沒救了，全身上下散發的小丑味，以前還能拿搞經濟說嘴

但被馬英九把搞經濟神話戳破，現在只剩一堆要反攻大陸的老兵和民粹韓粉，一堆淺藍早

就跳船了，不去跑去淺綠或是跑去柯P，這個窩囊的小丑黨還是趕快掃進歷史的灰燼裡









--
 

前陣子買了一款遊戲

我的孩子：生命之泉

因為母親曾經嫁給二戰時期的納粹士兵

但戰後不想扶養將孩子送去孤兒院

故事中，深深感到自己的無力

學校、鄰居，每個人都在80我的孩子

但孩子是無辜的

最後我們搬離了這個傷心地


鳴人的狀況又有點不一樣，沒有人可以罩他
他只能依靠自己QQ

--
幹，你不要把錯字看得這麼認真啦
嗯啊，因為以前九尾破壞村莊，最後九尾封印在鳴人身體裡面，大家就把害怕九尾的情緒轉移到鳴人身上
 

1.媒體來源:
NOWnews今日新聞


2.記者署名
記者陳雅蘭 / 台北報導

3.完整新聞標題:
AKB48馬嘉伶、加藤玲奈來台啦　揮揮雙手甜笑送粉絲


4.完整新聞內文:

▲AKB48馬嘉伶（左）、加藤玲奈（右）抵台。（圖／記者葉政勳攝 , 2019.06.26）

日本知名女子團體AKB48成員馬嘉伶與加藤玲奈今（26日）來台，下午將舉辦記者會宣布
好消息。她們上午9點半抵達松山機場，加藤玲奈見到粉絲與媒體，驚訝的揮手致意，馬
嘉伶則是露出招牌微笑示人。

今不是休假日，但機場一大早仍湧進近30名粉絲接機馬嘉伶與加藤玲奈，2人踏進入境大
廳後，加藤玲奈看到前方媒體，露出不可置信的笑容，再與馬嘉伶站定位給攝影記者捕捉
鏡頭，粉絲更不時大喊「馬嘉伶」，她開心的揮手致意。


▲AKB48馬嘉伶（左）、加藤玲奈（右）抵台。（圖／記者葉政勳攝 , 2019.06.26）

▲AKB48馬嘉伶（左）、加藤玲奈（右）抵台。（圖／記者葉政勳攝 , 2019.06.26）

▲AKB48馬嘉伶（左）、加藤玲奈（右）抵台。（圖／記者葉政勳攝 , 2019.06.26）

▲AKB48馬嘉伶（左）、加藤玲奈（右）抵台。（圖／記者葉政勳攝 , 2019.06.26）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
看來應該真的是來宣佈
10月小巨蛋的演唱會吧!




看來應該真的是來宣佈10月
小巨蛋的演唱會吧!

--
鞋子XD
 

yoyo

我成5拉

30歲還在領40k

然後也還是處男有多慘

要爽沒爽到

要錢窮的跟鬼一樣

請問這個人是不是很可憐

八卦版可以關心一下他嗎



幹 就是我。操


--
請支持>/////<






--
 



臉書著名嬰派覺青 ─邱丞正

在623反紅色媒體遊行當天嘲諷 黃國昌

說他開始講話時，參遊行的民眾沒有要聽，而是要去搭車了

黃國昌割民進黨稻尾失敗囉~


引來一群嬰派臉書讚聲分享





同場加映：

田昀凡稱讚時代力量台北議員林亮君
不甩黃國昌說要遊行要穿白色的，改穿嬰派說要穿的黑色，相當聰明


--
                              06/26 12:51
===============================
幫大家highlight 一下正牌網軍
=========================
 

其實我覺得這種解釋，都聽膩了。

這種解釋哪會通。

請問第一次華航空姐罷工，是不是一堆人支持。

還一堆宅男陪著去靜坐耶。

這次為何大家都不支持。

這群空姐自己要好好反省。

我是覺得跟沙小見不得別人好無關。

跟他們自己瞧不起別人的態度有關。

你瞧不起地勤、瞧不起宅男。

還要人家跟你勞勞想挺?!

這不會太誇張嗎!

--
 


我來講一句公道話
幹你娘綠狗台獨賤種就一群雙重標準狗渣

什麼？同一個中資可以投資台灣的陽信銀行
不能投資台北的雙子星？
因為台北市長沒有台灣價值？

操你媽的綠畜
明年沒讓DPP下台，台灣人就等著吃屎吧

--
 


昨天工會派個機師幫忙信心喊話
結果馬上被搶麥
今天又有律師出來嗆聲了
工會是用多少錢請這律師
還是公司派來的......
工會選人上是不是出了什麼問題
難怪節節敗退
有沒有頭腦比較清楚的空姐

話說最後仇恨會不會被帶到民進黨身上
我們繼續看下去

--
 

有好幾個朋友住飯店 一定會挑有浴缸的房型

家裡也都有很大的浴缸 可以舒服泡澡

電影場景也常常會帶到浴缸


浴缸應該是生活品質的象徵了吧

家裡沒浴缸的人 484都是沒錢沒時間泡澡的窮人

還是他們根本不屑裝浴缸?? 有沒有八卦??

--
 

取自維基
意識形態有兩種具有本質性區別的涵義，若將意識形態視其為一種無價值偏見的概念時，意
識形態可視為是想像、期望、價值及假設的總合。若考慮政治的層面，則意識形態是「所有
政治運動、利益集團、黨派乃至計畫草案各自固有的願景的」總和。
你一個團體有想法就有意識型態
整天嘴這個到底是怎樣
難道你都沒願景
哪裡有票往哪走的政客嗎？
還有一堆人跟著起哄
真的笑死

--
 



阿諾捏阿諾捏

肥肥宅窩身為上位大肥發表一下看法


其實還有一種英靈是架空英靈 其實並不是那個人但是有那樣的技術

最好加上王之氣質

如果像是拍米壓士郎那樣超越時空召喚就更好


窩認為符合以上條件的就是-屁眼俠



1.具有統領宇宙的氣度

2.曾經被漫O差點畫成英雄

3.超越時空 其本體還在現代活躍不斷創造傳奇


還缺一個寶具

我都想好了


就叫無限塞子


召喚出與對手身上洞數量相等的塞子 一口氣將對方塞爆



屁眼俠萬歲!!!


--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

反制工會扣押三寶 長榮出新招「限4小時幫辦新護照」

2019-06-26 11:36聯合報 記者曹悅華╱即時報導



對於桃園市空服員職業工會拒還罷工三寶，長榮航祭出反制新招。本報資料照片
長榮空服員罷工今邁入第七天，雙方仍舊未協商，對於桃園市職業空服員工會阻撓空服員
取回罷工三寶（護照、台胞證、員工證），稍早傳出長榮航空祭出反制新招，若組員想取
回三寶可以到公司委託的律師事務所委託報案，受理時間到今下午13時，不收取任何費用
。對此長榮航空說大致方向是這樣，不過最終具體協助方式仍在確認中。
長榮航空關係企業工會理事長郭宗鑫稍早在臉書社團「綠絲帶活動 / Green Ribbon
Campaign」發文內容如下：

因桃空職工以「不返還三寶=罷工糾察線」為由，阻撓組員取回三寶。自即日起取消三寶
委託書認證，改為公司協助欲取回者，前往公司委託銘鼎聯合法律事務所辦理委託報案，
以便立即申辦新護照。

------------------------------------------------------------------------------
一、外交部已表示將依規定提供協助。新護照核發後，舊護照註銷。

二、本公司委由銘鼎聯合法律事務所（桃園市桃園區縣府路110號11樓之1）辦理申辦護照
所需之報案程序

（一）受理時間：2019年6月26日上午9點開始，下午1點截止。

（二）請欲報案申辦新護照之組員自行前往，費用由公司吸收。

（三）應攜帶下列物品：

1.印章

2.身分證正本、正反面影本

3.請自行列印「中華民國普通護照申請書」（含第2頁委任書）並填妥

4.兩張2吋白底彩色照片

5.工會收下三寶時開立的「同意書」影本

三、於2019年6月25日(含)以前已向公司報名委託公證的組員，公司將製作清冊交律師事
務所，組員可逕行前往；尚未報名組員，請儘速致電03 351 6601登錄並確認身份後，即
可自行前往律師事務所辦理。
------------------------------------------------------------------------------

--

還有8分鐘 塊陶啊！

--
 


學姊比學妹屌在哪？
一次可以多端兩個盤子？
我講白的，越垃圾的職業才搞學長學弟制
其中最垃圾的就是學姊學妹制
因為台女最會的就是欺負新人

所以一直學姊是在學三小？


控「被罷工」遭拒門外 怨等太久決定加入「罷工」：

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者葛祐豪／高雄報導〕


3.完整新聞標題:
「高雄小三通」被市府切割 潘琣陛G「市長知道這件事」


4.完整新聞內文:
〔記者葛祐豪／高雄報導〕捲入「高雄小三通」事件的高市觀光局長潘琣陛A遭高市府切
割指潘琣鬲O以「個人名義」參加，外界要他拿出假單。對此，潘強調他昨天有請事假1
小時。至於出席此活動，韓國瑜知道嗎？有事先報告過嗎？潘琣高磳隉u市長知道這件事
」，但後來又解釋說，韓國瑜是事後才知道這個活動。

潘琣鬲Q天出席海運公司主辦的小三通首航典禮，被爆是一家已解散、未合法申請航線，
又承租曾走私船舶的業者，高市府也聲明切割指潘以「個人名義」參加，並非代表市府。

針對外界質疑，潘琣鬼Y是私人身分出席，是否請假？潘今早受訪時強調，昨天有請事假
1小時。記者問他說，一小時夠嗎？他回說「夠啊」。

針對這次的軒然大波，潘琣高磳隉A因為心軟，去參加這樣活動，讓中央撿到槍炮打高雄
市政府，對這件事情感到不好意思。

至於高市府是否切割？潘琣偵”銋磛S有切割，「本來就是我個人行程，沒有所謂切不切
割，市府與觀光局跟這樣活動，我就是應邀出席的角色」。

媒體問說：「現在會覺得昨天活動不恰當嗎？」潘答稱，政府應傾聽人民想要兩岸交流的
心聲，至於合不合法？他們循正常管道去出席，「下次類似活動，我會比較詳細去Check
該完備的法律措施。」

至於出席此活動，韓國瑜知道嗎？有事先報告過嗎？潘琣停j調「市長知道這件事」，媒
體問說「市長有叮嚀要注意什麼嗎？」潘回說「沒有叮嚀什麼」，這件事從頭到尾，就是
他私人行程。

潘的說法讓媒體誤以為韓國瑜事先知情，但潘琣馬ぇ廎挭擊﹛A韓國瑜是事後才知道這個
活動。另對於部分網友要潘琣偷陏蒤t責，他強調不會辭職，會繼續留在崗位上拚觀光。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
怎麼可能辭 辭了以後去哪找這麼爽的工作

--
 

很簡單，
我已經參透了新時代的，

1.旺季罷工會影響旅客，請挑罷工

2.同事你罷工時增加的工作量，不能罷工

3.薪資超過台灣收入者，不能罷工

4.老闆不開心，不能

總結以上幾點，
我意外發現原來


--
 

鄉民真好操控的步驟如下

1.找知名youtuber拍影片
拍個開箱文 曹蘭王月到你家 之類的

2.開嗆當今最不受歡迎人物
Ex:之前是馬囧 現在是支那
是不是表裡一致就不知道了
反正先把票騙到手就對了啦V(^_^)V

第3是最重要的
養隻貓貓狗狗當機關槍XDD
當個貓奴狗奴
獲得一些：有貓我就推的風向推推

搞不好之後候選人都要養貓貓狗狗了呢^  _  ^

還有其他要補充嗎

請勿對號入座 哈哈


--
 

其實2年半存70根本沒什麼

18萬的志願役士兵

10萬以上的人都能做到這點

因為他們吃喝穿住都不用錢

一個月實領3萬5，一年也是50萬

很多人也是兩三年就能存到100萬

有機會可以去軍營外面的停車場看看

開著百萬休旅車的阿兵哥比比皆是

而且經過洪仲丘事件以後

當兵已經沒有那麼不人道了

如果不知道自己人生要幹嘛，又想活著的人

當兵其實也是好選擇

--
 


1.來源：tvbs

2.記者署名：隋昊志

3.完整標題：
工會硬扣三寶長榮反擊　限時辦新護照費用公司出



！！乾不要噓我 為什麼編輯一直出問題！！

4.完整內容：

長榮空服員罷工至今延燒7天，昨(25日)傳出有罷工空服員想拿回三寶（工作證、台胞證、護照）回去服勤，卻遭到工會阻擋、學姐飆罵，即使簽下委託書請公司代領也無法。對此，長榮航空昨表示將協助想取回三寶的空姐提告，今日再出招，表示將限時4小時讓空服員申辦新護照，費用由公司吸收。
長榮指出，桃空職工以「不返還三寶=罷工糾察線」為由，阻撓組員取回三寶。即日起取消三寶委託書認證，改為公司協助欲取回者，前往公司委託銘鼎聯合法律事務所辦理委託報案，以便立即申辦新護照。

長榮表示，受理時間為今日上午9時到下午13時截止，欲報案申辦新護照之組員攜帶印章、身分證正本、身分證正反面影本、中華民國普通護照申請書(含第2頁委任書)、兩張2吋白底彩色照片、工會收下三寶時開立的「同意書」影本，自行前往律師事務所，費用由公司吸收。

心得：
雙方大鬥法再出招！

不過工會扣證件很母湯
之前還說什麼作業時間2天
騙肖 10分鐘一定找得到好嗎
故意用時間給想跳車的人壓力不敢跳吧

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
XDD 阿扁幫她們找可能還比較快
 


是這樣的
聽說今天星巴克是買一送一日

剛剛正妹同事約我說等等要來去買星巴克
我買一
她拿送一，因此她願意多跟我講幾句話
非常公平


那我等等去星巴克要點什麼才顯得最潮？
才能得到她的愛慕！

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：林妍

3.完整新聞標題:

美東北部海底發現神祕水庫 淡水為世界之最

4.完整新聞內文:

美東北部海底發現神祕水庫 淡水為世界之最

科學家們在美國東北部發現一個巨大的海底淡水含水層。圖為麻省普羅溫斯敦附近的
Race Point海灘。(DON EMMERT/AFP/Getty Images)

更新: 2019-06-26 3:38 AM           標籤: 水庫, 海底水庫, 水資源, 淡水, 含水層

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者李言編譯報導）最近，科學家們在美國東北部
發現了一個隱藏在海底深處的巨大淡水含水層，至少儲藏了670立方英里的淡水，堪稱世
界之最。


據福克斯新聞報導，美國哥倫比亞大學研究人員在對美國東北部海底進行的最新勘測中，
發現了一個巨大的淡水庫——從馬薩諸塞州到新澤西州，並繼續延伸到距離大陸架邊緣50
英里的地方。這是世界上迄今為止被發現的最大同類型地質資源。

研究人員表示，如果這片淡水呈現在地表，就將形成一個覆蓋面約15,000平方英里的湖泊
。

「之前我們知道在地下與世隔絕的地方有淡水，但我們不知道其範圍或地理位置。」該研
究報告主要作者、哥倫比亞大學拉蒙特多爾蒂地質觀測所（Lamont-Doherty）的克洛伊·
古斯塔夫森（Chloe Gustafson）博士在一份新聞聲明中說，「它（海底大規模含水層）
可能會成為世界上其它地區的重要資源。」

 科學家們使用電磁波技術來測量水的覆蓋範圍。這些水儲存在海洋下面的多孔沉積物中。

研究人員說，這些水沉積物從海底600英尺的深處開始，一直到約1,200英尺的最低處。據
信它們至少可容納670立方英里的淡水。

至於這些淡水如何去了海底，對此研究人員在一篇新聞稿中做了這樣的解釋：

「在大約15,000到2萬年前，在最後一個冰川時代結束時，世界上大部分的水被鎖在一英
里深的冰層中；在北美，它延伸到現在的新澤西州北部、長島和新英格蘭海岸。那時海平
面要低得多，現在位於海面下的美國大陸架當時大部分暴露在海面以上。當冰融化時，沉
積物在大陸架上面形成巨大的河流三角洲。淡水被困在一個個散落的『口袋』裡。後來，
海平面上升了。」

 科學家們還說，要想使水達到可飲用的程度，要對其進行淡化處理。

「我們可能不需要在這個地區這麼做，但是如果我們能夠證明在其它地區有大規模含水層
，那可能就意味著新的資源。」該研究共同作者、地球物理學家克里·基（Kerry Key）
在一份聲明中說。

科學家所指的其它地區包括南加州、澳大利亞、中東或非洲撒哈拉等地。#

責任編輯：林妍


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

        這地理特徵？莫非是深潛者聖地伊哈·恩斯雷(Y'ha-nthlei)！？

   「以海底的伊哈－恩斯雷(Y'ha-nthlei)之地及其居民之名，讚頌『統治一切者』。
               以『基什之印(Sign of Kish)』及一切服從此印者之名。
                   以通往耶之門(Door to Yeh)及一切使用此門者。
               －－即已行者與將來者之名，讚頌位於門之彼方者。
                           以『必將來臨者』之名……
          Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！」

                                                －－達貢禱文，公元前300年

          Shtunggli grah'nn fhhui Y'ha-nthlei vra Dagon chtenff.

        「所有的幼體們！速來伊哈-恩斯雷，大袞期待著你們的融入！」


--
 癸未年五月黃大仙元清閣
南北一緣又何樂美化人生大地動洲運不行千丈墮運卜三國共一受冰山水化人間夢
運卜三國共一受冰山水化人間夢天灑無情七地動灑化地門無人逃一醉一醒家人尋
卜化大地何回氣七七數卜七地泣數定十三天數參緣卜大地正一動情明排山正倒海
花開不貴蓮化泣水化對出三佰數排山倒海人人嘆山高一移位中變大事不妙又重現
化玄不成板中阪玄機天洩又如何機理逃生孤魂泣加運不見地殼變洲紐不直人人驚

--
 

是這樣的  阿肥等下要去吃午餐了
猶豫要選小吃部  水木  還是風雲樓
但是不想聞到臭臭的宅味
有鄉民推薦那間餐廳最香嗎？

--
 

基本上邊緣人能走進星巴克這種場域
也只有買一送一的日子了
排了隊還要被店員嗆不能寄杯
找不到咖來share要怎辦？
這操作是什麼心態？


--
 

誒誒誒

本肥中午頂著酷熱的太陽去買便當

看到一家新的攤位，擺攤的是穿熱褲的長腿正妹


抱著嚐鮮的心態，本肥就跟她買了雞排+炒麵便當

順便在找錢的時候，偷聞了聞她的髮香 (很香~)




But！


本肥剛剛吃了一口炒麵，完全沒味道！

雞排的粉堛漱S很厚

這樣要80元，讓本肥非常生氣！



正妹賣的雞排炒麵不好吃


要怎麼抒發


有卦嗎？

--
 



這廝雖然行動侏儒，不代表他點出來的資訊沒有意義

蔡英文從1124之後主要的宣傳頻道跟tone調

幾乎都是鎖定較年輕族群而來

包括廣用社群、feature youtuber

甚至去上博恩夜夜秀

你用屁眼想也知道博恩的收視觀眾本來就是她票倉

甚至是更小眾核心的英粉


蔡英文好不容易贏過初選

但要怎麼面對中年老年族群還是很大的未知數

這些人頑固機掰講道理講不聽

不分藍綠整天只想發財


啊現在政府最大的經濟紅利是什麼

Google amz之類的外資投資案破千億

但是這些社會中低層的中年老人

根本完全不懂這些軟體公司在台灣投資屌在哪裡

對他們來說都只是政客數字喊一喊毫無感覺


蔡花太多時間在跟年輕人溝通了

但年輕人是最不需要她積極溝通的族群

反而她更必須花三四倍的力氣在老人身上

不然明年很可能又會死在世代戰爭這個死結


我可不想等老人死光後再來討論台灣未來

希望蔡英文可以再努力一點

--
老廢物一票跟你一票等值喔
 

不懂政治...


其實這是美國的一種政治計謀。明的是要強迫香港普選，實際上是不想給香港關稅優惠。

美國現在一直跟很多國家打貿易戰，為何要給香港優惠?  香港=中國，這不是美國想要。

香港回歸至今，是中國的領土，但還是享受著特殊待遇，讓香港經濟還是四小龍之一。


這波一打下去，香港經濟就完了，香港各項領先指標也沒了。


只能說美國真的不是懷著好心，政治算計不可輕忽...


台灣當局要以此為借鏡。

--





           

--
 


傳說牛頓坐在一顆蘋果樹下休息

突然被一顆掉下來的蘋果砸到而想到地心引力

什麼樣的情況下會想出肛塞理論？

有沒有八卦？

--
 

咱們退一萬步來想

如果鳴人初始設定是：

1. 一生皺褶，三歲自耕農

2. 佃農之子，苦學翻身

3. 石頭蹦出，滿月變巨猩

4. 濃眉大眼，為$不要命

5. 右手廢掉，左手大殺四方

6. 眼鏡廢宅，愛偷看蘿莉洗澡

7. 身小勇大，活動死神

8. 嘴遁一流，人人發大財

大家覺得哪個比較適合呢？

--
 

乳題啦

親戚小孩剛好畢業沒多久

可是是國小畢業，正值小屁孩一個

今天他們來我家啦

親戚要我照顧他啦

乾...

重點是

我跟他興趣完全不一樣，性別又不一樣

完全沒有內容可以談,彼此都會害羞

米納桑有什麼建議嗎 ，要怎麼跟他開話題跟交流啊

宅妹什麼都不會啊

嗚嗚嗚嗚嗚

--
借我假屌
乾國中生還不就是奈米小屌嗎
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
沒興趣
只好忍痛給他玩我心愛的ps4了
現在還流行這個嗎？我記得我國小之後沒有什麼流行了
 


最近在看新聞台，看到阿聯酋航空的廣告。

內容就一位在講述家人搭乘阿聯酋的心得，

有這位廣告明星的臉書或 IG 嗎？

有沒有相關八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

我是往另一個方向思考

會不會在柯文哲任內讓雙子星過關就少了很多油水可以撈?

我記得丁守中的政見是等他上任會發包很多很多工程

工程一多一複雜就很多能夠上下其手的地方

我不知道丁守中跟民進黨是不是很清廉拉~~~

不過我覺得被五院追殺過的柯文哲

我相信在他任內讓雙子星動工對於台北市是有利的

基於大巨蛋的前車之鑑  我是不太相信國民黨簽下的合約

如果當初巨蛋合約是在柯文哲任內簽好的  今天會這麼慘嗎?

再拖個兩年  柯文哲下台後  雙子星或許又成了下個巨蛋

真的是可喜可賀  廠商發財  貪官發財  皆大歡喜

--
柯文哲任期到後  不管誰當選  雙子星以迅雷不及掩耳的速度過關

我想劇本是這樣的  不管藍綠誰當選都有油水可撈

所以之前姚文智參選時  民進黨才有人說  寧可讓丁守中選上  也不要柯文哲連任

 


說不存錢要生活品質的，不是父母已經幫他做好退休規劃（保險、退休金），就是短視，
沒想過自己失去工作能力的那一天要怎麼生存。假設你有一間房子沒貸款，退休後多少錢
才夠活下去呢？拎北估計一個月花一萬（都不生病），可以有一些娛樂正常生活，但不能
太奢侈。活到80歲約25年，一年12萬，12*25=300萬存款。如果生病再加個1∼200萬。


魯宅沒老婆小孩，老了沒人養，沒有4∼500萬的存款，退休後餓死街頭，等屍體發臭才被
發現你死了，還沒人認識你是誰，何其可悲。還是趁年輕存筆錢，正常作息運動，培養些
興趣吧。

--

一個月一萬，25年可以花的錢啊，一個月三餐6000，剩4000娛樂，25年300萬，剩200萬看
病。

沒房可以去火車站睡，前面放個碗
 

我猜

醫生看到了

一隻無處可逃小灰鼠

遇到了青蛙麻雀鯰魚

他們建議小灰鼠

繼續勇往直前

就可以重返光明

不管旅途多麼危險

只要發揮智慧

一定能突破難關






但是醫生也有可能看到某個X子

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
繆宗翰

3.完整新聞標題:
美助台防中干預大選 國台辦：反對外部勢力介入

4.完整新聞內文:
美國國防部印太事務助理部長薛瑞福表示，為避免中國干預台灣2020大選
，美台已展開對話。中國國台辦發言人安峰山今天宣稱，，也反對任何外部勢力介入。

另外，對於香港「反送中」示威後，台灣朝野各界紛紛表態反對一國兩制
。安峰山今天卻堅稱，「和平統一、一國兩制」是解決「台灣問題」的最
佳方案。

薛瑞福（Randall Schriver）19日在華府智庫國家亞洲研究局（The Nati
onal Bureau of Asian Research，NBR）與美國國防大學國家戰略研究所
（INSS）聯合舉辦的亞洲政策論壇的閉幕演講中透露，為避免中國干預明
年台灣總統大選，美台已經就此展開對話，希望能提供協助，強化台灣應
對能力，避免中國干預。

中國國務院台灣事務辦公室上午舉行例行記者會，安峰山在回答相關提問
時宣稱，「我們歷來不介入台灣地區選舉，我們也反對任何外部勢力介入
台灣地區選舉，更反對任何栽贓抹黑大陸的言行」；他並要美方「自我檢
討」。

另外，在香港「反送中」遊行後，總統蔡英文以及中國國民黨總統初選參
選人朱立倫、郭台銘等朝野各界，紛紛表態反對「一國兩制」。

安峰山則聲稱，「和平統一、一國兩制」是解決「台灣問題」的最佳方案
，在台灣的具體實現形式也會「充分考慮台灣的現實情況」。

他並重申，堅決反對任何人對香港事務說三道四，發表不實言論。「任何
在香港製造混亂和干擾，破壞香港繁榮穩定的圖謀，都是不可能得逞的」
。（編輯：楊昇儒）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

國台辦：陸方不會介入台灣選舉。
鄉民：又被臺獨了。


--
 



塞子VS.棋子 韓國瑜：台灣要做命運的選擇

12:49 2019/06/26 中時電子報 王子瑄


高雄市長韓國瑜(右)。(圖/本報系影音截圖)



高雄市長韓國瑜昨晚（25）參加國民黨內初選《國政願景發表會》，演說中以「塞子」跟
「棋子」，妙喻台灣與美陸關係，引各界熱義。新穎的譬喻，不僅話題延燒，也讓民眾大
表新鮮感到前所未有。韓今受訪，再次解釋這兩個譬喻所代表的內涵，更直言，台灣人必
須做「命運的選擇」。

韓國瑜表示：「台灣處在陸美貿易大戰，這麼全世界第一大強跟第二大強經濟體狀態之下
，台灣如何面對現在跟未來？台灣人你要頭腦非常聰明！一個就是兩岸在下象棋，我想兵
、卒、車、馬、炮用完就丟了，台灣你變一個『棋子』；還是一個人很疲憊，回家想泡一
個熱水澡，水龍頭打開就像美國『啪啪啪啪啪啪』，浴缸就像中國大陸很大，可是它沒有
『塞子』！它就沒辦法泡澡。」

韓國瑜進一步指出：「所以如果台灣人很聰明，把自己扮演一個非常重要的關鍵的力量的
時候，我們就是一個『塞子』，沒有我就不行！所以我才舉70年前，發覺德國這麼強大，
卻不攻擊瑞士；日本皇軍這麼強大，不去攻擊泰國，瑞士跟泰國的價值在哪？重要性在哪
？那請問一下，我們台灣的重要性在哪？重要性在哪？」

總結以上，韓國瑜直言：「所以我們台灣人要自己決定自己的命運，我們絕不能當人家『
棋子』，那太可怕了！但我們可以當一個關鍵的『塞子』，大家都喜歡我們、大家都需要
我們，我們有我們的價值。這叫『棋子』跟『塞子』，命運的選擇。」

(中時電子報)

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 


我朋友的朋友 在中夭

中夭不是中天 勿對號

所以已經經過轉述 可信度降低

不過 八卦嗎  聊聊 不喜歡可以噓

我有先說大概是這樣

就是他們主管 從來不說要追求新聞的正確以及社會道德良知

當然其他媒體也不見得有

不過 中夭最經典的是 你要先想辦法分兩段式提問

把鋪梗挖好 然後回來可以掰  人家告不了我們

又可以掰出我們要的這才是跑新聞的技巧

大概是這樣子

轉述的 八卦  聊聊天


--
 

自由

長榮空服員罷工》工會幹部：一起退 工會也不是不能接受

〔記者周敏鴻／桃園報導〕長榮航空空服員罷工第7天，桃園市空服員職業工會決議今天
上午10點、下午4點、明天凌晨0點，以分組輪流討論方式整合意見，再於明天10點向資方
提出，盼盡速重啟協商，工會幹部也對罷工空服員直說：「如果大家覺得我們一起退，我
們只是要一個尊嚴，工會也不是不能接受！」

桃園市空服員職業工會統計，自20日罷工以來，工會已收取超過2200份三寶（護照、台胞
證、員工證），幹部們說，工會決議今天上午10點、下午4點、明天凌晨0點等時段，讓罷
工空服員們與幹部與共同討論，對於工會所提出八大訴求如何調整整合意見，並於明天上
午10點，向資方提出具體的調整方案，希望能盡快重啟協商。

工會幹部直言，工會希望與資方盡快重啟協商，所以已經拉近八大訴求的共識，盼能解決
此次爭議、早日恢復乘客的航空疏運，其中關鍵議題，包括日支費數額調整、禁搭便車條
款等，都願意調整。

工會幹部還強調，對於勞工參與經營治理的議題，工會的目的，是希望勞工能取得經營必
要的資訊、並能對高層決策提出基層意見，若能達到目的，工會也將不再堅持工會參與推
派獨立董事或設立勞工董事的意見。

工會幹部雖持續向罷工空服員喊話：「姐妹們，要堅持到底！」卻也直言，我們要對抗強
權、對抗專制，如果大家想要強硬對抗到底，也請大家讓人們看到的決心，「如果大家覺
得我們一起退，我們只是要一個尊嚴，工會也不是不能接受！」



--
 

某甲市長任內爆發蚊子疫情

怒轟中央不給錢一直卡


某乙市長任內要處理空汙

要求中央快解決不然地方不一定會配合交管


某丙市長任內欲興建開發

多次公開呼籲中央趕快審核


六都這三個市長施政不滿意度剛好前三名

想必應該真的都是中央卡的關係吧



----
Sent from 

--
 

安安 剛剛錯過了午餐時間
現在只能去便利商店買了
那麼全家和711誰的熟食是最厲害的呢
有沒有八卦

--
 

有沒有可能是異性戀被當成同性戀

所以生氣氣了

我們不能只從單方面討論

各面向都要想到

才能達到性平的社會

理性勿戰

love & peace

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-06-26 10:11 AM
記者:蘇靜好
[新聞] 華為禁令後 美農村運營商接洽諾基亞愛立信

圖:
    各國正在制定中的5G安全法規草案，恐是中國廠商難以遵守的門檻。圖為示意圖
。(JUNG Yeon-Je/AFP)

    【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者蘇靜好綜合報導）上個月，美國商務
部發布對中國華為的出口禁令，路透社獨家報導，知情人士透露，大約十幾家美國鄉村
電信運營商正在與華為最大競爭對手愛立信（Ericsson）和諾基亞（Nokia）討論，以
取代他們的華為設備。

    路透社6月25日報導，消息來源說，包括阿拉巴馬松樹帶（Pine Belt）和懷俄明
州聯合無線（Union Wireless）在內的運營商正在尋求折扣價格，並期待美國政府援助
，但尚未達成協議。

    諾基亞和愛立信拒絕發表評論。華為是中共國家資本主義的「典型代表」

    一直以來，美國政府認為華為可能幫助中共從事間諜活動，從而構成國家安全威
脅，鼓勵並禁止美國公司與華為開展業務。

    美國總統川普（特朗普）5月15日簽署行政令，授權商務部阻止威脅國家安全的信
息科技交易。隨後，商務部宣布將華為公司及其70家子公司納入出口管制「實體名單
」（Entity List）。

    《華盛頓郵報》曾報導，由於中國（中共）政府的大量補貼，華為可以用遠低於
任何競爭對手的價格（有時甚至少了60%）出售產品或者提供服務。

    Recon Analytics分析師羅傑﹒恩特奈爾（Roger Entner）估計，華為及中興通訊
的收費比競爭對手低30%至50%。

    路透社報導，一名在北美工作多年的設備行業高管表示，華為產品的價格「不是
以市場為基礎」，「毫無意義。」

    華盛頓智庫戰略與國際研究中心（CSIS）技術政策專家詹姆斯?劉易斯（James Le
wis）表示，華為是中共國家資本主義的「典型代表」。

    對於未來5G網絡，美國在台協會（AIT）近期在臉書上表示，中國（中共）使用大
量補貼損害5G的公平市場，基本上中國（中共）可說是免費送出資訊設備，但是，請
小心這種「好得令人難以置信的交易」。中國製造的5G設備為網路盜竊帶來極大的風
險，甚至可以讓一個國家的網路斷線。農村運營商和諾基亞、愛立信洽談

    Pine Belt總裁約翰﹒奈特勒斯（John Nettles）說，去年聯邦禁止一項禁令後，
他聯繫了愛立信和諾基亞。

    去年4月17日，美國聯邦通訊委員會通過一項決定，禁止接受聯邦政府補貼的美國
移動通訊公司，購買包括華為、中興等中國企業生產的任何電信設備。

    奈特勒斯表示，目前公司正在尋找降低價格的方法，在小型運營商可承付的範圍
內。

    Union Wireless表示正在與諾基亞進行討論，但拒絕提供細節。

    行業高管介紹了有關討論的消息，確認諾基亞和愛立信正在與美國農村運營商進
行談判，但由於監管機構仍在確定哪些部件需要更換，因此在今年晚些時候才會進行詳
細討論。

    貿易集團農村無線協會（RWA）估計，安裝新設備的成本將在8億至10億美元之間
。

    美國政府計劃提供7億美元補貼以幫助農村電信運營商更換設備，目前正在等待國
會批准。

    路透社報導，7億美元將分發給小型運營商。一名行業高管稱，總共需要更換2,00
0個基站的設備。相比之下，美國頂級運營商各自運營著超過50,000個基站的電信網絡
。

    美國農村無線運營商通常為偏遠地區的50,000至100,000名用戶提供服務，這些用
戶遠離威瑞森（Verizon Communications Inc）或AT＆T Inc等大型電信公司。

    在這些運營商中，RWA估計其25%的成員擁有華為或中興設備。美禁令後 諾基亞和
愛立信獲益

    5G網絡的發展可以讓農村運營商和諾基亞和愛立信方面有所作為。

    Handelsbanken分析師丹尼爾﹒杜爾伯格（Daniel Djurberg）表示，小額交易將
增加諾基亞和愛立信在5G新技術上的優勢。

    出於戰略原因，愛立信和諾基亞可能也對這些交易感興趣。「在美國很重要，這
些運營商可能會被更大的運營商購買，然後它們（運營商）就會有自己的一席之地。」
 總部位於斯德哥爾摩、向電信運營商和供應商提供諮詢服務的Northstream公司負責
人本特﹒諾德斯特羅姆（Bengt Nordstrom）說。

    路透社6月4日報導，諾基亞表示，公司已取得42份5G商業合約。

    諾基亞董事弗德瑞克﹒吉倫（Federico Guillen）表示，愈來愈多消費者洽購諾
基亞的設備，建設5G核心網絡，部分是用來取代現有供應商，也有其他顧客是為網絡敏
感部分作雙重來源採購。

    他表示，部分歐洲國家正討論華為在5G網絡的角色，來自這些國家的客戶對諾基
亞尤其感興趣。

    諾基亞表示，自3月底起已取得12份5G新合約，同時有22份5G合約來自著名電訊商
，如T-Moble、Telia和軟銀等。#

    責任編輯：李寰宇

新聞網址:
備註:
    紅色電信也要排除在外
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

剛看到苗博雅的臉書，

其實范雲也有類似的說法。

就是主要立論基礎都是長榮只聘女性空服員，

不聘男性空服員。

這麼明目張膽的性別歧視，就可以看出長榮怎樣怎樣。

阿我想請問一下，既然這樣，

那工會怎麼不要求長榮聘男性空服員。

這麼重要，應該拿出來第一條協商阿。

八條裡面沒一條是這個，但要拿這點出來批鬥長榮。

怪了，好像你爭取不用繳稅的日支費很有道理呢?!

只聘女性空服員到底跟罷工的關係在哪阿!

這些挺工會的，邏輯真令人費解。

--
 

小妹明天要去面試php的職缺辣
有沒有什麼要注意的呢
小妹只會複製貼上跟除錯
會不會被面試官打槍><

還是有露多一點就能進了?

--
<?php ?>
那ㄍ 怎麼念?
 

拒初選 國民黨簡明廉參選立委到底



嘉義縣山區（第二選區）立委參選人簡明廉24日在國民黨嘉義縣黨部前召開記者會，宣布參選立委到底，並質疑黨部初選為某參選人量身訂作、黑箱作業；國民黨嘉義縣黨部三組組長王膺彰強調，這是不實指控，目前中央黨部仍未公告山區初選辦法及時程，未來也會依規定辦理。

簡明廉表示，另一位有意參選的候選人今年2月才重新加入國民黨，6月底才符合黨內初選資格，質疑黨部到現在仍未公告初選，就是在為他解套；簡也認為，民進黨山區立委陳明文實力雄厚，黨部應盡早開始布局。

王膺彰指出，黨部辦理初選都是秉持公平、公正、公開的原則，且目前中央黨部仍未公告山區立委初選辦法，何來黑箱之說，至於布局部分，尊重簡先生個人看法，但黨部認為，因資源有限，更要審慎評估。

簡明廉是梅山鄉人，17年前到大陸經銷茶葉特產、伴手禮，現任台商協會佛山分會長、廣州天河台協副會長，這次參選以拚經濟和民生問題為競選主軸。

簡明廉說，他一直是國民黨員，為表達不滿，昨天正式宣布退出國民黨初選，參選山區立委到底，但不會退出國民黨，也希望國民黨中央黨部能夠重視庶民參選，志在必得、當仁不讓的決心，並派人了解，為他主持公道。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/26 13:02
 

柯文哲又不是要找蔡總統



他當然知道總統的職權管不到這個



他要找DPP內的霸海英皇



一句要團結就把賴金孫搓掉的那個英皇


一句510我保了  就讓510在北農爽領薪水的那個英皇


一句勞工假太多就讓立法院把七天假刪掉的那個英皇



柯文哲都說了


他要找的是當皇帝的那個蔡英文


不是當總統的那個蔡英文

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


關鍵時刻，寶潔各種吹捧張榮發個性強硬嚴守紀律，才會代理長榮成為如此強大

連一個不小心在他面前把飛機模型弄壞都被調離現職的霸氣

如果遇到罷工跟18金釵事件，會怎麼樣處理維持長榮形象？

18金釵事件是不是也代表了長榮螺絲已鬆，需要重整紀律的最後一根稻草qq

長榮感覺還在繼續讓子彈飛看何時要一口氣擊潰對手
--
 





還來？

所謂「台獨」有兩種
1.台灣從中華民國(ROC)獨立出去
2.台灣從中華人民共和國(PRC)獨立出去

美國根本不承認ROC存在
所以哪來反對1了？

不但不可能反對1
美國所有對台交流就是以「台灣」為對象
包括最新的美國法律《台灣旅行法》(英：Taiwan Travel Act）
就是以台灣為名

我們台灣自己內部未來要繼續用ROC或正名為TAIWAN？
根本不關美國的事
美國要的就是台灣不被中華人民共和國(PRC)併吞而已

至於2
台灣沒有一秒鐘屬於過PRC
所以更不存在從PRC獨立出去的問題






美國不但不反對台灣獨立於PRC外的現狀
而且還希望台灣維持不被PRC併吞的現狀
甚至透過軍艦遊台海等軍事行動來宣示這個意志

結論：

誰跟你美國反對台獨了？
美國根本就是支持台灣實質獨立
台灣何時又有義務跟PRC「統一」了？
PRC想要併吞台灣？
下輩子也不用想

--


要時間表幹嘛？
我們台美內部事務需要對誰交待？
無聊
美國根本力挺台灣實質獨立
抱怨啥？不懂？
 

最近看有人轉po的消息
酒店妹混到罷工群裡自拍
再跟酒客說自己是空姐
然後抬高價爽賺一波
是說空姐氣質比較高吧
酒店妹這麼好亂入嗎0.0？

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
林麗玉

3.完整新聞標題:
調查報導／公務體系一個蘿蔔一個坑 熬24年沒升遷

4.完整新聞內文:

根據銓敘部資料，55歲以上公務員人數比例逐年提高，自2008年的1萬2842人(5.85%)，至
2017年已達1萬6973人(7.14%) 。但自願退休比例卻逐年下降，2004年88.86%至2016年降
至80.61%，至於公部門55歲以上簡任(十職等)公務員比例，103年至108年改上路前退休人
數逐年增加，但至108年後，每年退休數卻減少，55歲以上公務員比例則是從108年開始逐
年緩比增加，也因高官不退，連帶影響中階公務員升不了，尤其人事、政風、主計、行政
、警察、地方鄉鎮公所等單位，有「萬年科長」升不上去、公務體系流動趨緩的嚴重現象
。

「一個蘿蔔一個坑」、「上頭的人都不退了，等升官的路似乎又是漫漫長路...」

在地方議會待了20多年的林姓公務員嘆，25歲以普考考入公門後，第一個10年從書記慢慢
熬升專員，又一個10年終於等到今年有「升等考」機會，本想本月受訓完，就可等缺額升
主任，但想不到，年金改革後，上頭長官一個個決定延退。林無奈嘆，「年改之前，還有
主管喊退休，還看得到升遷機會，不過年改後，問過一輪所有原本想退的主管，通通打消
了念頭....」

他問，「人生有多少個10年？」「一個蘿蔔一個坑的體系，等待升遷機會的路，又是漫漫
長路...。」

另外，在地方政府任職近30年的楊科長也嘆，「人生就這樣被『卡』住、進退不得」。楊
說，民國79年考進公務員，原以為專業技術幕僚的工程員，進入政府機關可以有大好前程
，沒想到，自民國103年熬了24年升上科長後，原想再熬個5年再升一級，卻因遇到年改，
升遷就此卡住。

正因年改，上頭長官一個個決定延退，楊感嘆「默默當公務員快30年，等升官的一天原來
這麼難！」他說，年輕時沒趕上台電民營化轉至台電任職，本想行政機關較穩定，但現在
卻換來後悔，不僅升遷路看不到，這幾年想轉至中央單位找機會，卻因年紀大都是年齡歧
視，「長官不退升不上去、中央也調不進去，人生的路真的是越來越窄。」1

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

阿北心意已決 白綠合難成

民進黨總統初選結束後進入整合階段，雖然黨內視「蔡賴配」為最佳勝選方程式，但柯文哲是一大變數，因此頻頻放出不要攻擊柯，為「蔡柯配」預留後路。只是從去年底北市長選舉，雙方結下梁子，現在想白綠合，全看柯的意願，半點不由民進黨，而依柯目前視綠營如仇敵，民進黨還是省點力氣吧！

2014年大選，在民進黨力挺下，無黨籍的柯文哲成功當選台北市長，事後柯媽媽何瑞英對外說，當年小英總統沒提名人選，就是對柯最大幫助，她相信柯不會笨到挑戰有恩於他的蔡總統。

但去年市長選舉，柯媽媽在民進黨決定自提市長人選前先撂話，希望不要讓蔡總統為難，而若民進黨提名，以後雙方互不相欠，最後民進黨選擇推出候選人，柯媽媽說的話沒錯，柯文哲沒有那麼笨，深知綠白已缺乏互信基礎。

白綠分手挑起柯文哲炮火，猛批蔡政府施政，綠營打柯力道一樣沒在客氣，經過合作再分手，今年北市立委補選被認為是白綠修復契機，但柯文哲妻子陳佩琪說，選前痛毆、選後說別計較跟我們來合作，哪有這種道理，柯文哲也稱不清楚白綠合作是什麼，一切隨緣就好，話中透露白綠不可能合作，果然推出「白色力量」參選立委。

柯文哲的個性不難理解，只要他認定是「壞人」就很難扭轉心意，白綠分手雖然讓柯文哲在去年選戰打得相當吃力，卻也讓柯知道沒有白綠合作也是有辦法勝出。

那麼白綠有辦法合作競選2020總統大選嗎？從柯文哲不斷被問到「蔡柯配」，柯以「驚悚」、「市長能做的事比副總統多」回答可見一斑，長榮罷工事件時再痛批蔡政府無能，顯示柯有自信參選總統而不必當他人副手。



--
 


柯P和蔡都很噁

雙子星卡那麼久
看蔡英文初選對賴金孫的方式
就知道肯定是故意的要整柯，

蔡 上任後
勞基法惡修
不敢動資方一根毛
真正的司法改革也不敢做
房價登錄2.0也都唬爛大家

倒是公投法故意
改的更不利大家去推新的公投

雖然不喜歡柯舔大陸的嘴臉
但蔡真的沒什麼風度
現在只會靠嗆大陸騙選票
但你真的叫她做什麼深化民主
社會公平的改革
她一點也不想

倒是柯P的執政下
台北市反而勞權提高
各種建設也都合理到位
不像是過去那種財團一把抓的BOT噁爛建設



 引述《pkuguy (天才小畫家)》之銘言：





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


既然總統不管內政了

那蔡對台大校長的案子怎們說

還是台大校長的遴選案也是外交國防的一部分??



葉俊榮准管中閔當台大校長 蔡英文說話了






--
??誰護航?
 

。
。

的卻是這樣沒錯，以前美國可以睜一只眼
閉一隻眼，大家隨隨便便就算了
今天你中國要挑戰我美國
當然往死裡打
香港註定像台灣一樣了
變成美國在中國地區的前哨戰
感謝香港幫擋槍

--
 






不要玩市長∼∼∼





留著他



非韓不投好嗎？
請大家繼續堅持
新竹集合喔




--
 

安安

好奇問一下

所以支那居住證跟呆胞證是不一樣der東西ㄇ?

當事人484沒看過支那原住民的身份證在那邊神經兮兮自己嚇自己ㄚ?

另外ㄚ  像美帝的綠卡這種東西也不是隨便發的ㄅ

如果當事人董先生莫名奇妙就收到支那居留證  那484說明了支那居留權很沒價值這樣??





--

好喔  總結看起來就是要考駕照就要辦居留證  大概董先生無意間在一堆文書中沒注意

到自己辦了居留證  這也不奇怪  如果要簽的資料很多一般人也不太會去看仔細ㄅ

然後董先生應該也不是很喜歡去強國工作  不然一般人都會隱忍吧?

不是上面有人說要去公安辦居住證才能考嗎??   不是特別針對你的留言喔

查了一下  強國真的好混亂

臨時駕照好像在北京機場可以辦  也不需要國際駕照的樣子



以前是可以把國際駕照轉換成香港駕照再轉成強國駕照  後來就不行了

然後偉大的強國也不承認國際駕照的樣子





喔吼吼  所以原本台灣人是不能在強國持有強國駕照的

申請這個居住證基本上就是自願當強國人就對了

我是比較相信當事人沒有注意到這件事就是了

今天這不是台灣人去強國一落地就自動變強國人ㄚ
 

國台辦批拒絕紅色媒體遊行：把客觀媒體當眼中釘



（中央社台北26日電）針對台灣23日舉行「拒絕紅色媒體」遊行，

中國國務院台灣事務辦公室26日上午舉行例行記者會，國台辦發言人安峰山在答覆媒體提
問時作以上表示。

他說，雖然兩岸已經開放交流30多年，但是現在真正到過台灣的大陸民眾實際上還很少，
而大多數的台灣民眾也沒有來過大陸。他們要想真正去瞭解一個真實的對方，離不開兩岸
媒體的客觀報導。兩岸媒體和新聞交流的重要性是不言而喻的。

安峰山說，民進黨當局和島內一小撮「台獨」勢力，害怕兩岸走近走好，用「拆橋」、「
毀路」的手段來阻止兩岸之間相互瞭解，來割裂兩岸同胞的親情紐帶，對那些能夠「客觀
報導大陸真實情況和支援兩岸關係和平發展的媒體」，視作眼中釘、肉中刺，大肆進行抹
黑抹紅，煽動圍攻，現在更公然伸出黑手，進行打壓和迫害、升高兩岸對抗。

安峰山稱，「他們的所作所為，遭到兩岸民眾強烈反對和譴責，在兩岸強大民意洪流的沖
刷之下，他們的倒行逆施最終會變成歷史的陳跡」。


中國認證客觀媒體
中國讚賞柯文哲

--
 


可憐郭董ㄛ

現在也只有噴中夭能救你了XDDDD


昨天政見會表現

我只能用一個慘字形容！

霸氣總裁變政治菜雞

平均每2秒看稿一次XD

比菜陰魂還誇張

講話還斷斷續續

文不對題

根本讀錯稿了8


然後還學韓總搞口號

什麼郭董 我懂

我來了 相信郭台銘

中蛤民國最強外掛！



真是快笑瘋了XDDDD

這種口條

我要是鴻海董事長一定馬上開除郭台銘

哈哈哈哈哈哈哈哈


--
罵中夭超順的 可以連噴50分鐘XD
 
 



↑↑有圖有真相

還好我都搭泰版UBER---GRAB



國際中心／綜合報導／編輯：詹婷惠

在科技日新月異、人手一機的3C時代，人人都可以成為記者，當然，成也科技、敗也科技
，方便的工具也可能成為盜錄、偷拍的共犯。日前，泰國有一名搭計程車的女客人，因坐
姿雙腿大開以致露出底褲，卻渾然不知，沒想到，
，照片曝光後引發網友撻伐！

近日，在臉書「Taxi report TH」分享一張照片，照片可見坐在計程車後座的女客，坐姿
非常不雅，不僅雙腿大開還露出內褲，司機雖然發現女客走光卻沒有提醒，甚至
。原PO氣憤認為，司機行為
嚴重失當，已經不具當司機的資格，希望知情人士能夠提供相關資料，以便對這名色司機
提告！

這件事旋即引發喧然大波，遭爆料的這位司機也在昨（25）發文解釋，
，加上這張照片拍攝時間久遠，不清楚為什麼時至
今日又被掀出來「公審」，因此，他也到警局向該粉絲團提告，不過，有不少網友認為，
雖然女客坐姿不妥是事實，但司機偷拍更不應該。

--
 



臉書卦點說明：

航太專家博士，因為想為臺灣貢獻在54歲時返台貢獻，

其中重要成果包含的升空。


然而卻因為南科減振案在2006年被特偵組檢察官、台南地檢署主任檢察官與台

南地檢署檢察官以，整起案件於2012年判決。






臉書連結：


ＦＢ內容：


昨天福衛七號發射升空，受到很多人矚目。但說到臺灣的太空發展史，有個人的故事不能
不知道。

他叫謝清志，1941 年出生在臺南，從成大土木系畢業後赴美留學，在密西根大學得到航太
工程博士學位，隨後加入美國衛星公司工作。

謝清志年輕時就對臺灣政治頗為關注，也持續參與海外臺灣人的社團活動，結果被國民黨
政府列為黑名單，長期漂泊海外。一直到 90 年代，臺灣政治逐漸鬆綁，他才有機會回到
故鄉一展長才，投入臺灣的航太事業發展。

在自傳《謝清志的生命振動》中，他這樣描述這段在臺灣發展太空夢的過程：

「多年的航太工作經驗，促使我在 1990 年起積極投入籌組並參與『台美航太學會』。
1994 年夏天，我還以團長身分帶領二十多人訪問團回台，遍訪台灣航太科技單位、產業及
學術界，並向當時的李登輝總統提出軍備民營化的建言；那年年底，我也接任該學會會長
。」

「我認為，人造衛星從無到有，整個研發是條長遠且所費不貲的路，以台灣的小國國力及
研發能力，並不<U+5024>得採此模式；相反地，台灣應發展『實用性』或『商用性』的衛星，且
國外衛星已十分先進，以台灣的經濟實力，花錢買衛星，空中交貨（衛星發射至定位且發
揮功能後交款），可能來的較實際。當然，沒有說出來的是，我希望台灣能發展具軍事用
途的衛星與導彈。」

「果真不久（ 1995 年初），太空計畫室主任徐佳銘前來美國直接面試，回台後正式來函
通知聘我回太空計畫室負責系統工程。我印象很深，當時隨同前來的另一位也是從美國回
台服務的研究員，向我直言太空計畫室人事複雜、台灣太空計畫沒希望之類的警語，我聽
的出他的善意，但我回台心意已決，到時候會是什麼樣情況，一切隨緣。」

「對於我的決定，有些人說我『傻』，也有人說我『勇敢』，他們倒不是認為我不該回台
，而是要我再等幾個月。因為，那年我才要滿五十四歲，距離可正式退休的五十五歲只差
十五個月，包括我太太在內，大家都建議我留在美國，待取得退休金後再回台也不急。」

謝清志毅然決然放棄了高薪與退休金，回到台灣：

「1995年5月返鄉進入太空計畫室，不久之前太空計畫室才大幅改組，稍早建議我不要回台
的那位研究員也已離職；太空計畫室沒有給我原先談妥的職位，我只是擔任一位普通的特
聘研究員。在一次防空演習上，我認識了幾位年輕女同事，當我告訴對方我是誰時，她們
都瞪著眼說：『原來你就是那位大台獨！』」

「我本身學的是火箭，太空計畫最重要的就是火箭發射，剛回來的前二年，我並沒有被指
派什麼重要的角色。倒是，自己主動將在美工作時所學的相關電腦程式拿來做模擬分析；
剛好那時有二位新進的年輕研究員，於是我又像是指導教授，帶著他們做研究，教他們如
何運用這套模型。在後來衛星發射時，我們師徒間的這種學習也做出了一些貢獻。」

「直到1997年，第一顆人造衛星福衛一號（原名『中華衛星一號』後更名為『福爾摩沙衛
星一號」』）進入發射準備期，我的專長才被重視，也才出任發射組組長。發射前二個月
，我們團隊進駐美國佛羅里達州甘迺迪角（又稱卡那威爾角Cape Canaveral）的空軍基地
。」

「火箭發射的最關鍵階段，就是自離開發射台到將人造衛星送入預定軌道，這時是由火箭
本身的控制系統操控著。發射前，馬丁火箭製造公司(Martin Marriatta)必須以數字一再
證明其火箭能安全且準確地完成任務，此工作就叫『入軌誤差分析』，這也正是我在美期
間的專業之一。」

「發射前一個星期，我發現馬丁公司用假造數據做分析，起初該公司現場督導經理還不承
認，態度也不友善。我便當場挑明告訴他，這些分析模型與過程，是當年我在美國太空公
司時的工作團隊協助馬丁公司所建立的，所有內容我十分熟悉，不容他們蒙混過關，該公
司因此被迫立即改正。我不敢說，沒有那次的改正，發射任務可能失敗，但至少讓美國這
些火箭公司的人員，見識到台灣航太人才的豐富經驗與水準，一切都得按部就班，不容馬
虎。」

「2001年，我做了重大政策決定，要求太空計畫室自行研發IPS。不過，自行研發，也存在
著風險，為避免萬一研發失敗，造成福衛二號升空延宕，我們也另有備案，打算透過中央
大學遙測中心，加入該中心既定對法國採購相關軟體的計畫，雖然太空計畫室也因此要支
付部份經費，但我認為應該『給台灣一個機會』，而這些風險管控所增加的經費，也可算
是對自行研發的另類投資。」

「2006年4月14日晚間八點左右（台北時間），福衛三號帶著國人的祝福，精確成功地抵達
距地面400公里的太空軌道；發射那一刻，『台灣』、『TAIWAN』與『FORMOSA』隨火箭直
衝雲霄，緊緊扣住每位台灣人的心弦！台灣十五年的太空計畫，至此百分之百成功，畫上
圓滿句點。」

不過，在慶祝這個成果的同時，等待著謝清志的，卻是一場意想不到的風暴。

2006年，特偵組檢察官指控謝清志在擔任國科會副主委期間，主導南科高鐵減振工程一案
，但有圖利與洩密的嫌疑，將他起訴，包括國民黨在內的在野陣營，開始提出激烈批評，
而媒體也立刻隨之跟進，案件喧騰一時。

所謂南科高鐵減振案，起因是當年政府在規劃時，缺乏全盤考量，造成高鐵與南科園區距
離太近，高鐵行車產生的振動，影響南科晶圓廠商的生產。結果雙方僵持不下，問題遲遲
無法解決，在這期間，擔任國科會副主委的薛香川，就因為束手無策而宣布辭職。（就是
那位後來八八水災時打電話進政論節目說「拜託，父親節耶，吃個飯過分嗎？」的薛香川
。）

2001年，謝清志接手國科會副主委一職，決定以他的工程專業來解決這個大問題，以挽救
南科上看一兆元的產值。但他沒想到，這個原本應該是光榮的事蹟，不但遭到污名化，還
為他帶來了大麻煩。

謝清志回憶當時檢調對待他的方式：

「從他們提問的性質與種類，我漸漸看出已經有一個『劇本』。原來，他們預先規劃好了
一個我犯罪的景象，希望透過訊問，誘導我去印證我確實犯了他們所預想的罪行！」

「七點半，我與顧立雄律師被帶到地下室的另一間偵訊室。這次是在地下室，沒有窗戶，
一股陰森的氣氛猶如身處地獄，我覺得這是檢方刻意營造的。」

「訊問的高<U+5CEF>祈檢察官，坐在墊高的審問台上，我則站在地板上。他重複著檢察官上午和
下午就已問過的問題，偵訊一整天的我，疲倦不堪。隨後，他宣稱我涉嫌犯下『貪污治罪
條例』的圖利重罪，依法最少5年刑期，是現行犯應立即當場逮捕，並聲請收押禁見，理由
是為防止我與還在外面的其他嫌犯串供。換言之，我可能被收押2-4個月，收押期間，我被
禁止跟任何外界人士見面、通訊，也不准接觸任何傳播媒體，如報紙、雜誌等。」

「環顧四週，拘留室裡沒有床，只有木地板，沒枕頭，也沒棉被，角落則有一座馬桶，沒
有衛生紙，也沒水龍頭。這一夜，我是唯一『進住』的嫌犯。」

「我心中坦蕩，覺得我們這團隊對國家，特別是對台南縣，已做出很大貢獻！因為，初步
的監測結果顯示，高鐵行經南科所導致的振動已被這項工程有效降低到可被接受的水平。
這表示，近期（3-5年）內，年產值占5%GDP的南科將復活，高鐵振動的惡夢也將結束。那
夜，我滿腦子想著這項『偉大的成就』。」

「清晨三點半，我自己對自己說：『白天還有一場硬仗要打，該睡一覺，好補足體力』。
」

這一仗一打就打了兩年。

其中謝清志一度遭到收押禁見，他這樣回憶獄中的生活：

「牢房裡，沒有桌椅、床鋪或任何家具，地板是由約3吋寬的木板鋪設而成，老舊而有些腐
朽，木板間縫隙，讓螞蟻、蜈蚣有機會上來陪睡。」

「牢房內那另外『五乘三台尺』的地方，有一個沒有沖水設備的蹲氏馬桶，一旁有水龍頭
、水桶、面盆等，無論大小便、盥洗、洗碗盤匙筷、洗衣、洗澡，都必須在這不到一個榻
榻米的小方塊內進行。水龍頭的供水有管控，每餐飯後、洗澡時及運動後才有供水，平時
則以水桶來儲備用水。

「吃，像極在工地用餐。地板上舖一張過期的大本對開雜誌紙，三人圍坐地板上，飯菜擺
在中間，大夥彎腰駝背地吃，只須五分鐘，用餐就完畢。吃，不是為了飢餓，而是慶幸時
間又向前推進了些；吃完晚餐，就象徵著苦日子又少了一天！」

「有位看起來敦厚老實樣的法警，官階一毛三。有一次，在進出看守所中央控制台時，看
到我正坐在角落等著與律師會面，他利用沒人注意的<U+5239>那，俯身小聲的對我說，報紙抹黑
的報導讓他們感覺非常氣憤，大部份的人都知道我是被陷害的，『為國家建設出了那麼大
的力氣還遭誣陷坐牢，台灣人欠你一個公道！』我聽了感動之餘，一下子也不知如何反應
，只能故作平靜，誠懇地回答：『大家一起努力，明天台灣一定會更好！』」

「週一到週五，我們每天遵循著這樣的『課表』：早點名、靜坐一小時，廊道運動十分鐘
，靜坐一小時，午睡一小時，洗澡二十分鐘，晚點名、靜坐一小時，睡覺。其餘時間，坐
著、看書、寫字或移動，也可以站起來伸伸腰，但不准躺下，最多只能斜坐。」

「週六、週日，則形同放假，除了三餐、吃藥和點名以外，其他活動全都免了；要躺下，
可以，要睡一整天，也沒人管。」

「十一點左右，已是半夜，我又與十多位他案嫌疑人成串被送回牢房。在看守所廊道上，
一位友善的警衛向著我念念有詞：『傻瓜，你回來貢獻個什麼？這個國家不<U+5024>得你這麼做
，現在搞到這樣，活該！』我只能報以感激的微笑，一時間，內心還真想告訴他：『聽你
這麼一說，我倒覺得這一趟也算<U+5024>得了！』」

2006年12月25日，台南地檢署檢察官高<U+5CEF>祈以圖利與洩密罪，起訴謝清志，求刑15年，併
科罰金3000萬元。

但2008年地方法院一審判決，宣判謝清志無罪。

2012年台南高分院更一審，也宣判包括謝清志在內等十多名被告，全數無罪定讞，謝清志
並獲得三十萬元賠償。

面對這一段過往，謝清志寫著：

「假如，當初已完成80%的減振工程因此中斷，高鐵通車後，南科振動問題還是沒能解決，
今天，我們所有參與者，就算沒做虧心事，一切合法，誰能諒解？就算未來我們在司法上
清白無罪，對國家社會的損害，又誰能來彌補？」

「這段生命振動的遭遇，我正面看待，視它是一次『難得』的經驗，即使飽受不少非議與
冷漠，但也因此『振動』出更深刻的親情與友誼，直直地觸動我心，此刻，我只有感恩兩
字！」

＊謝清志、彭琳淞，《謝清志的生命振動》，玉山社，2008。
▎讀冊<U+261E> 

#說書 #閱讀日常 #科技 #福衛七號

--
 

長榮資方是不是也急了才強硬的卦?!
勞權的團結這是一個指標
勞方提出補票上車就是有要好好談的空間
資方還要堅持那在搗亂的很明顯就是資方
台灣的勞工不要看不清
想想猶太人怎麼說的

--
 


說疑似中資結果被砲轟也投資陽信，

說投資陽信只佔5%，結果雙子星連5%都沒有，

又跳針說如果是「影視」則「1股」都不行，

銀行就可以？？？

不知道哪來的民進黨標準。

然後跳針要把無數股東通通給資料「連1股都沒有」再審才算數，

之前經濟部認定不是中資通通推翻不算數，

又把陸委會、外交部、文化部拉進來一起審，

結果開會這些部會又哭夭不知道審什麼，

儼然卡管案翻版。

幹你娘蔡英文繼續練蕭威沒關係，

落魄沒囂張的久啦！

--

蔡英文明明只要搞兩岸衝民調就好，

幹嘛一直提醒大家內政在亂搞。

 


國台辦評拒絕紅色媒體：把客觀媒體當眼中釘




楊昇儒
（中央社台北26日電）針對台灣23日舉行「拒絕紅色媒體」遊行，

中國國務院台灣事務辦公室26日上午舉行例行記者會，國台辦發言人安峰山在答覆媒體提
問時作以上表示。

他說，雖然兩岸已經開放交流30多年，但是現在真正到過台灣的大陸民眾實際上還很少，
而大多數的台灣民眾也沒有來過大陸。他們要想真正去瞭解一個真實的對方，離不開兩岸
媒體的客觀報導。兩岸媒體和新聞交流的重要性是不言而喻的。

安峰山說，民進黨當局和島內一小撮「台獨」勢力，害怕兩岸走近走好，用「拆橋」、「
毀路」的手段來阻止兩岸之間相互瞭解，來割裂兩岸同胞的親情紐帶，對那些能夠「客觀
報導大陸真實情況和支援兩岸關係和平發展的媒體」，視作眼中釘、肉中刺，大肆進行抹
黑抹紅，煽動圍攻，現在更公然伸出黑手，進行打壓和迫害、升高兩岸對抗。
編輯：楊昇儒）1080626



天天自婊
最愛打壓媒體的罵台灣打壓媒體。





--
 

想問一下，事過境遷以後，
罷工空服員如果發現下個月的班表全都是待命，
也就是說每天都要化好全妝去公司報到然後不會抓飛，
每個月只能領底薪3w，這樣公司算不算逼退空服員？
這樣是公司虧還是空服員虧呢？


要罷工就罷，爭取合理的勞權林北100%支持！

但你可以不上班沒關係，但故意假裝要上班，在開工前突然說不幹，到底是什麼心態？就
是要用小手段搞你啊！

我尊重長榮的這次罷工，長榮或許管理上真的存在缺陷待改進！

但長榮這幾尊18銅人，林北真的看了就賭爛......

--

--
 

SETN

影／扯！韓奧運滑冰金牌脫隊友褲害『露鳥』　女選手全看光

記者劉彥池／綜合報導

會不會太扯！南韓平昌冬奧競速滑冰金牌選手林孝俊（Lim Hyo-jun）17日在選手村集訓
時竟然害隊友當眾『露鳥』，根據南韓媒體報導，林孝俊不顧有女選手在場當眾脫掉另一
位奧運金牌選手黃大憲（Hwang Dae-heon）的褲子害他當眾露鳥。事情曝光後，南韓奧委
會已經把奧運滑冰隊全部逐出選手村。

南韓競速滑冰隊近年霸凌、性醜聞不斷，造成社會觀感不佳！黃大憲事後向南韓滑冰聯盟
（KSU）提出申訴，相關單位也立即做出裁處，包括脫褲子的林孝俊、露鳥的黃大憲和其
他5男7女總共14位選手全部逐出位於忠清北道鎮川的選手村，停止訓練1個月。

其實林孝俊和黃大憲積怨已久，從2018年平昌冬奧、短道世錦賽到今年的短道世錦賽，兩
人就多次因為搶名次在比賽時發生碰撞，沒想到會演變成當眾脫褲的露鳥醜聞。

23歲的林孝俊早期是游泳選手，因為鼓膜受損改練競速滑冰，2017年首次入選南韓國家隊
，是2018年平昌奧運1500公尺短道競速滑冰金牌。



▲南韓奧運競速滑冰金牌林孝俊（Lim Hyo-jun）。

--
 

我記得她在高潮後弓起的身子
記得她陰道的收縮的觸感
記得當我把手指抽出來 她主動抓去舔的舌頭

記得在一次又一次的高潮後
她微微流汗的身體
但就是記不住在上床時的她的臉

那女孩對我說
做好做滿 讓愛滋生

現在回想起來 邊打字都硬了 凹嗚

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
中時電子報 戴志揚

3.完整新聞標題:
國安危機 銓敘部個資外洩情治人員全都露

4.完整新聞內文:
銓敘部爆發史上最慘的資安事件，24萬餘筆國家文官資料遭到外洩。國安人士透露，銓敘
部漠視資安規定，竟將機密資料放在外網，導致個資早在2012年以前就被駭走，最令人憂
心的是，國安人員昨天進行名單比對，發現國安、軍情、調查等情治人士身分，竟全攤在
國外網站，堪稱史上最嚴重國安危機。



據了解，銓敘部日前發現掌管的大批文官資料外洩，並證實國外網站早已揭露自2005年起
至2012年6月30日間，全國中央及地方機關公務人員送審人員歷史資料，實際影響人數為24
萬3376筆，欄位包含身分證字號、姓名、服務機關、職務編號、職稱。

昨天上午，國安會、國安局、軍情局及調查局及其他情治單位，共同出席行政院國家通資
安全會報，所有出席人員都臉色鐵青，無法置信為何會發生如此不該發生的狀況，甚至有
官員痛批銓敘部便宜行事的做法簡直害死人。

據了解，公務機關向來都將最機密的人事資料，鎖在外界無法入侵的內部封閉區域網路中
，若是情治機關更是嚴格規範，但是資安單位初步調查，銓敘部多年來，竟然草率的將所
掌管全國國家文官個人資料放在外網上，輕易的容易遭人觀看並竊走資料。

據透露，原本國安單位只以為是一起單純的資料外洩，但是資安人員在清查時，在外洩的
個資中，竟輕易的搜尋包括國安局、情報局、調查局或單位等關鍵字後，所有任職這些機
敏單位，甚至無法曝露身分的情治人員身分，全出現在名單當中，國安人員驚覺「事情大
條了。」

目前國安單位擔憂的是，這些我方各單位駐外情治人員名單既然都早被揭露多年，極可能
其他國家，包括大陸的情治單位，也早已掌握我方人員身分，但我方卻仍不自知，這是最
恐怖的狀況。

為此國安人士痛批，若是出事，銓敘部要負最大責任。行政院高層也表示，每年行政院通
資單位，都會到各官署檢查資安漏洞及宣導資安防治事項，但銓敘部看來完全毫無作為。

最尷尬的是，法務部調查局資通安全處、刑事警察電信偵查大隊等目前已全面跨部會進行
資安清查，並防堵資安漏洞。尷尬的是，這些人員也都看到自己的名字在洩漏名單當中。

國安人士說，這次銓敘部資料外洩，到底是來自境外駭客，還是大陸網軍還無法確定，調
查局將深入調查。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

所有文官和情報員的資料全部外流，政府內沒有內鬼誰會信？
2005年是誰執政啊？

--
PTT網友是怎麼辯論的：
你的觀點和我不一樣，你肯定是「觀念不正確」。
你的觀點和我不一樣，且持反對態度，你肯定是「企圖抹黑」
你的觀點和我不一樣，且持正面態度，則你肯定是「１４５０」。
你的觀點和我不一樣，且討論的是熱門話題，竟然還有不少人支持！
則你肯定是「帶風向」∼

--
 


這次長榮空姐為了勞權不惜犧牲收入 犧牲時間

在大熱天大雨天靜坐

強烈建議長榮在罷工結束後提供空姐辨認機制

在飛機上讓乘客辨認是否參與罷工

下次遇到可以跟他們比個大拇指

好好謝謝他們為了勞權盡的心力











幹你馬的罷工空姐


--
 

雙子星案 2019/01/25送件

雙子星開發商被要求加送原本不需要的文件加了7次(五月統計)

經濟部次長王美花5/23指出，已請相關單位10天內回覆，希望在6月前完成審議。

要不要請嬰糞看看現在都6/26了


柯文哲不過就是要中央遵照他們講的時程(6月前)完成，
也沒有一定要過，第一順位被審成中資，也好跟第二順位洽談開發

畢竟晚一個月，北市府就少了一億的收入



然後一堆英粉網軍狂罵柯文哲在喬、然後要蔡英文不要理柯，繼續卡??




















--
 

小魯搭飛機要去越南玩，
捷星地勤在檢查護照時，
看到我的護照封面有台灣國貼紙，
邊摳貼紙邊說「你貼這貼紙對你不好啦」
我回說「我去過好幾個國家都沒事」
他才放棄摳貼紙。

請問大家有遇到這種事嗎？

--
 


安安如題

阿肥我剛剛在早餐店點了一碗鍋燒意麵

事實已證明大冰奶會害人烙賽

有迷有會烙賽的鍋燒意麵的八卦R

不過這家沙茶放有夠多 有夠油==

--
真的腸胃不好 吃夜市都會烙TT
幹 你怎麼知道我有養狗子啦
 

大家聽我說：

像八卦版素質這麼低落的地方，幾乎是每次大選的反指標
臭宅男的發源地，這樣子版面的風向卻是一面倒討厭韓

摸摸你們自己的LP
難道中天高層不知道版上的風向嗎?
難道中共不曉得每次激怒台灣人的結果，親中派就得不到認同嗎?


韓國瑜不回高雄造勢的原因真的是怕登革熱群聚感染嗎?

原因很簡單!  就一個結論


中共及國民黨高層絕對不是屬意韓國瑜為當總統的第一人選
所以無所不用其極的瘋狂造神，刺激中間以及淺藍選民對於韓國瑜的厭惡感
最後...初選絕對是由郭台銘勝出


韓向來就不是典型的藍營政治人物，身家四千萬又如何?
檯面上叫得出來的政治人物，哪個身家沒破億的?
韓國瑜就是庶民...但中天絕對不是挺韓媒體
是國民黨自己想要消滅韓國瑜的反助選


而郭就不一樣了，最後由郭台銘當選絕對是對中共最有利的現象
民進黨最忌諱的就是韓國瑜出線
看看高雄2018的市長選舉懸殊的差距就知道了
【非韓不投】以下推起來~~~




--
你看! 果凍網軍還是眼明手快
 

長榮現在急著幫回來上班的組員辦護照

是不是急了?

姐妹們再撐幾天應該資方就會全面讓步了吧？

是不是工會勝利在望？

--
 

我是覺得雙子星的位置很敏感，在博愛特區跟台北車站旁邊，有三鐵錯綜複雜的地道在，
又是交通樞紐，當共諜總部很好用。

雖然不知道離總統府地道多遠，但是這個位置至少是在總統府到士林大直的路線旁邊，為
了國家安全，有陸資在還是不要比較好。

這跟陽信的考慮點確實是不一樣，比較像紐約川普大樓附近的陸資大樓被老美逼的出售的
情況。

--
如果符合目前規定沒辦法否決，但有覺得國安有疑慮，就拖著讓他自動放棄也是個辦法
中資又不能沒證據說是共諜，但是有可能被利用，就得考慮進去不是嗎？
認真的啊，在首都又在到處統戰滲透下，你都不會想到國家安全問題？
不知道，我不是台北人，所以那棟大樓現在是中資的嗎？
有一股可以當老闆那跟任正飛一樣紅的明顯啊
目前如果沒有法規駁回，但又不能通過，你有更高明的招式嗎？
所以還有很多國安相關法律要修立
這個台灣價值審查有啥關係？不知所云
我猜大概要交代只會說有國安疑慮，不然你覺得會說地道在旁邊嗎？
我又不是審查人員，也沒市政府資料讓我去查法條，我只是在闡述我認為蓋在那個地方不
要放行比較好
你的拼經濟是國安都不要管嗎？那旺中也在製造gdp拼經濟，幹嘛要趕走勒？
打這個幹嘛，如果真是為了國安不得不拖著還拿來打是笨蛋嗎？打大巨蛋就夠了，反正他
也沒什麼建設
如果台北市那麼急應該可以廢標重新招標然後跟中央申請賠償吧？
都跟你說跟陽信的考慮點不同了，不要一直跳針，要是陽信也要蓋大樓在同個地點我的意
見也是一樣反對，金流有中資跟在敏感地點蓋中資大樓是不一樣的。
地點問題啦，你雙子星要是蓋在信義區我也沒意見
大叔長在檢舉匪諜人人有責的年代，加上聽看父母的講述，匪諜跟戒嚴時期到處是爪爬子
差不了多少，有警戒心不是壞事。何況間諜一定是會用一些大家覺得不可能的方法侵入不
然早就被抓了
謝謝
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
莊欣霈

3.完整新聞標題:
林予晞當空姐連飛18小時　腳趾慘變形：就像裹小腳

4.完整新聞內文:


    憑著戲劇《A咖的路》出道、以《必勝練習生》入圍金鐘獎最佳女主角的林予晞，出
道前曾當過4年的空服員，看到近日空服員罷工新聞，有人說空姐是「小公主」，她今出
席活動時表示：「我懂他們為什麼這樣講，其實空服員跟演藝人員一樣，要維持儀態，
但背後多少辛酸大家一定不知道，我能理解也能體會。」她也透露過去飛長程班機時，
到飯店脫掉絲襪腳趾都早已變形。

    林予晞提起當空服員的日常就是，「化妝，出門，行前會議到上飛機、落地、回到飯
店」，常常因為絲襪單數太高，脫下來的時候腳都糾成一團、變成正方形就很難撐開，像
裹小腳一樣，她也認為這些過程是最辛苦的。光是想到要飛超過18小時的長程班機就很累

    她認為雙方彼此對立是因<U+7232>不了解，需要溝通，林予晞說「我以前就滿喜歡跟客人聊
天，就是因為沒心情才要去創造心情，而且有些年輕人也對這工作有興趣，產生好奇。」
她也風趣的說，以前最常服務到的事媽媽跟阿姨們，她們會像物色好媳婦般跟她搭話。

林予晞出道前曾當過4年的空服員，她認為雙方彼此對立是因<U+7232>不了解，要多做溝通。
圖／TVBS

    對於有人說空服員是「小公主」，林予晞表示：「我曾經也這樣想過，也是一開始對
她們有誤解，所以我就乾脆把自己丟進那個環境，想不通就要試著自己理解。」現在只要
有人問她相關問題，她都樂意回答，成為溝通橋樑是她一直以來都想做的。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
                             ▁| 
                           █◣
                           
                             ▍
      《   
                                                                                                                                                

--
 

媒體來源:
聯合

記者署名
董俞佳

完整新聞標題:
拚反核公投成案 環團：9月底前拚30萬人連署門檻

完整新聞內文:

蔡英文總統推動能源轉型政策逾三年，聯合報系願景工程本周公布能源政策民調，數據顯
示，仍有近六成受訪者不知方向。台灣環境保護聯盟、台灣反核行動聯盟等環保團體表示
，應繼續修正公投法，於公投前進行更多政策溝通，環團也將透過更多宣傳與教育工作，
持續推動反核公投，爭取9月底達到30萬人連署門檻，於10月初順利送出連署書，讓公投
成案。

聯合報系願景工程5月進行全國大型民調，數據顯示，國人對於台灣整體能源資訊的掌握
度，在去年底能源公投選舉後仍然偏低，整體能源資訊認知不足，讓國人的能源政策判斷
及選擇充滿矛盾。

環保團體現在正推動反核公投，不過，他們憂心民眾對於能源資訊的誤解，可能影響公投
結果。多個環保團體、學者共同召開記者會，呼籲公投法修法仍需要更完善，讓民眾對於
能源更有認知，才能做出有效公投。

台灣環境保護聯盟會長劉志堅表示，公民投票是「能源政策由全民決策、全民參與」，是
理性的民主精神，不過，環團觀察到，去年的公投第16案結果，並不能代表真正的民意，
這次的民調也顯示能源選擇的矛盾結果。史英表示，數據顯示目前仍有不少民眾對於能源
資訊不理解，必須認知現在推動廢核公投，是一個教育工作，要讓正確資訊有效溝通，這
將是未來工作重心與主力。

環團表示，本周六將在全台各地火車站如台北、花蓮、台東、新竹、彰化等地擺攤進行連
署行動，與會團體代表將身穿台灣反核行動聯盟「核電終結者」的復刻版白色T恤，一舉
把意圖僵屍復活的核四徹底終結。

環團表示，目前公投法修法並未完善，至少每年都應該要有一次公投日，而兩年之後的
2021年8月28日公投，應該經過更密集、有效的公共討論和溝通，才能做出能源轉型的共
識和正確決定，避免詐術公投出現。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

鳥籠豪宅才會用無浴缸乾濕分離的浴室

一坪空間可塞入淋浴和灌洗+廁所

畢竟寸土寸金 對南部透天來說根本是無法想像的事

去住過一次超不習慣 那種壓迫感 不適合南部人吧

南部透天廁所加浴室 大概都3坪上下 有些更高級

還能在裡面打撞球勒

大概這樣



--







--
原來你是田僑仔  住台北透天
 

東森新聞


豬肉攤賺很大？！ 政院：平均年收379萬

擺攤賣什麼賺最多呢？答案不是賣衣服也不是賣小吃，行政院做的攤販收入調查，發現賺
錢第一名的是肉攤。平均每攤的年營收379萬，每個月扣掉成本還能賺7.1萬。不過我們也
訪問了年僅28歲的肉販「采婕」，原來賺的都是辛苦錢，每天工時上看12小時。


東森財經記者林佑之：「這些市場裡的攤販可能都賺的比你我還多，行政院統計了，發現肉攤是最好賺的，平均年營收有379萬，每個月還能淨賺7.1萬。」剁起肉
來整個小攤都在搖晃，可見需要多大力氣，一盤豬骨100慢慢賺，每一筆錢都得來不易。


豬肉業者黃小姐：「哪裡有可能，不可能的你告訴我哪一攤，我去問他，跟他討教一下，
夏天根本都賠錢的，如果沒有賣得出去，我們是不是要自己吸收，你最少也要賠1000塊
 2000塊。」又熱又累，這樣的高薪好多年輕人不太想賺，如今台灣攤販平均年齡高達52
歲，像采婕這樣的28歲美女就算個特例，在肉攤工作6年每天得分解2頭豬。


豬肉業者張采婕：「從早上清晨2點的時候，豬送來我們就會開始分切，然後7點之後開始
零售到下午1點到2點開始收攤，收完大概3點，所以是超過12個小時。」工時很長，但比
起蔬菜攤一把10 20塊在賺，豬肉單價較高，主計處統計，肉攤平均一年利潤有85萬，至
於第2好賺的是水果攤，平均每攤一年淨賺64萬元。




--
 


感覺這是法務的第一步。

因為有人一直用「不知道是不是本人」為理由嗆聲，
完全不理會法院認證的委託文件。

現在只要有姊妹申辦新證件，更坐實扣人證件的事實。

下一步會怎麼發展？很期待。

話說，以前只聽過人蛇集團扣押旗下外籍黑工的護照，
或賣淫集團扣押旗下外籍小姐的護照，
沒想到這幾天台灣又有一大創新發明。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

這個蘇嘉全早就給答案了




立法院長蘇嘉全曾在蔡賴初選期間表示，「如果她（蔡英文）做錯了，就是用不對行政院長
。」蘇嘉全今天說，他的意思是，只能講蔡英文
選不對行政院長，「我也沒有指名是賴院長」。

-----------------------------

所以啊

這一切都是賴功德和蘇光頭的責任



什麼行政效率，內政立法

都跟小英完全無關哦





話說雙子星好像涉及中資

跟國防安全有一點關係





搞得我好亂哦∼

























--


 

這個..........長榮應該是傻了

今天工會成員如果是自願繳交護照進行罷工

然後用遺失為由 申請補發護照

這變成使公務員登載不實 這直接就是刑事責任


頂多是申請加持第二本護照

根本不可能用補發來處理

結論就是長榮傻了






--

你想太多了........看看補發條件是什麼

而且是不是非法扣留也不是長榮說了算


外交部領事局補辦護照說明









補發說明自己看條件


而且是自己要繳交 你要說人家違法扣留 這.........





外交部打長榮槍了


這不符合補發條件......

外交部就打長榮槍了 依護照條例19跟25條辦理 不鳥長榮代辦

護照條例第19跟25條看一看  用補發就違法

護照沒有遺失或滅失 是要怎麼換補?

效期內護照要帶回去截角...... 有的人應該沒換過護照


外交部哪裡同意了?　明明就是不准長榮逕行代辦　而且要依護照條例19跟25條

辦理 自由時報有報.......



外勞的護照又不是我們發的 台灣是要發給外勞什麼護照?


效期內的要 過期的不用 因為截角 所以我說過這個案例頂多用加持第二本處理

直接補發會有問題


我直接引用外交部的回應

外交部是直接打長榮槍 不然長榮不會要找律師


32條違法的要件是什麼? 跟效期無關 那條最常用就是用來擔保債權

今天自願繳交罷工 還在罷工期間 你要說他非法扣留..........

如果他復工 但工會說兩天 超過兩天不還 要告可能還有點可能

不到兩天就說要告 真的傻了



法源 護照申請及核發辦法



第二十一條              依本條例第十九條規定向領事事務局或外交部各辦事處申請換發普通護照
者，應備第七條第一項規定之文件及下列文件。但有特殊情形經主管機關核准者，不在此
限：
一、    護照，換發時截角發還。逾效期者，免予檢附。


沒換過護照真的可悲



法源 護照申請及核發辦法



第二十一條   依本條例第十九條規定向領事事務局或外交部各辦事處申請換發普通護照
者，應備第七條第一項規定之文件及下列文件。但有特殊情形經主管機關核准者，不在此
限：
一、    護照，換發時截角發還。逾效期者，免予檢附。


他護照沒有遺失 用遺失滅失去補就會踩到登載不實那條線了



你知道 這種惡例不能亂開嗎? 如果今天外交部不是用加持第二本作法

以後什麼理由都能要外交部吞下去了


這個找記者求證外交部就好了 看外交部這種狀況要不要准


我不擔心阿 我只想看外交部會不會跳這個坑 我想一想只有加持第二本頂多是

權宜做法 你直接補發 應該工會就開告了


噗 這論點真有趣 按照你的邏輯 我自願找人幫我換發護照

結果人家寄出去了 然後我跑去跟人家要 人家沒辦法還 不就也成立非法扣留?

沒那麼簡單的......



是阿 你內文都不看的 我幫你貼

外交部回應表示，外交部領事事務局將依護照條例第19條及第25條相關規定辦理。


你根本沒搞懂 什麼叫做加持第二本護照

因為現有的規定 在長榮罷工這個事件裡面 無論是用遺失或滅失去換發或補發

都與實際上護照是自願繳交給工會的事實不相符 去申請的人有可能踩

使公務員登載不實

如果申請依據不符 然後外交部還換給他 外交部就自己跳坑 變成公務員登載不實

唯一一個方案叫做加持第二本護照  加持期間兩本護照都有效

期間過 第二本就失效 兩面都不得罪 也保護自己行政中立與合法性



是法院判了才算



問題是罷工人盡皆知


噁.......你連換護照效期內要附舊的回去 都不知道 在講人家邏輯矛盾

你不覺得 你要不要看看 你有沒有護照?


問題是 用什麼依據跟理由申請換補發?  又不是你說要換就可以換




慘 就說了不能用遺失為由去換補發 你還在講遺失.......



噗 我很期待外交部會用什麼依據給護照.....

戰國文老師了 不然你說說要用什麼依據跟理由辦 洗耳恭聽 願聞高見

不然現在要你講 連講都講不出來就好笑了 快點說


噗 你真的很可憐

你看看你的推文 被打臉後 就說人家跳針 要戰學校跟國文老師

不然又要講閱讀能力


你可以針對長榮罷工事件 空服員應該用什麼方式取得護照

發表一下你的高見嗎? 現在給你機會 要你講 你又不講 唉



我上面就講過了 不能用遺失這些理由去玩 會踩到紅線

長榮罷工是人盡皆知的事件 不是一般實務的作法

外交部要給 頂多就是加持第二本 直接換補發也有疑慮


你實務不行我不怪你 法源不知道我也給你 我也跟你講解決方法

到底是誰有問題?




遺失一般用護照條例20條申請補發 25條第2項第6款註銷




噗 懂什麼?　我上面也都照你要求回答了　在等你高見耶　

　


噗.......... 笑死我了


我很好奇 在護照還在有效期限內 也沒有遺失 毀損 滅失

你說說 除了申請加持外　

要怎樣不用繳回舊護照截角情況下　跟外交部取得新護照？

你如果用19條第三款申請換發  理由要怎麼寫?

你自願繳交護照給工會同意罷工 不想依工會規定方式取回?

你是主管機關看到這理由 你會准?

你跑去報案 說你護照被扣留 告人家妨害護照條例

用此理由申請換發 結果事後被查出你是自願繳交 不想依工會規定方式取回

你跟主管機關不會踩到刑責?


再舉個例子 假設你跟銀行承租保管箱，然後把你護照丟進去，銀行非營業時間　

你跑去銀行想拿你的護照　銀行拒絕開櫃　你跑去報案　說你護照被扣留

用此裡由申請換發　事後被查出你是非營業時間去　你跟主管機關不會踩到刑責？

　
用點腦袋想一想好不好　拜託大腦思考很重要　

 


亞洲人在歐洲想大火快炒也沒辦法

歐洲的爐具幾乎都電熱爐

升溫慢，調到最大溫度也沒多高

連炒個飯都有困難

房子也幾乎沒瓦斯管線

烹調方式也是燉 煮 炸 煎居多

想炒也沒辦法，因為根本不可能

雖然刻度有1到9，但跟台灣瓦斯爐的小中大火好像有段差距

火侯很難拿捏

除非去中式餐廳，不然根本看不到炒的食物

與其說是邪魔歪道，不如說是無法想像跟理解的烹調方式

--
他們真的超愛用烤的，特別喜歡在戶外烤肉
我沒說過餐廳沒瓦斯爐吧....但一般家庭根本很少看得到瓦斯爐

清一色電熱爐

這跟有沒有看過地獄廚房是有什麼關聯？
 



果凍郭台銘人生中第一場電視政見發表會心得
承認自己政治菜鳥遠遠比不上同台的政治先進







【中華民國贏 相信郭台銘】

政見發表會完剛回到飯店，心情還是有點緊張。我今天參加了人生中的第一場電視政見發
表會，想和大家聊聊我的心得。

今天的國政願景說明會，我承認，我是個標準的政治菜鳥，同台先進的政治經歷，我實在
遠遠比不上。

但，政治菜鳥，有什麼好處呢？就是菜鳥誠懇，認真，肯拚！

我不會打混摸魚、空喊口號，也不怕得罪人，我有40多年的創業精神和執行力，要做個大
破大立的總統！只要對中華民國有利我就會做、我就能改。

我生在台灣，長在台灣，四代同堂在台灣，我的事業總部一直都在台灣，所以我要說台灣
不但是我的起家厝，也是我永遠的根！

二十多年來，我成立基金會協助社會上需要幫助的人。我知道，不是每一個人都能像我這
麼幸運，努力都能得到回報。所以，我只能盡我所能，取之於社會，用之於社會。

但我深深的發現，捐錢只能治標、不能治本。一個好政策，例如對的年金政策，對的福利
政策，可以造福多少民眾！好的產業政策，好的創業環境，可以讓多少年輕人改變他的命
運！

我這次競選的中心思想就是和平、安定、經濟、未來。

紐約時報說，我在中美之間走鋼索。但這七十年來，我們中華民國的命運，每天就是走在
鋼索上。一頭在華盛頓，一頭拉在北京，擺脫不了兩頭搖擺的命運。中華民國要找回自主
性，唯有我們有實力重建台美供應鏈，也有能力協助大陸轉型成功。我懂美國、懂兩岸、
懂經濟、懂科技，有能力打造一座通往世界的堅固大橋。

台灣是一個好地方，缺的只有一位務實、有能力的好總統。
我不是傳奇，我能成功，是靠著不服輸的台灣精神！
領導力決定了國政願景的成功或失敗！選對人，比一堆漂亮的白皮書更重要！

現在，我要向渴望改變的民眾說，郭台銘來了，以後就要不一樣了！

兩岸要有和平，和平要有共識。
九二共識、一中各表，重點在「各表」。沒有「各表」，就沒有共識，這就是我的堅持。

我參選至今，各種抹紅抹黑我的言論紛紛出爐，質疑我會被中國大陸綁架。在此我要向大
家說明，郭台銘不像中奸媒體，我不會卑躬屈膝迎合中國大陸。我能挺著腰桿，帶著台灣
發展經濟，保有尊嚴和中國大陸進行對話。我一輩子不受人威脅，也沒有人可以指使我，
我是永遠的中華民國派。

台灣是貿易之島，只要腰桿挺直，就要賺錢拚經濟。香港反送中運動，民進黨大作文章，
說什麼今日香港，明日台灣。我要告訴各位，這是沒志氣，自我矮化的說法。我最尊敬的
蔣總統經國先生，早在1982年就說過了，反對一國兩制！台灣的民主制度是我們的驕傲！
也是我們的堅持！一國兩制絕對不會在台灣發生！

郭台銘來了，台灣的外交關係，就要不一樣。
民進黨不尊重專業，任意酬庸，外交官士氣低落。我用人唯才，必定尊重職業外交官的專
業。我到美國戴著中華民國國旗帽子，進白宮、見川普；買夏普時，我讓中華民國的國旗
與日本國旗同時掛在世界媒體面前，只有我擁有多國領袖的個人交情。打線上遊戲的人有
個名詞叫做「開外掛」，我就是中華民國的「#最強外掛」！

郭台銘來了！國防安全就要不一樣。
我說國防靠和平，不是不買武器，而是不要「為買而買」。捍<U+885E>國家主權與自由民主的制
度，是我的責任。我們不怕打、不懼戰，但為了人民我們應該避免打，避免送我們的孩子
上戰場。

我們需要高科技含量的防禦性武器，要發展AI＋5G，全面結合國防與科技產業。國防自主
過程中的武器研發，更不能成為貪污的溫床，像是慶富案，被貪了一堆民脂民膏，船沒看
到、人倒跑了，這種弊端我絕不容許。

我的前半生，就是創業、創業、再創業。我的後半生，肯定不會比前半生更長了，我要將
有限的生命奉獻給養我、育我的國家；在埋葬親人的土地上，教養我的後代，幫助我的同
胞，讓我的國家昂首闊步、邁向成功。

各位，我是郭台銘，我來了，台灣就要不一樣。
高雄要贏，
台灣要贏，
中華民國要贏。
國民黨要三贏，
相信郭台銘！

#相信郭台銘
ming





20190625國民黨總統初選 “首場”國政願景發表會



--
 

1975年聯合國從殖民地名單中移除了香港、澳門
阻止香港澳門循其他殖民地案例獨立的可能

可是香港法律到現在有些地方還寫著殖民地
殖民主英國都承認自己是殖民香港了
怎麼名單說移除就移除啊 有沒有八卦

--
 

蠻好笑的，其實這根本是狗咬狗，要馬國台辦指示互咬，要馬是背後的中共派系之爭，但共同目標都是在爭奪誰能2020搶下台灣拿下首功。

郭台銘鬥蔡衍明是因為他們的私怨，這個本來就不是新聞了，今天好笑的是買媒體這件事郭台銘根本沒比蔡衍明乾淨多少，這也是為什麼黃國昌會反諷郭台銘參一腳反紅媒很沒說服力。

其次，郭台銘的確是能力強過韓國瑜的大企業家，但他同時也是另一個出了名的唬爛嘴，更是美國媒體認證的信用度很低的企業主。

從國台辦的態度更為明確，最近國台辦對郭韓兩人反一國兩制的態度，簡直是只差沒說「親，我們可以再討論∼」

這種扣你台獨起手式沒用，可見國台辦根本是對兩人寄予厚望，看最近郭台銘一副嗆中ROC愛國派，但是所有的話全部都是對中天砲轟而已，沒有一句是對國台辦講的。

只希望某些阿呆不要將來投了郭台銘以後，又跟現在懺悔1124投韓國瑜一樣，很多東西都馬是選前就能看得出來的。


--
 


PTT有藥師版，裡面有一堆徵才文，薪水開多少鄉民可以自己去看。
PTT好像沒有獸醫版，至少我沒找到。
獸醫開薪水多少，各大人力銀行可以去搜尋一下。

我找來找去，好像獸醫薪水平均開得比藥師低"至少"一個萬。不信的自己去GOOGLE。
至於自家開動物醫院的獸醫和自家開藥局的藥師，哪個爽賺，這個我就找不到資料了。

動物沒有健保，
我合理推測如果以後動物醫院都要配藥師，動物生病看診，費用就是三級跳。
這下動物醫院可抓到機會大漲費用幫自己加薪了。
不然醫院裡看病的獸醫，比你包藥的藥師薪水低？有可能嗎？

未來養個貓貓狗狗，看個小感冒皮膚病就是破千，
做個結紮，甚至拉個肚子住院，大概費用就是萬為單位在算。
生個大病或得慢性病，費用就可以買機車，甚至汽車了。
現在很多低薪台勞，或想把動物當禮物送另一半的白痴情侶，
就會慎重考慮要不要養寵物。

往好處想，以後養寵物就變有錢人專利，
這樣我出門就不會沒事踩到狗屎，狗沒管好亂咬小孩老人的新聞也會少很多。
八卦也會少很多亂貼貓圖的肥宅。

往壞處想...我養的是魚，一點壞處都沒有XDD

--



藥師來了




這位也是藥師

要不要貼一下薪資單讓鄉民羨慕一下。
 

就在前一陣子，《銀魂》終於畫下了句點

而這個連載多年的漫畫以大量角色搞笑與互動為賣點

如果讓擅長多角關係跟亂入的豆導來拍這部的話相信更有看頭

那他會怎麼拍呢？

--
 


1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名
徐政璿

3.完整新聞標題:
沈發惠不選！黃國昌嗆民進黨：別再用「禮讓」吃豆腐

4.完整新聞內文:
記者徐政璿／台北報導
去年未爭取新北市議員連任的民進黨中常委沈發惠，25日晚間透過臉書正式宣布再度不爭取新北市第12選區（汐止等7區）立委提名，被視為民進黨將繼續禮讓時代力量立委黃國昌。不過，黃國昌辦公室26日上午回應，「尊重每個政黨的決定，但請不要再用『禮讓』吃豆腐，三年多了，應該夠了」。
外傳民進黨早在4月的提名策略小組會議中，就已經定調要禮讓時代力量的現任3席區域立委，這段時間積極勸退沈發惠。沈發惠25日晚間表示，他將不爭取立委提名，除了全力投入總統蔡英文輔選工作外，是希望能團結、凝聚更多進步的力量，讓黨中央有更寬廣的空間去集結其他進步的力量、共同布局，以贏得2020國會優勢，共同守護台灣民主。
對此，黃國昌辦公室表示，去年，沈發惠說要選立委不選議員，對記者提問的回覆是尊重；今年，民進黨說要徵召沈發惠，對記者提問的回覆還是尊重；針對沈發惠宣布不選，答案沒改變，還是尊重；尊重每個政黨的決定，但請不要再用「禮讓」吃豆腐，三年多了，應該夠了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
垃圾民進黨，汐止本來就是黃國昌的地盤，哪有什麼讓不讓。2016如果不是黃國昌出來選，汐止還是李慶華欸，憑你沈發惠？全力支持黃國昌競選連任
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安如題啦
下雨天無聊就跑到了全聯
可是記得以前去全聯都有一首很好聽的音樂
可是今天去不知道為什麼換音樂了！
有無相關八卦？


--
 

好啦 事情是這樣啦
朋友最近買了一台macbook
整天跑來跟我說OSX用過就回不去,
嘴我當時花了4萬元買的XPS只能用windows = =

可是肥宅我之前也有跟學校借mac mini來試試
肥宅我覺得不怎好用啊? 到底是哪裡用過就會回不去????

現在的Win10明明就比以前強大很多,遊戲,文書,打程式,美工ADOBE全家桶等等,有沒有其實OSX 已經過氣的八卦啊?
而且說到寫程式 倒底是誰說寫程式一定要用mac啊??
肥宅我覺得明明就Win下面的更好用好嗎QAQ



而且最新版的win 10 我覺得介面已經比mac 好用又漂亮了 嘻嘻^^









題外話,其實後來偷偷發現朋友都在用windows XD

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
美國防部下令全戰機妥善率80％ 空軍坦承：F-22沒辦法

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕去年9月時任美國國防部長的馬提斯（Jim Mattis）曾下達指令
，要求美國海、空軍必須在一年之內，將F-35、F-22、F-15、F-16與F/A-18等四、五代戰
機妥善率提升到80%以上，距期限僅剩不到3個月，美空軍率先出面坦承，第五代匿蹤戰機
F-22「猛禽」無法達標。

據美國軍事新聞網《戰區》（The War Zone）報導，隨著前國防部長馬蒂斯明定的期限逐
步逼近，軍機服役計畫主持人、空軍准將科林斯（Heath Collins）首度公開坦承，F-22
「猛禽」無法達成目標；科林斯在俄亥俄州基地上表示，F-22妥善率一直只有5成左右，
高層所制定的標準對F-22來說過於嚴格。

科林斯指出，至少5支F-22中隊的妥善率無法達到80%，就算是全部中隊加起來統計，恐也
遠低於標準，但他強調F-22的實際妥善率是機密，無法對外提供數字，為改善F-22妥善率
，空軍已重新編列預算，協助購買額外零件，以供更換和維護，也請原製造商洛克希德馬
丁（Lockheed Martin）協助保固。

《戰區》指出，目前美國空軍大約有186架F-22，其中只有123架是真正的戰機，另外20架
是戰備庫存機與測試訓練機。

據美國空軍2018年所公佈的數據顯示，美空軍戰機的整體妥善率為71.3%，其中F-16C為
70.22%，五代機F-35A54.67%，F-22最慘不到5成，僅49%。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
笑死 國軍妥善率可是100%欸

--
 


看到上面這一段

我就想到同意這個協議的後果

如果館長真的收了錢

保證不再罵中共

那會發生什麼事情呢

首先這個協議會被透露給其他各界人士

然後名嘴們得知這個訊息

就會在媒體上整天幹623、幹館長、幹所有與會人士

群起圍毆，打的你不要不要的

可是這個時候你能還手嗎？

你不能

因為你已經保證不還手了

那當然隨便他們揍你、強姦你


誰不知道你們這些媒體人的把戲

我只覺得噁心


還有


我支持館長的決定

--
 

如題

肥宅我要下個廚來展示我的好廚藝

我想想要裝什麼菜夠屌

男人下廚要煮什麼才算會煮？


--
 

誒抖 我看現在直播現場還是有回國的空姐繼續繳交三寶

請問他們是不是跟上最後一班列車的聰明人 在罷工的歷史寫下自己的一頁



--
 

如提
這個同事三不五時就會過來摸我
而且是很用力的捏
搞得我很痛
還辯解說因為我的很大所以才會衝動
再想有下次的話要告他性騷擾了
有遇過這種白目同事嗎

--
 

超商也吃得到「韓國魚板」了！限定這7間全家販售3串只要79元

東森

記者曾婉婷




▲全家推正宗韓國街頭小吃，「魚板OPPA」年賣千萬支。（圖／資料照）

看好韓食商機，全家便利商店繼引進韓國炸雞連鎖店bb.q CHICKEN後，再與有魚板界精品
之稱的「三進愛陌客」(SAMJIN AMOOK)合作，於限定的7間門市率先開賣7款魚板商品，包
含明洞魚板、包心年糕魚板、青陽辣椒魚板等，皆是韓國經典國民小吃，預計又將引發網
友嘗鮮潮。

為了讓哈韓族品嚐原汁原味的韓式飲食，全家這次除了推出7款魚板商品，還在容器上也
下足功夫，在杯蓋採用一分為二的特殊設計，一側鏤空可讓魚板竹串穿過，另外一側則可
倒入醬油，讓消費者邊沾邊吃，完整重現韓國街頭小吃特色。



全家指出，「魚板OPPA」系列商品不論魚板、湯頭皆從韓國進口，每串均一價29元，售價
比韓國當地價格還便宜，並自即日起至7/30還推出全品項3入79元優惠。目前7家門市試賣
不到一周，已帶動關東煮業績翻倍成長，而接下來則看消費者反應，陸續導入其他門市。



至於小7則看好消費者喜愛泰式料理，也開發一系列泰式鮮食新品，包含「泰式打拋雞便
當」、「泰式紅咖哩飯」、「泰式酸辣冷麵」及「泰式酸辣海鮮湯」共四款新品，售價介
於49∼85元。其中「泰式打拋雞便當」還有搭配荷包蛋，並獲得小7內部評比上千票，為
高票當選的冠軍商品。

小7指出，喜歡異國料理的主要族群多為19∼35歲。而泰國口味著重於酸、甜、鹹、辣四
種味系，因此這次特別開發泰式料理，由專業主廚指導，並針對台灣人的口味調整辣度、
酸度、鹹度，保留台灣人喜愛的甜味。預計新品上市後能帶動銷量成長。



--
 

作為一個中立選民  原本我是不想多說什麼了

但是看到一堆鄉民被帶風向  還不是不得不出來說兩句

這件事情  柯屁利用媒體當溝通管道不說

柯屁自己拖了快四年，還好意思說別人拖

柯也白目搞不清政府權責

要找也是行政院長吧 到底是要小英喬什麼

要總統去插手各標案  哇 好棒棒

柯糞已經被操弄到一下要壞國防一下要毀法治

柯糞拜託有點法學素養　依法行政 別看到師父就轉彎

難道大巨蛋案去拜訪柯文哲家就會有解

柯屁自己還不是說過

沒有更好的方法 現在的爛方法就是好方法

自己遇到就轉彎哦  作為市長這樣施壓投審會……


柯屁也只能罵總統來爭取版面  幫QQ



--
 

美國老爸不給改名不給修憲？
就是看你台灣島民自己整天內鬥方向不一致啦
真的提獨立結果卻被國民黨信徒和華腦人打臉
台獨才真的會再起不能
台灣自己內部共識不足 獨個屁啊
先消滅國民黨再說啦
媽的民主國家兩大黨的國家認同完全相反是要怎麼讓國家正常發展？
支持統派政黨要他幫你實現統一？
不就像有些人靠么dpp沒種獨立一樣？
現在日子過爽爽不要 想過中國生活自己移過去就好
又不統又不獨 台灣人自己甘願讓統獨玩弄？
維持現狀還不就某些智障自己選的
一堆國際經貿組織不是正常國家都沒辦法加入
台灣身為島國不搞定國貿是要拼三小經濟？
至於台灣國家要正常化？
再說一次
先把他媽的國民黨消滅了再說啦
整天他媽的扯後腿加上一些不統不獨的政治撈仔
國家空轉國民還覺得責任不在自己身上
一輩子就是沒有正常國家的奴隸啦
媽的還統獨下輩子咧

--
 

如果長榮宣布成立像GG一樣夜鷹部隊
說現在前300個空姐加入 底薪5萬起跳
罷工會不會直接瓦解
這樣會違法嗎 沒有召新人
然後創新的部門

反正不等式解一下
就可以招到人還不用花那麼多錢
真心求解

--
讓我像商業評論一樣個案討論一下嘛>//<
應該說 就這個空姐比別人多飛5小時
但他底薪從5萬開始跳
我是說底薪調高
底薪啦 TYPO
我一直不太懂為蝦米不這樣做
是會違法咪
…
 


請問林予晞小姐 請問您當年任職國泰航空 哪一個航班是飛超過18小時的?

可以直說嗎? 只有飛喔 哪個航班是預計飛18個小時的?

還有 褲襪單數太高 是會越穿越緊繃沒錯

但你不會趕快找個沒有人看見的地方 趕快把鞋子脫掉

順著腳趾頭方向趕快拉一拉喔?

當時 你為什麼不建議國泰航空 制服是休閒一點的上班呢?

收掉的威航不就很青春活力嗎?

--
 

CNN的新聞發到家族長輩群組了

百萬士兵、6000輛坦克、1500架戰鬥機，33艘驅逐艦
15萬人、800輛坦克，350架戰鬥機，4艘驅逐艦

伯字輩的酸笑，人家還有航空母艦，核子彈，我們年輕人模範生只會做道具嗆聲
不知輕重，又酸上面數量，所以我們一人要打對方10人才能贏，坦克一台要炸對方8台
飛機要一打五，船要一打八，笑死人等等

姑字輩的哭么，為什麼大家對這麼有威脅性的國家，卻一直不可低頭還一直嗆聲
不是很可怕的事情嗎?








每天被這種訊息洗腦真的很頭痛...


--







--
 

先說好 本人非澳客

目前2年內也叫了上百次了

最近這周卻超誇張

一次來的餐點裡面有蟲

另一次打翻拿給我

結果系統反應就退款了

還給我100元折價券

超佛的 難怪uber虧錢

有八卦?

--
有蟲不是店家QQ嗎 外送員也有事喔?
叫了2年上百件退了2次也要黑名喔? 你是說黑店家和吃單的外送員?
 


這不知道是什麼蜘蛛竟然在我家樓下樓梯結超大的網

害我差點被網到= =

有沒有這是什麼蜘蛛竟然不怕人的八卦？



請問單兵如何處置？

--

--
感謝解答QQ
這在我房間樓下啦QQ
牠在線等我的在線等
他網那麼大要怎麼移走…
 

鳴人他老爸 雖然沒有什麼血統背景

但靠天分拚到火影的位置

又娶名門大小姐當老婆

但後來九尾出事時卻被全村切割不給救援

死掉之後兒子又被全村霸凌

波風的經歷是不是根本就是阿扁翻版?

--
 

宋冬野的郭源潮
第29屆金曲獎最佳作詞人獎
有沒有文組願意來開示一下
從頭到尾沒一句看的懂啊
什麼斑馬，董小姐，莉莉安
都沒這首那麼看不懂
有沒有郭源潮到底在講什麼的八卦？

--
 




板上一堆腦粉看到芒果乾就高潮

投審會 金管會 陸委會 國安局

哪一個不是你中央管的

審你何大公子家的陽信 馬上就過了 認定南海控股非中資

現在審雙子星各種補件

投審會說 要匯總各部會的意見

陸委會說 3月底要回文給投審會



我就當作3/6 補件給投審會 投審會發文各部會 各部會回文時效性大概一個月

108年4月17日函請投資人就各送審機關意見，補充說明。投資人於108年5月13日回復說明

後，本會旋即於5月15日函送相關機關審查。全案依照定程序積極處理，沒有耽擱。


所以陸委會如果照跟黃國昌委員講的一樣 3月底回文 投審會作業時間2週 4/17要求補件

投資人 5/13又送件 投審會5/15發文各部會

那我想請教中央行政首長 我想請問各位鄉民

現在6/26 今天的新聞  經過一個半月了

投審會接收到各部會的回文沒有 接收了處理進度在哪

1/25 2/22 3/6 4/17分別要投資人補充什麼資料

敢不敢公布給全台灣老百姓知道

是不是連投資人的媽媽的姨丈的六姑婆可能養了一條藏敖 都要認定有疑慮要補件

這跟世界偉人韓國瑜準總統 沒發公文給行政院 口頭開砲

然後電子傳簽出去之後 行政院兩天內審完給你經費

這能類比嗎?

你一樣效率兩天內審完 柯文哲會出來叫說卡雙子星嗎

這不是卡嗎? 這不是卡 什麼是卡阿??? 有鄉民能打臉我嗎?

反正又是那句 難不成你要投國民黨

或是 你不要理他就好 還是 兩岸一家親拿來黑柯

實質上你有沒有卡人家市政 說清楚 謝謝

--



四、又台北市政府曾於108年3月27日由彭副市長帶隊，拜會本部王次長；並於5月10日由
陳副祕書長帶隊請見部長，由王次長代表接見；會中王次長已向台北市政府清楚說明本會
目前審查進度。

3月拜會完投審會 照樣卡你到現在 ya



現在是拜會蘇貞昌完就有用嗎?

蔡都說是個案了 蘇光頭敢說話嗎?
 

手上有罷工布條還不難解
畢竟罷工投票是從5月13日至6月6日，為期25天
至正式啟動罷工6月20日下午4時，有段時間，手上準備其實也不為過
更何況 罷工投票 也是通過罷工人數門檻

若要稱之為預謀,其實 罷工投票 不就是個預謀,但卻也不為過
若憂心蓄意 或是 故意,那豈不乾脆不要辦理罷工投票

你都知道 勞基法第12條 了
12條開頭不就指出 雇主 得 不經預告 終止契約
既然 雇主 都能 得不經預告 終止契約
何來勞工罷工就不能採取突襲的方式,更何況還有個 5月13日至6月6日，為期25天的投票期

再則勞基法第 42 條
勞工因健康或其他正當理由，不能接受正常工作時間以外之工作者，雇主
不得強制其工作。
或 其他正當理由,5月13日至6月6日,為期25天都通過罷工投票,應該也能當 正當理由 了

另外有人覺得 看到空姐自拍開心罷工圖,就不能當 因健康 的理由
其實也不為過,但其實也能當成健康理由,畢竟 罷工了不用提供勞務了,難免開心嘛
就算 抱病勉強上班 聽到罷工不用上班,也難免會開心


這也是 因 工會發出個 罷工簡訊 這18位才有後續動作的吧

--
 

小英真的強很會嘴
一句話就讓柯粉崩潰

前一天才說要就事論事
請柯p專心事政 還說如果需要中央協助 中央都會盡力


蔡總統下午到新竹太空中心觀看發射現場直播，會後媒體詢問如何看待柯文哲對民進黨不
友善的言論，蔡總統表示，就事論事，柯文哲還是專心於市政，如果市政需要中央政府協
助，中央都會盡力協助。

結果隔一天 柯p就問說想要談雙子星
結果說這事找總統是沒用的

所以說其實小英不是中央?還是雙子星不算市政?


--
中央先針對個案擋 然後說總統不干預個案 那是要找誰談
且怎樣算個案 不想管的都算個案嗎?
叫妳協助不是叫妳說的算
說誰說的算?光頭說的算的話 所以光頭是皇帝嗎
該不會哪個說的算都是皇帝?
那說柯p市政有問題可以找中央幫忙幹嘛 不用幫阿 只要幫的人都是皇帝喔?
 


記得剛進半導體業的老闆 他家就是賣豬肉的 但我估計應該不是菜市場這種攤販

他曾經聊到他爸在家賣豬肉一個禮拜大概就他一個月薪水 不過還是要看季節

(40歲 在半導體待15年)

而且去標豬殺豬也是要花時間的

老闆常常身上都穿一件接近萬元的t-shirt或毛衣 在當時看得我好不羨慕

有車有房有錢

只是好像沒有女朋友


--
我一開始也跟你一樣疑惑==但我估計時機錯過了 你要不要他的連絡方式
他爸好像是標活的然後機器宰殺帶回來
真d辛苦 不過我老闆假日也會去幫忙
過年他會在部門內問大家要不要團購自產香腸
嗯嗯 那當然!
好想吃肉乾==
 


我這輩子最喜歡的人就是獸醫
我看到
她對於這件事的說法是
台灣獸醫的營收利潤是將寵物看病的藥品利潤包含在內
如果寵物用藥一定要由藥師調劑
表示原有的利潤由藥師拿走
這樣一來 獸醫師為了維持原有的利潤必定漲價

白話一點
我開火鍋店 只賺你吃的食材售價
湯頭和沙茶醬都免費
現在賣火鍋料的要跳出來直接向客人收錢
那麼我當然只好從其他原本免錢或低價格的漲價
不然要我喝西北風嗎

--
 

1.媒體來源: 自由

2.記者署名 洪定宏

3.完整新聞標題: 郭台銘怒嗆旺中蔡衍明：國台辦打手

4.完整新聞內文:

〔記者洪定宏／高雄報導〕鴻海前董事長郭台銘今天在佛陀紀念館動怒了！不滿中天電視台記者詢問，當眾對記者嗆說，被國台辦管制的媒體，「沒資格問我！」

接著郭台銘搭乘接駁車，準備前往藏經樓時，忍不住怒火，直接嗆中天大老闆蔡衍明，指他是國台辦的打手。

郭台銘今天到佛陀紀念館參拜，過程中，中天記者詢問，他在昨晚國政說明會提到，「不畏中國威脅，誰怕誰」的話，還算數嗎？

郭台銘原本不回應，後來轉頭對記者表示，「你叫國台辦對你們下指令，再說」。

郭台銘邊走邊說強調，「問問你的良心，是為中華民國？還是為國台辦？」

接著，搭乘接駁車過程，直接嗆說，「問你們蔡老闆」，頓了一下，再說「當國台辦打手」。

截至發稿為止，《中天》未對郭台銘說法提出回應。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董硬了

--
                                 06/26 13:36
 

真的= =

不要在吃我們國昌豆腐了好不好

國昌是我們館長的

整天肖想國昌安捏不好

看到6/23館長跟國昌握手超感動DER


#支持昌館配
#CP不可逆


嘻嘻

啾咪





--


--
 

調查報導／公務體系一個蘿蔔一個坑 熬24年沒升遷





2019-06-26 12:04聯合報 記者林麗玉╱即時報導

根據銓敘部資料，55歲以上公務員人數比例逐年提高，自2008年的1萬2842人(5.85%)，至
2017年已達1萬6973人(7.14%) 。但自願退休比例卻逐年下降，2004年88.86%至2016年降至
80.61%，至於公部門55歲以上簡任(十職等)公務員比例，103年至108年改上路前退休人數逐
年增加，但至108年後，每年退休數卻減少，55歲以上公務員比例則是從108年開始逐年緩比
增加，也因高官不退，連帶影響中階公務員升不了，尤其人事、政風、主計、行政、警察、
地方鄉鎮公所等單位，有「萬年科長」升不上去、公務體系流動趨緩的嚴重現象。

「一個蘿蔔一個坑」、「上頭的人都不退了，等升官的路似乎又是漫漫長路...」

在地方議會待了20多年的林姓公務員嘆，25歲以普考考入公門後，第一個10年從書記慢慢熬
升專員，又一個10年終於等到今年有「升等考」機會，本想本月受訓完，就可等缺額升主任
，但想不到，。林無奈嘆，「年改之前，還有主管喊
退休，還看得到升遷機會，不過年改後，問過一輪所有原本想退的主管，通通打消了念頭
....」

他問，「人生有多少個10年？」「一個蘿蔔一個坑的體系，等待升遷機會的路，又是漫漫長
路...。」

另外，在地方政府任職近30年的楊科長也嘆，「人生就這樣被『卡』住、進退不得」。楊說
，民國79年考進公務員，原以為專業技術幕僚的工程員，進入政府機關可以有大好前程，沒
想到，自民國103年熬了24年升上科長後，原想再熬個5年再升一級，卻因遇到年改，升遷就
此卡住。

正因年改，上頭長官一個個決定延退，楊感嘆「默默當公務員快30年，等升官的一天原來這
麼難！」他說，年輕時沒趕上台電民營化轉至台電任職，本想行政機關較穩定，但現在卻換
來後悔，不僅升遷路看不到，這幾年，「
長官不退升不上去、中央也調不進去，人生的路真的是越來越窄。」




--


--
 

基本上可以參考一些人啦

SABER劍士 (以王或者是文武全才佳)
當然是生平不識陳近南的 陳永華
抗日最強 吳湯興
唯一稱王 朱一貴
延平王 鄭成功
台灣總督 兒玉源太郎

LANCER(打過大戰的為主)
霧峰戰神 林文察
鄭氏大將 陳澤
後期東寧支柱 劉國軒
日本武士道軍神 乃木希典
收台第一人 施琅
聽說跟爺爺一樣厲害 鄭克臧
鴨母王最能打的 杜君英

ARCHER(原住民應該都很厲害)
牡丹社事件抗日 阿祿骨
賽德克巴萊 莫那魯道
隔壁部落的頭 鐵木瓦歷斯
亞洲鐵人 楊傳廣

RIDER騎士(騎馬打仗者)
鄭成功部下騎兵統領 馬信
征服台灣的 福康安
征台總督 樺山資紀
黑旗軍 劉永福
淮軍 劉銘傳
虎字碑 劉明燈

CASTER魔術師(智謀者或者文官)
魔術師 徐生明
治台知府 蔣毓英
民政長官 後藤新平
後來的民政長官 下村宏
清末四公子 丁日昌
台灣省主席 吳國楨
買辦 李春生

ASSASSIN暗殺者
當然是準備炸彈的 杜聰明
其實蠻推薦 黃文雄 等前輩百年之後招喚吧
義賊 吳樂天的衣食父母 廖添丁
一劍飆血 馮錫範
江南案 汪希苓

BERSERKER(以冤死者)
莫名死在台灣 北白川宮能久親王
霧峰林家 林文明
被貽誤的台灣 揆一
為理念獻身 鄭南榕
冤案 孫立人


這樣子的名單可以參考變化

其實台灣有人只是沒有人血故事

--

--
 

甲甲雜交 增加染病風險
然後要求醫護人員不能多做防護措施
看診的時候又不能多增加檢查時間
這種要馬好不給馬吃草
自私的行為難怪被公投表達反對

--
 



這工會目的就是打算讓本人進去"罷工糾察線裡"

然後給幹部言語關切你一下然後才讓你拿回三寶，

讓靜坐罷工者知道哪些是背骨仔，

如果罷工最後失敗了，回公司就知道找誰算帳了

--
Sent from my Windows

--
 

今天下大雨 同事買了丹丹

結果吃到一半 同事突然崩潰

說他被丹丹嗆

我想說是點餐被嗆嗎

結果




有沒有八卦

--
 

別在那邊好笑了，

總統職權在國防、國安、外交捍衛台灣主權，

內政根本不是小英在管，經濟、民生議題行政院長要負責，請問行政院長做的差要小英負
責？生不出小孩怪鄰居？什麼鬼邏輯？

況且陽信會過是因為民進黨的人比較不像國民黨會和中國太接近，會過本來就沒有甚麼疑
慮。

柯的過去言論對中國友善，卡你也是剛好啦，人家嚴格審查說卡，你以為台北市長有那麼
重要和偉大喔。

--
 

難怪很多公務員去進修碩博士。
是不是有研究所學歷比較好升遷呢?
研究所學歷最於升遷積分真的有影響嗎?

--
 

原來這麼惡劣的工作環境
盈虧自負
又髒又臭又油膩
有傳染病就沒生意
而且超級粗重
還要早上1點起

一個月一攤賺七萬(還必須一個人做)叫很好賺
現在菜市場很多肉攤都缺學徒啊

據我所知
環南市場 中央市場
都很缺助手學徒喔
幾乎都招不到人
趕快去學

先別說挑豬的學問
別懷疑剁豬也是技術活喔
沒學個一兩年你沒辦法自己剁的
當然你如果會猛豬青龍斬可能就不用學了


我自己也是做市場生意的
做到發達的當然有
但說真的絕大多數的幾乎都是社會中下階層的人
每次看記者莫名其妙去打這些艱苦人
在那邊胡說八道有多好賺
講的一副每個都名車豪宅一樣
就覺得很可恨


既然這麼好賺
各大菜市場晃一晃都看到有些店面想要頂讓啊
記者怎麼不去頂起來?


--
本來就不好賺啊
現在生意幾乎都被賣場搶光了
不然怎麼沒人要學
 


臉書卦點說明：（）
公道伯與標太郎
不知道會擦出什麼火花！
煮水餃也是滿有趣的啦！哈哈哈


臉書連結：


ＦＢ內容：
鄉親啊，金團結神展開喔！

「台灣金團結 Taiwan Assemble」馬不停蹄第三彈：

公道伯 王金平VS. 標太郎 顏清標

立馬開演！

這次的重頭戲當然是公道伯與標哥一起煮水餃啦（這畫面感覺萌萌的）！

最重要的，是標哥會分享他自行研發冷凍水餃的心路歷程，順便聊聊兩人在立法院共事時的回憶點點滴滴，想必是白頭宮女話當年（X）相當溫馨（O）的一集喔！

來來來！看標哥煮水餃，看完包你想吃水餃！

#台灣金團結
mble






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

日本現在發生珍珠奶茶熱潮

從珍珠啤酒到珍珠披薩、珍珠熱壓土司、珍珠鯛魚燒、珍珠拉麵都出現了

那麼如果把在日本人心目中最代表臺灣的小籠包

包珍珠進去會怎樣呢？

--
 


上緯擬售離岸風電股權 苦吞兩根跌停

上緯投控21日凌晨宣布，出售旗下上緯新能源公司及其子公司海能風力發電100%的股權予國外能源公司，繼當天股價跌停作收後，今天收盤又摜至跌停價新台幣84.3元。

雖然上緯投控表示，並未退出風電市場，仍持有海洋風電股權，未來也會繼續完成海洋風電風場開發，並與海能風電交易對象合作，完成海能風電風場開發，但法人並不看好，依然賣超上緯投控股票。
以21日台股3大法人進出動態來看，共連手賣超上緯投控1206張，其中外資及陸資賣超615張、投信賣超170張、自營商賣超421張，上緯投控當天股價慣殺至93.6元跌停價；今天盤中股價依然跌停。

上緯投控21日表示，基於員工未來發展與股東權益，將出售上緯新能源，及其子公司海能風電100%的股權給歐洲或美國的能公司，交易金額為2598.29萬美元至1.01億美元（約新台幣7.8億至31億元），預估將在月底前簽約後公布交易對象。

上緯投控強調，生產的風電葉片材料與碳纖維複材已提供國際風機大廠使用，將持續拓展台灣離岸風電、亞洲與國際風電市場。對於外界關切未來是否完全退出離岸風電市場，僅保留風電葉片材料供應商角色，上緯並未明說。

上緯目前負責開發的海洋風電（Formosa I）離岸風電風場，是上緯與麥格理資本公司、沃旭能源合作開發的示範風場，預計裝置容量為128百萬瓦（MW），位於苗栗外海；首階段8MW已商轉，第2階段120MW預計2019年底商轉。

另外，上緯與麥格理資本公司合作的海能風電風場（Formosa II）裝置容量376MW，風場範圍位於海洋風電風場西南方，預計2019年進行陸域工程，並於2020年完工。

聯合



--
 


很多人都說國棟是在演戲，但這場我個人是滿相信他的反應是真的
雖然不知道他跟KMT跟中國是搞成怎樣了，但他不爽蔡家勢力是真的
不要只看他講話的內容和口氣，那很好演
多看看他的肢體，一般人不會做到很小的細節
這場記者一發問後，國棟先是伸手拉他的MIC看他是哪家媒體
確定是中時後他手就一直抓住記者的手腕不讓他閃了
這裡可以參考一下阿湯哥
有一次阿湯哥走紅毯被路人訪問，結果被潑水惡搞
阿湯哥就拉著他的手不讓他閃人，狠狠的訓他一頓


這裡我看到國棟是一樣的行為，拉著他要訓他一頓
所以跟蔡勢力不合應該是真的

另外去到那種佛門地方，有點腦的都知道這不是吵鬧的場合
應該是真的忍不住吧

--
 

idcc跟卡神slow有關無庸置疑，但到底是誰委託他們發文，把風向帶到大阪辦事處被黨國把
持上，這點大家能知道真相嗎？

如果idcc一直不把幕後黑手說出來，檢察官跟警察都找不到真相，最後不了了之，罰個繳納
國庫幾萬塊，真幕後黑手逍遙法外升官發財。

會不會跟尹清楓命案一樣，真相石沉大海？

轉型正義到底在哪裡？？

--


笑惹
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
黃佳琳

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
〔記者黃佳琳／高雄報導〕 由民間發起的「Wecare高雄」去年底在高雄發起一場氣球大
遊行，主打反抹黑、反霸凌，吸引超過8萬人響應；去年縣市選舉結束後，「Wecare高雄」
轉而投身網路，繼續發揮愛高雄的影響力，眼見高雄市長韓國瑜上任後，市府團隊的市政
荒廢、荒腔走調的各種政策或是城市觀光操作，「Wecare高雄」決定不再沉默，決定號召
30萬市民「一起大幹一場」。


 「Wecare高雄」再出動，號召30萬市民「一起大幹一場」。（記者黃佳琳翻攝）

「Wecare高雄」團隊指出，許多朋友說會思考著，如果韓國瑜市長參與國民黨初選沒有
過，還要罷免他嗎？答案很肯定，當然要。這半年來韓國瑜、市府團隊的市政荒廢、荒腔
走調的各種政策或是城市觀光操作；「韓天」、「韓時」的荒謬造神、瘋狂抹黑污衊的
新聞操作。

團隊認為，高雄曾經在韓國瑜的不斷抹黑跟唱衰高雄下，站出來努力地讓大家看到高雄
的美好，圂隊也尊重89萬人的選擇，讓他做做看高雄市長，而現在連曾經投下支持票了
的89萬人，都開始後悔了；在高雄市長的職位上，韓國瑜屢屢犯錯，甚至毫無遮掩的無心
市政、也施政無能。大家還要接受這樣的人當高雄市市長嗎？答案應該毫無疑問的是：
「不要。」

「Wecare高雄」團隊直指，很多人在等著國民黨總統初選結束，看結果才來思考要或不要
、以及什麼時候啟動罷免韓國瑜，但罷免是一條要從3萬到30萬到60萬甚至更多人的漫漫
長路。為了完成罷免成功的這個最終目標，需要許多的時間來準備。所以罷免韓國瑜不能
等、不用等，大家可以自由選擇要不要加入非韓不投（七月半限定）的行列，但大家一定
要一起同行在罷免韓國瑜的這條路上。

團隊表示，為了能夠成功罷免韓國瑜，他們不斷討論評估，更諮詢法律界的專家學者，
並且多次拜會曾經發起罷免、公投的團隊，學習經驗。謹慎思考與規劃，準備挑戰這個
越級打怪的困難任務；這次，至少需要30萬人一起響應，

「高雄人，你們願意再一次站出來嗎？」

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:




--
不要叫我網軍

我是Chairborne Ranger All The Way!



--
 


假設兩句話皆為真

代表總統管不到中央
也就是總統實際上被架空

是蔡英文在暗示柯文哲
權力不在蔡英文身上

是底下的人要擋，不是總統要擋的

有一個比總統小
但比行政院長大的人
大家幾乎都忘記他存在
這幕後黑手才是最恐怖的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

煙卷是甲賀忍者，而甲賀忍者村有項規定，就是甲賀忍者不得向普通人暴露忍者身分。

問題來了，

1.為什麼煙卷就可以讓健一知悉他的忍者身分?

2.討厭煙卷的健一為什麼不舉報煙卷的忍者身分?

說到這個，煙卷白天要上課，晚上要讀書，假日要打工，修練忍術的時間被嚴重壓縮，

怪不得忍術實力輸給哈特力，這真的不能怪哈特力主角威能了。

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
程嘉文

3.完整新聞標題:
國軍本屆將官晉任僅19人 創史上最低紀錄



4.完整新聞內文:
國軍108年度下半年的將官晉任典禮，將於後天（27日）在台北市三軍軍官俱樂部舉行，
由部長嚴德發主持授階。身為三軍統帥的蔡英文總統，也將親臨現場致詞，並一一向新任
將領及其家人道賀。不過本期的將官晉任，一共只有19人，創下國軍晉任將官人數最少的
紀錄。

108年下半的新任將官，包括中將六人、少將十三人。六位新科中將分別為：澎防部指揮
官呂坤修中將、花防部指揮官陳忠文中將、國防部政務辦公室主任王紹華中將、參謀本部
作戰計畫次長葉國輝中將、參謀本部後勤次長黃佑民中將、空軍教準指揮部孫連勝中將。


國軍上將比照政務官，採取占缺即升任，並且總統主持授階。中、少將則於每年1月1日、
7月1日晉階。據統計，從民國98年以來，平均每次晉任28人，一次晉任最高人數為37人，
此次的19人正好僅一半。尤其少將僅晉任13人，不到最高晉任紀錄（30人）的一半。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我鄰居 三代同堂 一家十口靠一個豬肉攤養活


原先不知道他家到底多有錢

只知道在巷口賣豬肉的


有次到郵局辦事情遇到

他存了一百萬

正當我覺得驚呼之時

櫃台人員問他

你爸爸那個一千萬定存要到期了

可不可以再繼續存


我又再一次刷新世界觀了

真D有賺


有次跟他聊天 他說一天賣一隻半

我早上有出門看到他幾乎都進兩隻豬

有人可以告訴我這是厲害的嗎

--
是阿 真的是
我想問一下 一天賣一隻半很厲害嗎
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

馮克芸

3.完整新聞標題:

紐時：哪位高人指點美企繞過禁令出貨華為？怎麼繞

4.完整新聞內文:

紐約時報25日報導，儘管美國總統川普對中國大陸電信大廠華為實施禁令，但美國科技業
大約三周前開始以海外生產的零組件供貨給華為，此舉是由一位美國商務部前官員的指點
，目前川普政府知道此事，但關於如何回應，官員們意見不一。

川普政府部分官員認為，這種出貨方式違反法律精神，且破壞美國政府施壓華為的多項努
力；但也有官員支持此舉，因為這減輕了華為禁令對美國企業造成的影響。華為曾說，他
們每年向美國公司約購買價值110億美元（約台幣3452億元）的技術。

紐時說，美國科技公司是接受安慶國際法律事務所（Akin Gump）合夥人伍爾夫（Kevin
Wolf）的建議，出貨給華為。伍爾夫曾在2010-2017年，擔任美國商務部助理部長，他說
，他告訴那些科技公司執行長，華為被列入實體清單，並不妨礙美國各家供應商繼續出貨
給華為，只要那些產品及服務不在美國製造即可。例如，晶片如果是在美國境外製造，且
並不包含會對國家安全形成風險的技術，就仍可供應給華為。

但美國公司的這項銷售業務也有些限制。伍爾夫說，如果晶片製造商從美國提供疑難排解
服務，或有關如何使用產品的指示，那麼這家公司就不可出貨給華為，即使那件晶片本身
是在美國境外製造。

伍爾夫說，這不是法律漏洞或解釋，「因為並無疑義」，他說：「這只是深奧難懂。」

伍爾夫表示，幾家美國公司倉促盤算如何繼續出貨給華為，有公司考慮把部分產品的製造
及服務整個搬離中國大陸，他說，美中貿易戰持續擴大，「已造成多家公司深思其供應鏈
」。

但彼德森國際經濟研究所研究員馬永哲（Martin Chorzempa）說，那也可能表示，美國公
司將他們的技術移到美國之外的地方，即轉移到政府較不容易控制的地點。他說：「如果
供應鏈有問題，美國公司可以把某些東西移出中國，但也可能把技術研發移出美國。」「
而中國仍是個大市場。」

馬永哲說：「部分大贏家可能會是其他國家。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:到底是哪位高人這麼會 連禁令都能繞過?

--
 

印尼是世界上穆斯林最多的國家
也是信仰穆斯林比例最高的

但伊斯蘭教早期是發跡於中亞、中東以及北非
當時那些國家也沒跟東亞、東南亞來往
不像歐洲基督教有能力遠洋傳教

那怎麼讓印尼莫名其妙變成伊斯蘭國家？

這樣對印尼是好還壞？



--
 

長榮代辦、代領護照　工會：譴責公司違法/甘嘉雯


長榮罷工勞資雙方陷入僵局，長榮航空要求工會「白紙黑字」提具體方案才有協商可能；
另外，長榮公司聲稱，有近百名空服想回去飛，會請外交部協助申辦護照，桃園市空服員
職業工會常務理事李瀅認為，，因重辦護照需要註銷，
但護照是簽了同意書保管，不是遺失或毀損，譴責公司這樣的說法。

工會表示，外界認為長榮航空提7月份減班、招募新血等作法，是制衡罷工手段，李瀅表
示，公司每年都有招募新人計畫，總經理也承諾過不會開除罷工人員，希望提出新方案後
，可以盡速重啟協商，不希望繼續影響國人權益。

--
 


雖然說很多人都想到S1日照權侵害的那集

不過我倒是覺得S1EP10、也就是化學工廠公害那集還比較有既視感



古美對那群抗議老人一開始的評語就是
""一定會輸""
""因為那些老人還不明白所謂戰鬥的意思""
""那幫老人的本性，對他們來說，戰爭和附有盲珠雪怪蟹自助的巴士觀光完全沒有區別""


回頭看看這次抗爭，不覺得很像嗎？
先撇開準備不周的公會幹部、毫無戰略無言亂語的公會律師不說

其他空服員作了什麼？
不是在現場拍照打卡就是各種扯後腿

你要跟我說罷工就是跟資方的戰爭，我同意
但是看這些人的表現，說是交遊踏青是太過了，但絕對跟"戰爭"扯不上一點邊吧？


至於還有些人在那邊哭說長榮花錢買公關帶風向(雖然這部分也沒看到有人提證據)、
耍手段要分化或是收買罷工空服員…等等

不過老實說，這一點也不奇怪吧？
要開打前，難道不知道長榮錢多嗎？都打到一半了，結果反過來抱怨對方戰略太狠、
武器後勤太多？難道是以為抱怨完對方就不打了嗎？

如果不是，那你抱怨這些能幹嘛？




而且要是今天罷工空服員有那種
"即使手腳都斷了，我也要爬過去咬斷敵人的咽喉、喝光他的血"的氣魄
不敢說空服員最後能完全勝利啦，但至少長榮不會像現在這樣幾乎大獲全勝


至於這集最後古美對那些老人的訓話太經典，應該不用再多講了




希望這些空服員堅持尊嚴到最後吧



--
 





















我也同意
不要說誰黑誰或誰擋誰
資料調出來
如果柯的成案時間沒有比別人久
那就是柯常說的  該怎麼辦就怎麼辦
柯嗆要去官邸的意思是要小英幫忙關說嗎？
柯粉不是最痛恨關說嗎
還是其實不是不能關說
而是只有柯能叫別人關說？



--
         
         
         
         
         
         

--


每次都說被套話
啊面對中共都不會失言

好問題
你整天嗆人
然後有求於人的時候還要人幫你？
 


這麼好賺為何別人不去賺?
因為會造惡業呀

殺豬跟處理屍體
都會跟眾生結惡緣
果報來臨時,就會後悔了...

知道了吧...


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 


聽說智商低於80就是輕度智障惹
那智商低於80是什麼感覺咧？
記憶力很差？
反應很慢？
沒有邏輯？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
就可能人家問A你講B,或是說一個人講話沒有邏輯沒有道理這樣
免役仔
笨歸笨應該勉強及格R
 

8月將打造通勤綠廊 侯友宜：今年規畫三重、板橋、新店

聯合報 記者張曼蘋

新北市YouBike總騎乘人次破1億人次，52歲江誌勝22日凌晨從板橋住家租YouBike騎至板
橋車站，意外成為幸運兒，新北市長侯友宜今天頒發智慧運動手表，表示接下來要提高河
濱自行車道使用率、將都市自行車道變成低碳友善環境，「今年一定會規畫三重、板橋、
新店，從河濱公園舒服騎到市區轉乘捷運、公車。」

新北市交通局今天舉辦「#情億相挺 再創騎跡」YouBike騎乘人次破億記者會，侯友宜表
示，自2014年啟用YouBike首站至今，全市建置553站，總計約1萬6千輛車，每日騎乘人次
達10萬人，都是全國第一，將持續朝建置600站YouBike站為目標，更將串連河濱自行車道
和市區自行車道，8月將打造通勤綠廊。

YouBike執行董事劉麗珠表示，新北市啟用至今，每天平均使用量超過十萬人次，數字都
是全台第一，經觀察，新北市民會騎乘的原因多是因為河濱自行車道做得很好；市府對騎
乘自行車有非常大的支持，也讓他們更積極去維護跟調度車輛，若能讓更多民眾使用綠運
輸，相信新北市環境會更好。

「好還要更好！」侯友宜表示，接下來有2件事情想做，第一、若要提高使用率，就要提
供更好的自行車道，新北市最美麗的就是河濱自行車道，但大漢溪靠近新莊這一側車道，
美化程度不足，想要把它弄得更漂亮，如何創造更舒適車道、變成通勤車道，變成是首要
目標。

侯友宜說，今年一定會規畫三重、板橋、新店，讓民眾從河濱公園舒服騎乘到市區轉換捷
運、公車等，尤其年底環狀線通車後，要怎麼規畫路線，讓大家可以騎自行車轉乘環狀線
；第二、要將都市自行車道變成低碳友善環境，尤其新北市熱島效應高，希望民眾能少騎
機車、少開車，多使用自行車。

另外，新北市交通局加碼贈獎活動，即日起為期一個月，民眾只要在新北市站點租借YouB
ike，每騎10次就有1次抽獎機會、騎20次有2次抽獎，以此類推，騎愈多次，抽獎機會愈
多，最大獎即可獲得iPhone XR。詳情可上「情億相挺 億騎遊新北」



最大獎是XR

--
 




    嗯 這件事分幾個層面來看

    我先附上我前陣子收到的微信訊息

    

    不想看內容的 我直接給標題

        @港澳台同胞：6月起，持有居住證，可以直接申領小型汽車駕駛證啦！

    所以 原文說的 考駕照送居住證 搞不好還真有可能

    鄉民都知道米國很大 各州規矩不一樣

    一樣 共區很大 每個地方規矩也都不一樣

    而且越小的地方 就會越愛追求"業績"

    例如前陣子海南就把一堆所謂 "大 洋 怪"的路名 村名 社區名 建案名都要改

     （有興趣可以自己找下資料 其實這個政策很早就有 但是都看地方政府怎麼玩）




    另外 台灣人在大陸 早期是台胞證 去年底還是今年 才搞了個居住證

    兩個的差別在於 台胞證的架構和居住證不一樣 台胞證是8碼

    居住證則和中國人民身分證一樣 是14碼 這問題在居住證出來時就討論過了

    至於身分證 目前還沒聽說有拿中國身分證的一般台灣人（不知道有沒有歸化）

    護照倒是有聽說 之前就有個笨蛋 為了去北韓觀光 辦了還po照片

    台灣要取消他的公民權 事情搞得還不小 新聞也都有講

    所以 這篇文章那個辛普森家庭先生 他說的變成中國人 應該是這個意思

    不是拿中國的身分證 不過 這張證 我是沒辦啦 懶得辦 不辦也不會怎麼樣

    我身邊的同事 是有第一天開辦 就去辦的那種人啦

    還拿了五一勞動獎章（據說能那這個 都是黨的好孩子 雖然可以是非黨員）




    至於 他沒事跑出來亂噴........這又是另一回事了

    會被人肉 追殺 這是很有可能的 鄉民不也人肉肉丸加辣 還跑去打人

    只是 有沒有嚴重到 會被消失 這.......不好說........

    只能說人在屋簷下 如果可以 我相信很多人也想留在台灣

    所以在這裡 很多時候 真的是講話要自我審查一下


    對不起 這是共區




--

--
 


味全股漲 重返滅頂前水準

04:10 2019/06/26 工商時報 劉馥瑜

食品大廠味全股東會將於明（27）日登場，近日包括外資等買盤大力「股漲」，推升該股
25日逆勢上漲，終場以35.8元高點作收，創下4年半以來新高，重返2014年10月深陷「滅
頂風暴」前水準！

味全董事長陳永清受訪表示，台灣的食品本業首季表現明顯優於去年，主要動能來自業績
成長、促銷減緩，毛利提升；此外，去年起陸續處分閒置資產後，大幅減少負債及利息支
出；大陸方面，食品事業因冷藏事業B2B表現佳，加上擴大切入便利商店通路，強化B2C銷
售，也成功帶動銷售及利潤成長。

針對今年整體營運，陳永清指出，今年首季，兩岸食品本業已由虧轉盈，合計食品事業獲
利3,900萬，估計二、三季進入飲料傳統旺季，營運可望再向上，對全年營運審慎樂觀。

味全即將於27日召開108年度股東常會，會中擬通過每股配發0.8元現金股利，是該公司自
2015年以來、睽違4年再度配發股利；另會中也將全面改選董事，包括一般董事6席、獨立
董事3席，合計共9席。

由於味全體質明顯轉好，近5個月股價一路上漲，6月10日突破30元關卡後持續走揚，從1
月30日低點20.75元迄今，高低間漲幅達72.5％。近兩日成交量也明顯放大，單日超過1.1
萬張；其中，外資25日單日買超逾3,500張，總持有張數已超過7.3萬張，持股比重逾14％
。

事實上，受惠處分桃園埔心牧場業外收益，味全首季稅後淨利11.19億元，較2018年同期
大增8.57倍；首季EPS達2.21元，也明顯高於2018年同期的0.23元，並一舉超越2018年全
年的1.94元。稅後盈餘跟EPS，均刷新歷來單季新高紀錄！

陳永清表示，今年首季大陸食品事業淨利約6,600萬，年增29.3％，以品類來說，牛奶、
果汁跟咖啡都較去年成長；通路方面，除B2B外，便利商店B2C也較去年成長；區域方面則
以華北、華南業績增幅較大。

整體而言，目前味全兩岸市場版圖，大陸營收比重已超過台灣，以今年前5月來看，大陸
占比達58.6％。但陳永清也不諱言，對岸市場因冷鏈物流、通路上架跟廣告促銷費用等較
高，淨利成長幅度趨緩；台灣儘管營收規模較小，但在促銷減少、成本控制下，毛利漸趨
成長。



--
 

直接上圖



好蜘蛛就拿小蟑螂孝敬它

壞蜘蛛就趁小要滅了它

給點意見好不好

我怕

--
 

不止這場罷工啊，很多運動也是。有時候無法進步與其說是守舊派太邪惡，不如說是革新
派太糟糕，這場長榮的罷工真是很典型。如果再這樣只有立場沒有是非下去，要在台灣推
動那些新觀念只會更困難。有些活動的主導者，只是卡到正確位置，但沒能力處理好事情
，不該只為了理念就盲目硬挺，這種行為跟常被笑的鐵粉有什麼不同？

--
 

我會 "0.0"

像看到芒果id
腦海就出現又高又帥 文質彬彬的型男
都敏俊那型的

大家會幻想版友的長相嗎?

--
 

為何F-35、F-22這些高科技五代機妥善率這麼低呢?
高科技戰機零件性能應該超級好才對。
F-22地表最強戰機其零件壽命應該都可以很長為何妥善率不佳?
戰機零件壽命這麼不堪一擊嗎?
感覺越高科技的戰機看起來越難養耶。

連戰機都這麼難養，
那EVA新福音戰士或鋼彈這一類的雙足兵器我看會破產吧。

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者賴于榛

3.完整新聞標題:
準大法官謝銘洋：台灣是個國家 解散政黨有可能

4.完整新聞內文:
2019-06-26 13:33聯合報 記者賴于榛╱即時報導
立法院臨時會今處理大法官人事，被提名人謝銘洋今在立法院報告時拋出「民主防衛機制
」可參考德國戰後建立基本法的概念，避免納粹利用民主的機制毀壞民主；詢答時針對
兩岸議題也有備而來，他表示，台灣是一個國家，至於國名是叫中華民國或是其他名稱
，都是尊重人民決定，且說我們法律效力不及於對岸，對岸法律效力也不及於我們。

謝銘洋今接受立院詢答，並在報告時先回應民團時代力量過往的提問。針對民主防衛機制
部分，他說這可參考德國戰後建立基本法的概念，也就是避免納粹利用民主的機制毀壞
民主，「其實是有憲法基礎」，只是民主防衛機制與言論、集會、新聞自由的關係該如何
權衡，則是屬於立法政策的問題。

扣著民主防衛機制，時代力量立委徐永明詢問，
謝銘洋說，這個問題是假設性問題，
徐永明再追問，若媒體也有類似拿對岸錢、傳播假訊息等等作為，但政府想管制又擔心被
說影響言論自由怎麼辦？謝銘洋表示，民主國家言論自由很重要，可必須是真正的自由意
志所形成的言論，如果言論被操控尤其是受到金錢操控表達出來的看法，嚴格講起來是偏
頗，因為媒體屬於公器，跟公共利益有很深的關係，因此要能充分揭露資金來源，看看是
否因為拿了誰的錢，替誰講話。

不過謝銘洋也補充解釋，這不是大法官權力範圍要處理的。

談到兩岸議題，謝銘洋說台灣是一個國家，但固有疆域其實是高度不確定的法律概念，
必須透過解釋來了解，現在就及於台澎金馬，至於國名是叫中華民國或是其他名稱，都是
尊重人民決定，且我們法律效力不及於對岸，對岸法律效力也不及於我們。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

練跑誤闖國道 史瓦帝尼馬拉松跑者被開罰

聯合報 記者王駿杰

國道上居然有人在跑步！一名非洲內陸國「史瓦帝尼」的馬拉松男跑者子文，今天上午6
點多在練跑時不小心誤上國道3號，於北向109公里處遭民眾察覺報警，員警最後在105公
里處將他攔下，護送回竹南住處，所幸未發生意外。

國道第六公路警察大隊竹林分隊指出，上午6點15分接獲通報，指國道3號北向109公里處
遭發現民眾在外側路肩跑步，小隊長彭志強、警員蕭光閔立刻趕往現場，於105公里發現
一名貌似非洲裔男性黑人持續往北方跑步，立刻將其攔查，並帶回分隊查證身分。


警方指出，該名男跑者子文為非洲邦交國史瓦帝尼來台交換學生，就讀中州科技大學，目
前住苗栗縣竹南鎮，他說，因練習馬拉松對路況不熟悉，才會誤上國道，警方透過通譯得
知，子文身無分文且無任何親友可協助返回住處，因此由巡邏車協助護送回學校宿舍，並
通知宿舍管理員。不過，雖然子文是誤上國道，警方仍依違反道路交通管理處罰條例第33
條第4項開罰。



尼哥沒看過高速公路
建議不要開罰

--
 

教改之後，入學管道多元，班別不勝枚舉，
有些大學的學制居然多達九種之多。

今天又有人去教育部抗議了。

請問有沒有教改何其亂的八卦？


--


--
 

郭靖很廢更是無恥 黃蓉更是個死婊子

姓郭的都人渣 郭靖 郭芙完全把楊過當狗看

就因為父是康 楊過比狗還不如

郭把責任全丟給全真教，害人生不如死

直到遇到小龍女人生才改變

最後又是姓郭跟姓黃的人渣害他們兩個16年不得相見

楊最後跳崖自盡，起因就一個，父是康

大人牽連無辜的小孩一生

郭到最後還是一副事不關己的感覺

是不是很無恥？

--
 

看到今天板上很多人在藉機炒作雙子星，這案子根本沒影響那麼大吧

大家捫心自問，哪個比較重要，是雙子星還是嗆中？只能選一個，你要選哪個？

--
 

假設豬肉類的肉品生肉價是每公克0.22元

進貨成本大約是每公克0.12元

每頭豬大約長到100~110多公斤能賣

扣掉骨頭之後 假設有80公斤的肉能賣

賣掉一頭豬的獲利粗估: (0.22-0.12)元 x 1000公克 x 80 公斤 = 8000元

假設一個月賣24日，一天只賣２頭，一個月獲利 8000元 x 24日 x 2 頭 = 38.4萬元

----

說獲利7.1萬? 那應該一家五口都在做豬肉攤

所以 38.4萬 / 5人


--
 

（1）不要找那種就是想把事情搞砸的團體代表自己，
     更不要“被代表”，例如這次的這個……桃產總？
     說要爭取社會支持，結果拼命拒絕協商過程的直播。

     好吧，反正是勞資角力，不需要社會的支持與關注。
     然後弄個完全沒意義的靜坐去消耗罷工方的體力……

     這是跟資方串通還是有更加不可告人的考量？

（2）你的終極目標是舉行罷工！？
--
我認真的感到困惑：有工會蟑螂刻意的把罷工辦到砸鍋嗎？
套用柯文哲的說法，會不會是『用低能來掩飾陰謀』？
 



先看看這篇 非統媒來源的公視的新聞


長榮強調，空服員委託書都經過桃園地方法院民間公證人公證，於法有據，但現在不論是
長榮出示空服員委託書，或是空服員親自出面，都領不到三寶，公司將依照空服員意願，
依照護照條例32條中「非法扣留他人護照」，向地方分局報案。

----

原來工會的同意書法律效力遠遠大於法院公證的委託書喔?是在暗指妳們職業工會比法院
大?

真的是不怕神對手 只怕...

--
 

日老牌百貨高島屋將關上海旗艦店 退出中國大陸


日本大型百貨連鎖公司高島屋（Takashimaya）將於今年8月關閉在上海的旗艦店，並停止
在中國的業務。圖為東京的高島屋商店內身穿和服的模特兒。(YOSHIKAZU
TSUNO/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者許禎祺綜合報導）據《日經新聞》報導，日本
大型百貨連鎖公司高島屋（Takashimaya）將於今年8月關閉在上海的旗艦店，並停止在中
國的業務。高島屋計劃在東南亞擴展業務。

上海高島屋收入不如預期，業績更有惡化跡象，再加上中美貿易戰等因素，令中國消費增
長減速，總部位於大阪的高島屋認為，難以扭轉百貨店在中國面臨虧損的局面。

高島屋將就關閉上海商店事宜與當地管理公司和相關機構展開協商。高島屋海外業務的重
點將轉移到東南亞，該公司認為該區域更有前途。

高島屋這家上海旗艦店於2012年開業，占地面積40,000平方米，大約相當於日本大型商店
的面積。與日本的大多數高島屋百貨定位相似，上海店的定位也以奢侈和高端品牌為主，
日本彩妝品牌C.P.B、POLA和一些日系服裝品牌均在其中設櫃，店<U+5185>還有進口超市、有機
餐廳等等。

《日經》報導說，2011年，高島屋在中國遭遇抵制日貨局面，給經營帶來影響。

高島屋擬擴展東南亞業務

高島屋在海外還有三家分店，分別在越南胡志明市、泰國曼谷和新加坡。高島屋將加快投
資中產階層和年輕人口有望擴大的越南。開業三年的「胡志明市高島屋」將充實面向家庭
的日用品產品線。除了增加面積之外，還考慮在越南國內開設新店。高島屋曼谷商店於
2018年秋季開業。

該百貨商將採取的戰略是，把經營資源集中於除上海之外的海外三家店鋪，在當地爭取日
本國內店鋪正在增加的、來自東南亞的顧客，使他們成為回頭客。

高島屋百貨公司具有180年歷史，是日本最大的連鎖百貨公司之一，在日本國內擁有二十
餘家連鎖店，2007年營業收入位居全日本百貨公司之首。

多家高檔百貨店和時尚品牌撤離中國大陸

高島屋並非首家計劃退出大陸市場的海外高檔百貨店。2016年11月，英國零售巨頭馬莎百
貨正式宣布要關閉其在中國內地的全部10家門店。隨後，瑪莎百貨宣布關閉天貓旗艦店。

瑪莎百貨是繼另一家英國零售巨頭Tesco（特易購）及英國最大時尚電商ASOS先後撤離大
陸後，又一英國本土大品牌徹底告別中國市場。

此外，今年4月29日，快時尚品牌Forever 21暫停運營在中國的線上業務，包括Forever
21中國官網、天貓及京東旗艦店，而線下業務亦陸續撤出中國。Forever 21之前，英國高
街品牌New look就宣布退出中國市場。ZARA（颯拉）、H&M（海恩斯莫里斯）打折、清倉
、撤店的頻率越來越高。

大型零售品牌商也開始撤離大陸

不僅品牌百貨商店紛紛離開中國大陸，海外大型雜貨百貨店也在出售在中國的分店。上週
日，歐洲大型雜貨零售商家樂福（Carrefour ）在出售大部分中國業務。

法國家樂福曾經是許多中國城市的雜貨零售業界主力，現如今則成為最新一家撤離中國的
西方企業。英國《金融時報》報導，這家法國零售巨頭6月23日宣布，已經同意向蘇寧易
購出售其在中國業務的80%股份。這一決策是家樂福朝退出中國市場邁出的決定性的一步
。

《華爾街日報》報導，Sanford C. Bernstein的數據顯示，中國擁有世界上最大的在線食
品外賣市場。要在這個需要快速遞送的市場競爭，商品必須處在距離消費者三公里以內的
範圍，這樣才能在下單半小時內送達。巨型超級市場的位置通常都在城市邊緣，因此很難
做到這一點。

報導說，為適應競爭需要，沃爾瑪等大型零售品牌商要麼與一個在很大程度上控制著中國
電商市場的本土巨頭合作，要麼選擇將業務出售給競爭對手。#




--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 


真實故事，N年前

在軍中跟一個義務役兵聊天

他爸要他快去當兵，當完後給一台BMW當獎勵

他家在台中北屯某市場裡開豬肉攤

有一天放家，有緣跟他去菜市場裡的家，到了後...

直視一樓店面空空如也，三面都白漆刷的牆，只有門前一攤豬肉小攤，房後有上樓樓梯

上樓後....

我的老天鵝阿，跟樓下簡單的形象完全不同，金碧輝煌

光客廳就擺著不知幾十幾百萬的音響

從此，我對菜市場擺攤的人，心裡都會肅然起敬

--
 



其實就是賺夠了
想換個步調比較低一點的工作
然後收入中上有持續就好
就跟科技業很多很操的 覺得錢夠了
會跳去養老缺一樣


業界比較賺 但是比較操
教授如果空堂時間 可能還可以跟同事去打羽球
在研究室喝喝咖啡聽音樂


收入是業界比較多
基本上 要比收入要慎選對照組
例如現在40歲以上的 當年應該是有經歷尚未分紅費用化的年代
假設兩個科技宅宅同學 年紀都一樣55歲
一個學經歷差不多 一個當教授一個去業界
其實業界是比較多錢的  就算教授接計劃好了
算入當初股票分紅 絕對落差更大更大
而教授如果有同學 你認為 在業界職位會落在哪個區間??


至於沒發股票分紅之後
其實還是業界贏
很多學界的研究計劃 其實沒有商業上的價值
業界頂尖公司一年研發經費 就比學校高很多很多了
更別說 要去當教授 要從助理教授開始熬 助理教授月薪8萬
慢慢熬上去 有一段低薪期
要是真的當教授那麼賺 那就會很多人搶著讀博班
而事實上是沒有 很多人不想讀博班 畢竟6~8年
頂尖熱門科系 碩班畢業去業界撈 這8年就有車有房了
而這時候薪資大概200多萬甚至更高
同時期的讀博班同學剛開始當助理教授月薪約8萬 還要慢慢熬
你說兩個人差多少??


科技部以前就考北過 說台灣留不住教授人才
當教授熬到當上大學校長 年收入 可能還輸給
業界頂尖公司工作10~15年的 工程師
用同樣的時間10~15年 你也熬不到校長
然後吵說希望政府可以增加教授待遇
挽留人才


結論
教授跟工程師 收入不能比
除非 去美國當教授 VS 在台灣當工程師




--
 


是這樣啦，以前看中華一番以為是普通的中國版廚師寶可夢

但是越想越不對勁

首先呢，媽媽是四川餐飲業董事長，爸爸雖假裝不詳大家都知道是政治常委 李提督

所以媽媽撒手人寰之前，還先幫他剷掉了認真打拼的總經理劭安，如同當初的榮發想保住國煒的終局一戰

天公仔小當家不知足，繼承股份當了董事長還叫自己姐姐去顧店，完全只想要#爽拿員工的血汗錢，市場派受不了迎回錢總經理劭安希望來個經營權大戰

誰知道煮菜不行，政治一百分的小當家直接使用，我爸李提督辣，提督過來一下，我叫你過來一下！！！

就這樣政治仔打敗了真正的庶民廚師。

後面想去吃下廣州餐飲市場，煮菜被洗臉的他又佈下許多暗盤

一、誰說我不會煮菜辣，我家都用RO逆滲透有機農場的菜，我請老董十全出來說我厲不厲害

 十全：幹

二、發現有另一個二代臥底阿Q，軟硬兼施叫他回家吃自己。

三、廣州現在的董事長死不退，請人讓他吃個兩棒取得代理董事長位置，順便去參加工商展覽，小當家：我4廣州餐飲扛罷子，大家好∼

 結果工商展還要用人情凹出皮卡丘大師當公關仔，在那邊說好吃好吃，才讓盲目的群眾去洗風向領到最佳餐飲獎，噁心

四、特級廚師考官是我老媽朋友

五、現在經營權拿不到就誘拐你女兒

六、麵點不會做就整個包起來，又買公關洗風向，還好乃哥知道他背景輸的起

七、錢多到微服出巡還外帶一個＃資方打手 四郎

八、出去發現不賣他面子就亮黨政，小當家：幹 你有黨政逆


怎麼有這麼無良的資方啊 有掛嗎＝ ＝


--
 



狗狗的好處不分品種

只要肯給人摸摸
(以下為示意圖)


就是好狗狗
(以下為示意圖)


雖然照顧狗狗也有一點麻煩
(以下為示意圖)


外出散步還要清理便便
(以下為示意圖)


但也不會減少人對狗狗的愛
(以下為示意圖)


看到可愛的狗狗就想拍照
(以下為示意圖)


紀錄值得留念的每一刻
(以下為示意圖)


更甚能蹲下來摸摸狗狗
(以下為示意圖)


來展現自己的善意
(以下為示意圖)


一旦取得狗狗的信任
(以下為示意圖)


馬上就能變成親密的朋友
(以下為示意圖)


狗狗就是如此可愛

愛它，就不要拋棄它

這麼喜歡，就養一隻吧？

共勉之！！！

—————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

好奇問

像司法官  也就是法官  檢察官

這些知識淵博  道德高尚的人

會不會有生理需求呢？


    那有沒有曾經發生過

司法官去嫖妓  或是去酒店

或是去買春  援助交際之類的事情?


    還是說成為司法官

就真的斷絕七情六慾了?

大家怎麼看？

--
 

1.媒體來源:自由

2.記者署名  〔記者王定傳／新北報導〕

3.完整新聞標題:

竟是狼！撲倒 小孩的爸是他…

4.完整新聞內文:

男子阿強涉嫌性侵小美（均為化名），小美因此產下女嬰，事後經親子
鑑定，確認小孩的父親就是姨丈，全案曝光，阿強坦承犯行，新北地檢署今依強制性交罪
嫌將他起訴，並請求依兒少福利與權益保障法規定加重其刑。

檢警調查，去年間，阿強涉嫌在小美住處房間，強行將她雙手壓制在背後，強壓在小美身
上，強行性侵得逞，同年間小美因此懷孕，產下一名女嬰，


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

強姦還內射?

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
蔡孟妤

3.完整新聞標題:
冒用韓國瑜幕僚身分欲竊取國政會講稿 高雄市府今報警

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選國政願景發表會昨25日晚間舉辦，卻傳出諜對諜疑雲。25日上午，疑似有
人冒用高市輪船公司董事長黃文財名義，向市長室副主任胡美音索取韓國瑜晚間講稿，胡
機警發現有異，未讓講稿流出；另發現連市長辦公室主任邱源寶也被冒用身分寄信給其他
幕僚，要求處理發表會講稿，還附上疑似病毒聯結。

韓國瑜身邊幕僚的資安出現疑慮，且動作均鎖定國政願景發表會講稿，市府認為非同小可
，今天一早即向警察局報案，市刑大科偵小組偵辦中。

胡美音表示，昨上午9點57分左右，她的Gmail收到一封信，署名「高雄市輪船公司董事長
黃文財」，內容寫到：「美音姐，老闆剛聯繫我，請我幫忙看看國政願景會講稿，麻煩把
材料發我一分，謝謝。」

但黃文財平時並不習慣稱呼胡「美音姐」，胡心生懷疑，且手邊也沒有講稿，雖回信「收
到，請寶哥發給你」，但同步通知邱源寶，邱打電話向黃文財查證，才發現黃根本沒發這
封信。

無獨有偶，事後擴大追查，發現連邱源寶也被冒用Email帳號，寫信給辦公室人員，並附
上連結，要求將國政願景會補充材料打印出來，但市府懷疑該連結可能隱藏木馬程式，意
圖竊取重要資料，警方正深入偵察中。

正值國民黨初選激烈，若事前獲知講稿，可能預先做準備或策畫反制攻擊，韓陣營表示，
雖無法確認冒名發信索討講稿者是什麼身分，但研判與選舉有關。

市府表示，為加強資訊安全，市府資訊室已派人進駐市長室檢查，全面提升辦公環境的資
安層級。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
韓市長又有新劇本了！
上次是花媽前攝影官，這次是藍營自己人，
老是要欺負我們韓市長！
可惡！
非韓不投，沒韓郊遊！



--
 


安安 大家好，我是魯宅。

今天看到有人找財務，
財務說10天後回他，

找總經理，
總經理說ˋ照規定，只是規定一個完成
又規定一個。

突然想到董事長說過有事找他，

要來找董事長，董事長說:
不好意思，我不管事的。

董事長也不跟他說要找誰處理，
那怎麼辦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
擺爛就罷工了，可是社會觀感不佳
幫公司賺錢，股東也不會感謝你
我也覺得真智障，那麼急幹嘛，反正卸任後就解決了
真想叫他乖乖等退休就好了
 


鬼娶親的時候啊

蔗姑和念英幹嘛不往左右兩側的山上躲

這樣就不會跟他們撞在一起了

有沒有卦




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
不會演不下去啊 可以看看那些鬼到底要衝三小
起碼往旁邊站一點也好，不要在中間，小時候都會這樣想
 

近年來農地工廠化鬧得風風雨雨

如果能讓農地轉型成養豬場，會不會比較有搞頭

畢竟台灣豬有很大的機會重返外銷，又加上隔壁鬧豬瘟

市場前景良好

養豬場除了臭之外，對環境的破壞應該沒比工廠大

卦 有無

--
沒這麼容易吧 糞水排放 嫌惡設施 都很麻煩捏
 

柯文哲是不是很遜啊
韓國瑜三天就要到登革熱的錢
柯文哲五個月還要不到開發案

還是說DPP希望韓國瑜出來選
不希望柯文哲出來選

這很陰謀論耶




--
 


被政治耽誤的印象派畫家？作家勸周錫瑋何必選總統

2019-06-26 13:22聯合新聞網 綜合報導

國民黨首場政見會五將激論。包括周錫瑋、韓國瑜、郭台銘、張亞中及朱立倫的支持、反
對者也在昨晚過後在網路評點、激戰。作家朱宥勳在臉書轉貼周錫瑋於今年1月在臉書po
出的影音，影片內容在分享周錫瑋放在辦公室內的最新兩百號油畫畫作，朱宥勳並稱：「
這個是真的有愛，何必選什麼總統呢.....」

網友在po文下方留言，指出原來今天才知道周錫瑋有要選總統，「看在以前是拿他的縣長
獎，我要從朱立倫那裡跑票了。」朱宥勳親回說：
網友則回覆：「知道這樣是多少份營養午餐嗎？」有許多網友點出周縣長是真的畫家，是
個周過去曾開過不少次個展，網友認為若是周錫瑋當選，「台灣的文創是不是真
的有救了？」也有網友建議周錫瑋「就拿這個來宣傳，說不定能拿不少票喔！」

針對周錫瑋除了是藍營總統初選候選人，也是專業的藝術家，有網友認為兩者其實很衝突
，「當一個藝術創作者，然後選擇接近侷限你思想的政權……莫名其妙。」也有網友發現
，當周錫瑋說起藝術的事時，

周錫瑋在影片內容仔細陳述創作過程，向觀者解釋他的抽象畫全靠想像而來，是一種「邊
想邊畫」的創作狀態，同樣的畫會同時畫上四、五張，在來來回回不斷修改下，平均一張
大幅油畫作品會耗時10個月到一年時間。

   聯合

--
 

鍋裡姦夫
郭泰源 郭源治 郭富城
最重要的是我老婆 郭學芙
你確定要說姓郭都是人渣嗎？


--
 


義大利菜風行世界

全世界都在吃披薩跟pasta

突然想到

義大利菜都是材料切一切

跟麵炒或拌

或放在披薩上面

義大利菜是沒有主菜嗎？

像是豬腳 豬排 雞腿 魚排

--
 

呃啊…先說一下我是挺罷工，不過沒有什麼特別邏輯

只是想到每次商家漲價都用一些奇怪的理由：

什麼因應原物料上漲、國際油價上漲、一例一休
人事成本調升

我只覺的問號而已，跌的時後倒沒聽過調還原價的
然後就三、五年時不時就漲一下，鄉民一邊譙一邊買
用行動支持商家漲價

罷工的理由換個角度來看，就只是員工想漲價而已
只是編的理由太爛，鄉民大多不想接受

當然空服員自已也窮，玩不起長期抗爭，口袋的錢連撐七天就受不了
今天罷工就罷啊，幹嘛去門口浪費體力，還被媒體記者跟公司玩

真的罷的半年長榮大概也受不了，但現實就是

台灣人怎麼工作都很窮，一輩子白忙
不管你是開車的、服務員、搬運工、做土木的

資方想漲就漲，但你的薪水就不漲


--
 

Penalty Kick(罰十二碼)
剛剛看了一下罰十二碼的影片
幾乎大部分的守門員都守不住

對於足球這種低比分的運動來說
幾乎讓一邊直接得分，非常傷

罰十二碼要怎麼擋下來阿?

為什麼大部分的守門員
擋球都跟對方射門相反? 是因為對方的假動作嗎?
還是動態視力誤判的結果

感覺罰十二碼是在比彼此的運氣
不是實力

--
 

此例不能開 今天是一群台灣女孩兒

你可以這樣玩 沒人同情她們

但是哪天有外勞護照被黑道扣留 逼迫賣淫

黑道可以完美套用工會說法

“不是不還 慢點還 我跑手續要時間嘛

你當初自願交三寶 我都有留底

護照在我這沒遺失

你申請補發 恐有觸犯刑法之虞”

你覺得台灣還要在國際上混嗎？

所以此例不能開


--
 

最近剛好有接觸Ubereats

基本上外送員不會賠錢啦
送到你手上他就有錢拿了，但也不多就是

1.餐點有蟲
基本上很大機率是店家的包，
Ubereats的外送員拼的是趟次
不太會動手腳，只要數量對了就送了

2.飲料打翻
這就真的是外送員的包了，
如果他被檢舉太多次會暫時停權or沒獎金

補個八卦好了

就是ubereats 版圖越做越大
加上當外送員條件簡單
（有機車駕照+良民證）
區域又沒人數控管，
導致熱門的區域外送員也越來越多

但單就這麼多R

造成蠻多外送員閒閒沒事會檢舉其他外送員
反正少一個對手是一個
所以就算你沒回報
搞不好他也被其他外送員搞死了...

--
 

智商跟年齡還有知識量成比例

但如果把兩個相同年紀 且對一個領域完全未知的人放在一起

並且給他們足夠的時間與資料 讓他們去理解該領域後 再進行測試

大腦正常的人應該最終都能以相近的成績通過測試吧?

智商低是不是只是懶人不想動腦的藉口? 有沒有八卦

--

智商測試的題目的確可以跟事前準備或是本人受過的訓練有關聯

學校教育偷懶的人不是一堆嗎? 他們花同樣時間心力 真的會離中位數很遠嗎?
 



  去年玩一款陸製遊戲台灣代理的，只是大改版而已

  結果審查了半年才改版


  現在幾百億的投資才5個月就趕著要過

  而且還是外國投資

  有那麼急嗎??


  而且這項投資有大漏洞

  南海現在沒有超過30%在法律上界定是非中資

  但是一旦他債轉股之後就馬上超過30%了

  那就變中資了


  要防堵這漏洞應該是先修法

  將債轉股的影響也入法

  先防止這個漏洞再來考量這個投資案能不能過吧


  你現在過了，結果他需要資金馬上給你債轉股

  結果變成中資，那要不要或能不能繼續蓋??

  如果蓋到一半不給蓋那市府要不要賠償?

  一個大巨蛋已經搞成那樣了，再搞個雙子星來玩?



--
          現在就是法律界定非中資阿
          但是他隨時可以債轉股變成中資
          這就是法律上的漏洞
          我能修法?  放大絕大家都會啦~
          其實就是拒絕第一順位給第二順位
          只是這樣的標案不知道有沒有法律的問題
          這真的是投審會要自己承擔的
          我一個小老百姓你叫我修法??
          你應該寫信去行政院還是立法院叫他們修法
 


我2003年左右，

就用深藍的身份混跡對岸天涯台版跟鐵血網，

當時天涯台版有個台北老烏鴉的台灣人，

八卦神人多，我是不是唬爛一看就知。


當時對岸還是比較支持藍營，

不像現在批評藍營爛泥扶不上牆。


切入正題，

我在鐵血網跟深紅交流，

得到一個結論：

大國崛起中華民族復興，

他們要用台灣兄弟祭旗。

從他們的角度，

台灣只有和平投降跟一戰兩種未來。



在天涯台版跟一般網民交流，

我得到一個結論：

就是台灣某人說的你儂我儂。



你儂我儂是一首老歌，

其中有一段是這樣說的：

我泥中有你,你泥中有我。

他們寧願你說要反攻大陸三民主義統一中國，

他們寧可你跟他們激辯，跟他們吵，跟他們嗆

也不希望你各過各的各管各的對大陸冷漠。

館長在大陸黑掉，

不是他嗆自己是中華民國也不是因為嗆中共，

而是館長說：你們過你們的，我們過我們的。



各位瞭解了嗎？

台灣不管哪個政黨哪個人

怎樣嗆對岸怎樣罵對岸，

這都符合他們我泥中有你，你泥中有我，的想定，都OK。

台灣誰嗆誰辣誰撿到核武，

他們最多就表面回嗆兩句，其實是心裡暗爽。

嗆對岸對岸無所謂，又能搶選票，

所以每個大位競爭者都大嗆特嗆是不是。



總結一下，

台灣不可能避戰，

對岸什麼時候要發動戰爭只是時間問題，

就算被美國搞到政權快垮也會很咬台灣一口。

懼戰就投降，不然就好好準備戰爭。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
當年交流的網路上的年輕人，

15年後如今都是40歲左右

社會國家甚至黨政軍的骨幹，

而且隨時間的推移

只會越來越有影響力越來越接近權力核心。

也許有一天當時交流過的他或她，

會成為政策的制定者甚至決策者。

 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
曹悅華

3.完整新聞標題:
最新！長榮7月初取消391航班 仍持續新增中

4.完整新聞內文:

14:00更新）7月6日停飛15航班，7月7日停飛7航班。

長榮航空官網公布7月航班取消狀況，截至今天中午12時，官網最新的「班機延誤/取消資
訊」顯示，已出現到7月7日。

從官網提供的資料顯示，目前已知7月1日取消76班，7月2日取消75班，7月3日取消75班，
7月4日取消71班，7月5日取消72班，7月6日取消14班，累計取消391航班。

對此，有旅客表示，希望長榮能夠一次公布，不然原先查沒有取消，後來發現取消，「一
次死比較痛快」。對此長榮說，預計下午公布較完整7月取消航班，不過會公布到幾日還
不確定，只要確定砍班，官網就會隨時更新，建議旅客多利用官網查詢航班最新狀況。

5.完整新聞連結 (或短網址):

tom

6.備註:

--
 

看母豬粉在那邊嗆繼續拖這能說什麼呢

牠們就有種莫名奇妙的病態想法

只要垃圾黨能過得好 其他台灣人都可以去死


當有人認真處理施政工作

沒有犧牲選民權益去討好資方財團 來成就個人私利

沒有像義和團刀槍不入一樣嘴砲成天喊守護台灣民主

牠們看在眼堿O非常憤怒的

“為什麼你要讓我們的母豬看起來跟垃圾一樣”

“雖然民進黨幹了不少壞事，但它們有說要守護主權就夠好了”

“一定要讓你滾出政壇”

“還是KMT最好 可以比爛拉來救援”

“讓韓導來選，洨英的施政就不會輸了”

寧可犧牲眾人權益也要成就騙票舔資垃圾黨

大概就是這樣

--
 


本魯昨晚吃飯加點一盤青菜

這應該是地瓜葉吧

居然只要50元

而且好大一盤

有沒有燙青菜便宜美味健康必點的八卦

--
 

影／有機農當面向陳情：見比見總統難！

總統蔡英文7日上午出席有機農業論壇時，一名中華民國科技農民協會的林興傑老師，當
場向總統陳情，強調，又見不到台北市長。對此，蔡英
文。

仰山文教基金會主辦2018有機農業論壇，總統蔡英文受邀出席，在逛有機小農擺設的攤位
時，一名中華民國科技農民協會的林興傑老師，當場向總統表示，原本要辦農產市集，但
找不到地，過程中也找了里長、議員幫忙，也都沒有下文。

林興傑向蔡英文抱怨，他們找了管道想要見台北市長柯文哲，但「見市長比見總統還要難
」。對此，蔡英文當場要求農委會去研究，要讓有機農民可以直接跟消費者接觸。

在逛完市集後，蔡英文在論壇致詞時，也主動提到，農友都提到一件事，就是有機農產生
產必須要有一定的規模，如果規模太小，成本無法負擔，且在行銷上也必須克服。

蔡英文表示，農友的意見，農委會主委林聰賢也都聽到了，所以在推展的路上，特別是都
會地區有機農產品的行銷問題，必須去研究，要讓農友可以直接面對消費者。

蔡英文指出，消費端的問題是目前必須突破的，在過去這段時間裡，農委會積極拓展有機
農產品國內外通路，這包括學校營養午餐採購國產食材，國軍也持續增加有機食材的採購
。

蔡英文表示，在這幾年的努力下，台灣的有機加上友善耕作的耕地面積將近1萬公頃，占
國內耕地面積超過1.2％；這在亞太國家當中，是不錯的成績，「我們希望有機農業將來
變成台灣的主流農業。」


ETtoday 記者陶本和／台北報導 2018年08月07日

備註：
柯屁今日終於嘗到試圖陳情卻被冷落的滋味了。天理昭昭，報應有時候來得很快！

--
 

講一堆廢話，民進黨想卡柯就要卡
柯粉出來罵，罵半天只要回一句

難道你要投票給國民黨？
柯粉就閉嘴了

所以民進黨現在敢這樣有持無恐的卡柯
真的是完全沒在怕的啦

2020民進黨必勝啦

--
 

柯痞這叫報應吧

當時說人家五大弊案

當年遠雄要找他談

結果說人家一身酒氣

這次社子島 居民也想跟你談

柯痞在車上跩個268萬

當初說不可以橋蛋 公開透明

現在自己偷喬被爆料氣噗噗

現在又想找人喬星

老實說啦

這種政治撈仔 反反覆覆

暗地婸臚H 婊人

誰想跟你這種適合在太平間旁邊工作的撈仔談

噁心

--
 

這我是不知道啦

我只知道有個叫柯文哲的痞子


(1) 身為市長  卻每天嘴總統關於國防外交的事

(2) 別人問他  疑  你是要選總統嗎
    他不承認卻也不否認
    擺明垃圾投機政客行為
    卻可以包裝成是在玩弄藍綠  帶柯糞一波高潮

(3) 然後繼續全台跑他市政以外的行程  跑爽爽
    對外他卻對記者說
     "其實我沒在動  是你們自己跑來跑去  才以為我在動"
    幹話程度跟指鹿為馬的趙高有87%像
    擺明把所有他以外的人都當白痴呢

(4) 柯糞一邊無視柯文哲所有這些幹話
        一邊只能用超弱的唯一一句 "他又沒要選總統" 護航
    卻不知柯都承認有打算要選了
    等被自己主子打臉那天  不知道要怎麼繼續護航?  >_<"



有沒有柯糞已經精神錯亂到

整天要跟著柯文哲彎來彎去  瀕臨人格分裂的八卦 ?



--
 


蔡英文執政後遇到很多問題。

她都一副弱勢的樣子，躲在總統府。

弄的好像是民進黨的人連合起來搞她一樣。

連之前蔡賴內鬥時，在提到勞基法時也是說那是賴清德一意孤行，她只是被逼配合和背鍋
而已。

一副可憐兮兮的樣子。所以我也是覺得蔡英文好像被架空了。

被民進黨搞....

很可憐的樣子。

但是到了選前她就動用有如黨主席般的力量全力搞賴，改制度玩弄初選把賴搞掉。

現在也是民進黨各種搞柯，然後她又一副和我無關的樣子。

說真的....


--

                     「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」


--
 


應該規定
辯論不能看稿
要講自己知道的東西

那些一直低頭看稿的
就是沒有料的


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 


如果把一年在台灣可能不到兩個禮拜的僑胞
取消他們的投票權

以及超過70歲以上沒有未來可言的老人
也取消投票權

會發生什麼事？台灣會變得怎樣？

--
 

我懂小英總統的想法了

綠營抹器捐
這事找總統是沒用的

工輔法
這事找總統是沒用的

電業法
這事找總統是沒用的

勞工過勞
這事找總統是沒用的


鬆綁七修一
這事找總統 就對了

發fb
這事找總統 就對了

勞工不能加班
這事找總統 就對了


大概是這樣吧

--
 


如果符合目前規定沒辦法否決，但有覺得國安有疑慮，就拖著讓他自動放棄也是個辦法
中資又不能沒證據說是共諜，但是有可能被利用，就得考慮進去不是嗎？
認真的啊，在首都又在到處統戰滲透下，你都不會想到國家安全問題？
不知道，我不是台北人，所以那棟大樓現在是中資的嗎？
有一股可以當老闆那跟任正飛一樣紅的明顯啊
目前如果沒有法規駁回，但又不能通過，你有更高明的招式嗎？

你這樣的想法真的很可怕欸

法治國家沒有例外的事

美國要制裁中共

一切都是法規準備好才啟動

結果你現在覺得

就算沒有證據 當權者腦補有疑慮

就可以用各種行政手段

來達成實質的處分

這完全是人治社會不是法治社會

這樣的手法是在幫當權者積極擴權

就如同中共今天懷疑任何人洗錢

就可以不用證據封掉任何人的戶頭

而且他們的解釋也是

他沒有沒收啊 也沒有法規可以沒收

但是他們懷疑洗錢

所以先行政上凍結半年一年

反正不用理由

一筆錢就在銀行一年不能用

跟沒收意思差不多


如果今天要搞任何人(例如郭董)

反正不用理由就封相關帳號一年

一年資金全部不能動

你看鴻海會不會倒

--
你知道中共也號稱自己是法治國家嗎？

他們的做法就是用大量行政空間的模糊性

來達到人治的便利性

就跟你現在嗆說這樣有違法嗎？

一模一樣
 

自從去年信誓旦旦認為某禿絕對是高雄的新希望幫他背書以後

結果他愈來愈膨風，自己為可以征服宇宙，背離了當初直播上的承諾

搞到館長自己不得不低頭跟鄉民道歉看錯人

除了某禿，去年1124前館長同樣力挺的人到現在仍然沒表態...

但館長好像想再賭一把，這個月又找他上直播，這位來賓也不敢做承諾

眼看due day就快到了，館長其實心裡也很挫吧，到時候如果又被騙一次要怎麼下台階?

最近反紅媒事業已經受到重挫，身為館粉實在是很心疼啊o'_'o

--
幾百萬幾百萬的工商都撤了，我覺得很痛誒o'_'o
  跑去考駕照而已
館粉不分國籍o'_'o
 

比如說勞動部函釋 明明沒說你堵住車道「完全」不給進出合法
就要自己擴大解釋說 完全沒有問題 想怎樣就怎樣

你的契約合約同意書 可以超越憲法和一般法律嗎? 可以超越當事人意願嗎? 是把護照所
有權賣給工會了嗎? 護照不可以給你拿來抵押擔保是法律明文規定 都給你隨便解釋就飽
了

喊勞權就可以凌駕法律 他人意志 其他人的財產權利? 這樣就叫勞權進步???
勞權不是給你這樣玩的啦
收取高於行情的會費入會費 福利也沒有幾樣 都在搞分化 拚罷工和選舉 這樣說得過去嗎?
罷工操作也沒準備好 都會員在狂失血丟分
有責任都外人奴性重 資方邪惡違法買公關公司 能推就推
這種邪教異端團體還要繼續留著污名化工運? 勞權就是被這種人弄爛掉的

--
 



2019年06月26日 13:56 ETtoday新聞雲 地方中心／桃園報導

長榮航空勞資協商破裂，桃園市空服員罷工行動邁入第7天，雙方目前仍未展開進一步協
商。
。

長榮航空發言人陳耀銘表示，想取回三寶（護照、台胞證、工作證）的空服員，可到委託
的律師事務所報案，由律師協助辦理相關手續，申辦新護照的費用則全數由公司吸收，公
司也透過簡訊和電子信箱通知空服員。

律師事務所自26日上午9時至下午13時受理申請，期間陸陸續續約有20名空服員帶著相關
文件前往辦理，現場更出動數名警力以應變突發狀況。


，有的甚至出動雨傘遮住臉部，低頭快步進出事務所，不願多作表示。

空服員工會律師楊貴智25日表示，依照勞資爭議處理法規定，勞方合法申請罷工設置糾察
線是合法爭議行為，「勞方從未刻意制止想取回三寶之罷工會員，但為求慎重需要會員本
人親自領取」。

針對有空服員想取回三寶一事，工會幹部26日上午受訪時稱，





▲現場也有警力應變突發狀況。（圖／記者沈繼昌攝）



--
 

如題！問！

肥宅今天如果想規劃騎車環台

要在機車上貼什麼標語

才最能驚天地泣鬼神

--
 



這個很像古時候的攻城戰，

守城的一方為長榮

攻城的一方為公會


今天長榮城門被工會團團圍住，坐困愁城的長榮城內資源雖不短缺

但產能只剩四成，眼看圍城一個月後便不攻自破，心理正是焦急萬分

於是動用所有可能的外交手段，積極的想從外部瓦解攻勢，看似奏效

但卻要跟時間賽跑，但所幸天時地利人和，城外天氣時陰時雨，又時而酷熱

佔盡天時地利之便，人和方面在城內使用懷柔手段，使守城的軍民上下一心

，正所謂士氣大振、將士用命。


可惜守城之後，內部也斷垣殘壁，需要一段很長的時間整肅叛軍，以及降軍

的去留問題，如以白起坑殺手段對付降軍，必得萬世臭名，人心叛離，三思阿三思





公會圍城方面，看似出師有名，但其實出師不利

公會將領沒把平時操練的手段弄懂，只會參考兵書依樣畫葫蘆

正如趙括在紙上談兵，進退維谷



在內部，長榮的離間之計已然奏效，造成軍心浮動，每天都有逃兵卻沒有手段壓制

打著大義的旗號，卻換得背棄之實，使軍令蕩然無存

軍糧匱乏，剩下圍城的士兵在沒軍糧的情況下

就像投名狀那般，每天都想著南京城裡的豬....



在外部，各方諸侯討伐四起，宗室被民意夾持不能有作為，已然形成全軍覆沒之勢

卻無已回天，本有機會以外交手段博得各方諸侯支援。

但將帥無能，屢屢在外交上被辭令辯倒，使得大義變成無義

這已經不是沒有沙盤推演或是沒有辯士的問題

這是操盤的軍師根本誤判情勢，可嘆 可嘆!





本山人綜觀戰局，打著大義的工會想要保存名節又不至於全軍覆沒

只有兩種手段



1.死著逼人求和

讓行動升級，用焦土戰、以破釜沉舟之勢逼得長榮無法拖延時間，

讓行動恐怖化，讓攻勢可怕化，要讓人知道我們沒退路了

讓敵人從心裡害怕提出條件求和


還有.....那種把自己架高向上天祈雨的事

敵人不會覺得恐怖，因為三國演義豬哥亮演過了





2.跪著求和


提頭去見吧....

這麼多人跟著你們公會去死過意的去?

跪著也要把這些兵安頓好再去死，至少會博得士兵感謝

死幾個將領成全大將軍選立委，怎麼算這門生意也沒虧本到哪去

被笑被罵摸著鼻子忍一下，你看看靖康之恥還讓南宋出了個岳飛對吧?





這盤棋下到這裡，求和才是上策

本山人言盡於此，沒到八奇領域的人自然看不通透





--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
老翁設套索陷阱套住狗兒 致牠受傷失血過多致死觸法

4.完整新聞內文:
2019-06-26 12:20
〔記者周敏鴻／桃園報導〕新北市施姓老翁不滿自己飼養的多隻雞隻，被不明犬隻咬死，
2月間在桃園市龜山區養雞的菜園設下套索陷阱，套住陳姓女子飼養的狗兒，導致狗兒受
傷、失血過多死亡，桃園地檢署今天偵結，已予施姓老翁涉嫌違反動物保護法案件緩起訴
處分。

 桃園地檢署已予施姓老翁涉嫌違反動物保護法案件緩起訴處分。（記者周敏鴻攝）
桃園地檢署已予施姓老翁涉嫌違反動物保護法案件緩起訴處分。（記者周敏鴻攝）

2月15日下午2點多，

檢方說，施姓老翁因飼養的雞隻被不明犬隻咬死，才會設置套索陷阱，相信他經過司法程
序的審訊後，不會再犯，事後他也與陳姓女子達成和解，已予他涉嫌違反動物保護法案件
緩起訴處分，緩起訴期間為1年。



6.備註:

毛小孩保護法

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

陳俊華

3.完整新聞標題:

工輔法將三讀 學生關心農地籲增設落日條款

4.完整新聞內文:

攸關農地工廠納管的工輔法部分條文修正草案將在立法院臨時會闖關，一群關心此議題的
學生今天舉行記者會指出，若按現行版本農地違章工廠將就地合法，要求增設落日條款，
否則等同無限期割地讓權，犧牲農業發展。

立法院長蘇嘉全明天下午將召集朝野協商，繼續研商工廠管理輔導法部分條文修正草案。
蘇嘉全20日召集協商工輔法時表示，特定工廠登記證如果沒有設落日期限，業者就不會積
極改善，要求行政部門回去檢討。

由多名來自不同大學、關心農地的學生組成的「反工輔法休惡跨校討論會」上午在立法院
正門外舉行「跨校學生反對農地送終」記者會，並提出5點訴求，包括要求增加落日條款
、修法應加入農委會及內政部觀點、拒絕工輔法架空國土計畫法、守護家鄉風景、保障糧
食安全等。

台北大學不動產與城鄉環境學系學生陳謙說，工輔法中對於低污染工廠的認定標準，都是
由經濟部自己認定，「但經濟部的標準真的能符合農地生態？」，他呼籲社會大眾一起關
注農地工廠問題，也希望立委不要成為工廠得利者、綁架台灣農地未來的幫凶。

政治大學社會系學生林聖昌表示，身為彰化的孩子，看到這次工輔法修正，「只能說荒唐
」；這些工廠不只威脅當地居民的生命安全，如果這些污染沒有被發現，田地上的作物最
後會到大家的胃裡面，這次修法根本是讓工廠主成為「殖民者」，殖民全台灣的每個百姓
，使自然資源受污染，更讓民眾被剝削。

政大台灣史研究所碩士研究生蘇淋齊說，所謂農地工廠創造經濟奇蹟，是壓榨農民所得後
，進而逼迫農村子弟背棄農村文化，這就是歷史的不正義，可以說當時的政府是當時過錯
的主要負責人，但這些違章工廠的業者，也是共犯結構的一環，剝削農業換來自身利益的
既得利益者。

農業

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

敢設落日條款?  有問過大立委林岱樺的意見嗎

--
                                  06/27 20:13
 

如題 文章

通往拍了一堆人

還有一個男生正面的照片

去遊行的應該有一部份是鄉民

拍到鄉民的機率也很大

但是為什麼沒有人出來說是他呢？

例： 那張穿粉紅色衣服的是我耶
我有證據，看看我那天的自拍

之類如此∼

有沒有大大解惑一下

--
 


現在看芒果乾民調聲勢起來
2020可說是穩了
idcc這種幕後功臣一定會被分配重要的位置
大家等不到正義了
只能看idcc吃香喝辣發大財

--
 

馬的

就你們這兩坨糞最臭

整天在八卦板拉屎灑尿

霸凌別人

難怪被酸說都用屁眼看你們XDDDD




滾出8卦板啦

糙！


認同請+1


--
 

沒多久前才有新聞

買便宜小物要宅配 結果運費要好幾千


今天就收到了 IKEA 開放小物超取的服務了！！

還只要$59喔

硬生生比一般超取$60便宜！！！



 IKEA 策略迎合市場需求怎麼那麼快阿？？

有沒有掛？

是不是大家都要買一發 IKEA 鯊魚了！！？？










--
 

韓信啦

為什麼要鑽人胯下啊？

因為對方是維尼嗎？

韓信因背著一把劍卻不出鞘，經常遭到旁人鄙視侮辱。由於他從不輕易出手，一些少年無
賴不斷的譏諷他。有天在大街上，一群無賴在眾人面前譏嘲韓信：「你雖然人高馬大，喜
歡負劍而行，然而內在不過只是個膽小鬼而已。若不怕死就拔劍刺我，怕死的話，就從我
胯下爬過去！」韓信不但沒有動怒，還真的爬過那無賴的胯下，眾人見狀皆恥笑韓信

--
 

我是很納悶
新聞裡的柯文哲
跟板上部分柯粉吹的柯文哲是同一人嗎？

板上柯粉吹的柯文哲是非典型政治人物
超越紅橙黃綠藍靛紫
差點就衝出太空了

結果新聞中的柯文哲卻跟傳統政治人物沒兩樣
也是在那要別人幫他啊？

而且小英怎麼可能直接針對個案插手啊？
我是小英也幫不了啊
暈倒

--


 


   簡單來說，資進黨就是故意拖的

   因為南海控股是不是中資的認定

   會和陽信銀行的認定結果綁在一起

   如果認定南海控股之中資的話

   雙子星就換人得標，

   資進黨為難之處之在於

   那陽信銀行之後要怎麼處理？

   強制要求南海控股退股陽信銀行？？？？


   資進黨這個垃圾黨的算計，絕對不是把台灣擺在第一的

   看了垃圾覺青廠工現在的嘴臉更可以證明一切

   等著看明年覺青廠工崩崩


   補個幹

--
 


看起來有點像蠅虎(虩)?這其實算是好室友，會捕食蚊蟲或螞蟻一類的小蟲；
不會咬人，所以不用太擔心，別理牠就好。

其實蜘蛛還滿容易出現在人類居住環境的，種類可能多達10種以上(看環境)。
一般家庭除了常見的白額高腳蛛跟蠅虎外，還有會出現在廚房或浴室的熱帶幽靈蛛、
牠們都喜歡捕食蚊蠅或蟑螂這類的害蟲，所以對人類來說都是有益的。

另外常出現的一個疑問就是蜘蛛到底有沒有毒?答案是:絕大部分的蜘蛛都有毒，
但絕大部分蜘蛛的毒性對人體根本沒有特別的效果，而且蜘蛛攻擊人的機率相當低，
就算是擁有劇毒的黑寡婦或遁蛛也不會主動攻擊人，所以基本上無害。

在過去，蜘蛛有個別名叫做"喜子"，如果看到家中有蜘蛛垂降，就代表好事近了，
所以當時的人們覺得蜘蛛出沒其實是一種吉祥的象徵。

--

                                                             

--
跟蠅虎一樣不用養，牠們自己會覓食，只要別怕、別傷害牠們就好。
看品種。蠅虎的話最大就手掌大而已
抱歉，應該是白額高腳蛛才對，感謝指正。
 

國產遊戲赤燭公司，2017年推出返校 pc遊戲大受好評，現在還拍成電影9月要上映。

還有返校外傳小說。

但是我都沒有看過youtube實況主玩，我也沒有玩過返校。

請問現在買返校是不是智障? 各位推薦嗎?

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

幹 自己被嚇感覺特別爽 夏季特惠 刷卡了啦 破關看電影版


鄉民說看youtube就好 別花錢買 本人支持國產

重返國產遊戲榮耀 這一小步很重要

大富翁還用拍? 證券交易所看一看股民就知道

赤燭:還願 絕版了 非賣品

聽你的付錢買了 卡關可以問你嗎？ 我心臟不太好

等赤燭第三部作品 比較快 第二部下架了

支持一下國產  方學姊淋雨跑步的紅內衣呢? (赤燭是紅色 所以一定穿紅色)

不喜歡看遊戲直播 很無趣 自己玩
 

大家好，韓導的比喻很有趣，但最後的重點卻沒有說完，那就是最後究竟是誰在泡澡(獲取最後的利益)

韓導的舉例範圍實在太大，所以很多人不知道他也在講什麼幹話，所以我把故事幫他縮小到高雄，大家應該會比較好理解他想表達的意思。

以下是草包的泡澡之旅，與現實無關，如有雷同請見諒。

有一天，草包來到南部，發現高雄是浴缸，中央是水源

中央的水到高雄之後草包非常開心，想要泡在水中，但是水也同時在流失，讓他沒辦法整捆草包泡在水中，於是草包跟高雄市民說：你們想當民進黨的棋子還是堂堂正正的塞子，讓市民以為塞子非常重要。

於是市民成為了塞子，讓草包可以泡在舒服的水中享受，而且塞子的頂端也可以泡在水中一起泡澡，但是也僅限塞子的最頂端，百分之九十的塞子部位還是非常痛苦，而且還莫名其妙變成塞子，真是倒楣。

然後，水被草包越泡越臭，把臭水放到愛河去，發現浴缸沒水所以塞子也沒用了，立刻捨棄浴缸和塞子。塞子自以為重要卻是整個泡澡流程最不值錢的一部分，隨時可以汰換。

最後，因為草包在高雄這個浴缸泡過之後，越長越大，這個浴缸已經裝不下這麼大的草包，於是草包北漂，找到了名叫中國的這個浴缸，將台灣做成塞子，持續他的泡澡之旅…




-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

《復仇者聯盟：終局之戰》特別版剛剛中午開放訂票，之前想訂大直美麗華全台最強IMAX
中間好位置一直到下檔都訂不到，現在漫威又重上共5天、一天一場，可是大部份的人或
者跟風的不是都看過了，為何還是這麼難訂？





--
 

泥怎麼口以這樣

等等五毛縮我們不重視言論自由

或是被批同溫層加厚計畫

到時候就粉難洗白惹


如果真的要滾
麻煩也將五毛、公關、含毛帶走，洩洩


--
 





和樹菊阿姨吃超大碗冰！

#海之冰
#這碗吃完超涼
#吃過請舉手
#馬英九
 @ 渡船頭海之冰


fns=cl


馬總統好，樹菊姐好，讚耶！超大碗的海之冰吃了好爽快喔！清涼又爽口又新鮮營養水果
補充体力，好幸福享美食水果冰呀！


--
 

本人沒真正測過智商

但拿腦動刀前後的差別分享一下

動刀前小弟成績是北市高中男校前三志願/中興法商

這樣智商應該不算太低

腦動刀之後短期記憶力比過去低非常多

聽沒多久的名字或事情容易忘

一定要在當下重複提醒自己重要性才記得住


小學下棋時會去想各步後三四部敵我攻防以尋求勝負最佳解

現在則是連思考都懶得思考 覺得麻煩覺得累

好處是擺脫鉤心鬥角的彼此算計

某方面來說活得比較自在


--
 

金馬執委會今日宣布第56屆金馬獎評審團主席將由三度榮獲最佳導演的香港名導杜琪<U+5CEF>出
任，他對此表示：「金馬獎是華語電影的至高榮譽，對我的電影是極重要的肯定。在我還
沒拿到下一個獎座之前，我很榮幸能為它服務。也謝謝李安導演的邀請。」

得過3次金馬獎 最佳導演

哇賽 在這個時候敢接下第56屆金馬獎評審團主席

明顯不怕中國  真是對台灣太有義氣了吧

第37屆金馬獎  最佳導演  杜琪<U+5CEF>

杜琪<U+5CEF>  《鎗火》------得獎
胡安    《西洋鏡》
李安    《臥虎藏龍》
王家衛  《花樣年華》

杜琪<U+5CEF> 電影實在是滿好看的   經典香港電影

聽說他都不出席 電影頒獎典禮的   竟然願意擔任第56屆金馬獎評審團主席


--
 


十萬青年十萬軍 姊姊妹妹站起來~ 團結一致 打倒萬惡資方 打倒長榮~

這次的罷工 我想 我們不只引起了外界的關注 也清楚的表達了我們的訴求

讓社會大眾了解到空姐們不為人知的一面 以及滿腹委屈的辛酸

當姊姊妹妹們唱著隱形的翅膀時 我也哭了

畢竟 我們是賭上了身家 也要讓社會大眾知道 長榮是一間怎樣的公司

即便這次的罷工可能失去工作 可能離開航空界 也無法動搖我們站出來捍衛勞權的決心

雖然這幾天不是高溫炎熱 就是大雨滂沱

姊妹們有的中署了 有的則是靜坐到內褲都被淋濕了

但是我們 依然屹立不搖 任何的困境 都擊不倒所有姊妹團結在一起的決心

為了我們的理想 姊姊妹妹們 團結起來 我們要繼續奮鬥下去

這幾天社會大眾的不理解 公司的不斷打壓 網路鄉民的謾罵與指責

我很高興 姊妹們都選擇沉默 忍了下來

證明了我們即便是遭受到了眾多的苦難和委屈 我們依然還是最溫柔堅強的女人

現在 資方還是持續不斷的 用這種分化戰術 打擊我們 分化我們

然而 時間慢慢過去 資方急了 我看到了台灣勞權未來的希望

航班減少了 長榮急了 我們快要勝利了

可是 我們不能有絲毫的鬆懈 在這個關鍵時刻 姊妹們 請再次的 讓我們~團結在一起~

我們要記住 罷工要的 不只是要求合理的待遇 不只是要求福利



罷工也不只是為了爭取更好的勞動條件

罷工也是為了台灣 為了我們的下一代

所以 姊姊妹妹們 讓我們一起一起 永遠永遠 團結下去~

愛~妳~們~唷~(愛心)

#要尊嚴 要勞權
#我罷工我好帥
#罷工是為了我們的下一代
#勞工挺空姐 空姐挺勞工

--
長榮急了 姊妹們要勝利了
缺錢繳卡費啊~(嗚嗚嗚) 人家上次去做醫美信用卡才分了12期呢~
快要了 只要繼續堅持下去 勝利一定是我們空服員的 也是台灣勞工的
當社會大眾指責我們綁架了旅客 請問 這兩個多月來 到底是誰不談判的?
或許我們的作法 引起了不少人的誤會 可是 相信還是有人可以理解我們 支持我們~
#女人支持女人 #讓我們彼此擁抱 一起奮鬥下去
這些日子 我也是滿腹委屈 我只是從旁觀者角度陳述事實 發表不同於支持者的意見
就硬生生地被打成資方狗了
跟你說了不是了
 

日本食物有些很匪夷所思

比方說吃拉麵配煎餃

或是炒麵麵包、蕎麥麵配飯

到近期還有珍奶沾麵

日本人為什麼覺得吃澱粉配澱粉是很正常的一件事？

有沒有日本人飲食的八卦？

--
 


塞子到底啥意思難倒一堆人 韓國瑜親自解釋

中時電子報 2019-6-26


高雄市長韓國瑜昨晚（25）參加國民黨內初選《國政願景發表會》，演說中以「塞子」跟「棋子」，妙喻台灣與美陸關係，引各界熱義。新穎的譬喻，不僅話題延燒，也讓民眾大表新鮮感到前所未有。韓今受訪，再次解釋這兩個譬喻所代表的內涵，更直言，台灣人必須做「命運的選擇」。


韓國瑜表示：「台灣處在陸美貿易大戰，這麼全世界第一大強跟第二大強經濟體狀態之下，台灣如何面對現在跟未來？台灣人你要頭腦非常聰明！一個就是兩岸在下象棋，我想兵、卒、車、馬、炮用完就丟了，台灣你變一個『棋子』；還是一個人很疲憊，回家想泡一個熱水澡，水龍頭打開就像美國『啪啪啪啪啪啪』，浴缸就像中國大陸很大，可是它沒有『塞子』！它就沒辦法泡澡。」


韓國瑜進一步指出：「所以如果台灣人很聰明，把自己扮演一個非常重要的關鍵的力量的時候，我們就是一個『塞子』，沒有我就不行！所以我才舉70年前，發覺德國這麼強大，卻不攻擊瑞士；日本皇軍這麼強大，不去攻擊泰國，瑞士跟泰國的價值在哪？重要性在哪？那請問一下，我們台灣的重要性在哪？重要性在哪？」

總結以上，韓國瑜直言：「所以我們台灣人要自己決定自己的命運，我們絕不能當人家『棋子』，那太可怕了！但我們可以當一個關鍵的『塞子』，大家都喜歡我們、大家都需要我們，我們有我們的價值。這叫『棋子』跟『塞子』，命運的選擇。」

中時電子報 王子瑄

 心得：有人看懂嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

其實有極少數人的肛門確實是有牙齒的

油油我學弟室友就是其中一個

學弟每次睡前去刷牙都會帶著牙刷去廁所

油油很納悶所以問了學弟原因

原來學弟是個愛乾淨的好寶寶

除了上面的嘴要刷牙

下面的小嘴也不馬虎

油油一開始不太相信

用手指偷扣學弟肛門

結果被狠狠地咬了一口

痛死 真的有牙齒欸幹

所以說還是有人的肛門有牙齒喔

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

安安下午好

鳥類有鳥類飼料 魚也有觀賞魚飼料

貓狗就不用說了 吃飼料 罐罐根本天經地義

我就疑惑啦  有市售人類用飼料嗎??

阿肥我實在很懶得攝取各種食物

憑什麼寵物可以吃一種顧全部 人類不可以

這樣子計算熱量也簡單 每天就不用擔心吃啥了

請問有八卦嗎

--
你回去罰寫好嗎..
他不是零食而已嗎
應該也有小部分人跟我一樣不追求口味的多變
或是需要忌口 控制飲食的疾病
不知道廣告很大的糖尿病補給品算不算
但也是簡單方便
我來研究一下 這樣水果就不用吃了嗎
 

  蔡英文用力解決農民困境！調降肥料價格20元

總統蔡英文近期積極走訪基層鄰里與產業組織，了解人民需求。她今（4）日在臉書發文，
日前要求行政院農業委員會與台灣肥料公司拿出對策解決農民收益問題，農委會主委陳吉
仲展現高效率，直接把每包40公斤的肥料價格降到20元，蔡英文強調，農民的辛勞跟需要
「我們用力解決」。

蔡英文近期展現對民生經濟與國際外交的重視，其中，她日前走訪雲林、屏東鄉里，得知
農民受到暖冬與病蟲害的影響，導致收益不如預期，又逢國際製肥原料原料上漲，她要求
農委會與台肥一起協助農民。目前已決議將每包40公斤的肥料，都降價20元。




  快訊／急轉！蔡總統關切　2021機車裝ABS喊卡

交通部3天前才堅持明年元旦起新機車必須強制配備ABS(防鎖死煞車系統)或CBS(前後連動
煞車系統)，政策將如期上路，總統蔡英文昨天一席談話，交通部政策立刻縮一半，原定分
兩階段上路的政策，第一階段，下月上路的規定不變；第二階段，2021年將上路的規定則
先喊卡，實施時間將重新評估。





可以收割的

總統就可以管

不行收割的

總統不介入個案

自助餐

好吃

--

誰是廠工?

跳針爽嗎?


好了啦 很急喔?
 

ptt這麼多人在用

十年來台灣政治社會無役不與

梗又這麼多

讓人不禁好奇

從來沒用過PTT的人是什麼感覺呢

有鄉民可以現身說法嗎?



--
我以後不要跟巨蟹座的人當朋友了  媽的有夠迷信星座

--
 


家裡沒大人

已經半年了就已經愛河天天不同色

植物園花草死一輪

月月人口外移沒停過

發大財發大財變成大醜聞

市民榮譽感低落

請鬼容易送鬼難

2022年的高雄會是什麼光景？






--
 

安安大家好 餓死抬頭

聽說前幾天好天氣太陽能發威發了不少電

太陽能板發電底下開冷氣，想到就很爽

也能大幅減少燃煤燃氣的污染

當然前提是工廠製程跟回收機制要完善啦


但我看我家附近也沒看到有人裝太陽能板的

應該是很多都裝在南部吧

雖然現在太陽能發電效率還是很爛的樣子

但以後成本繼續下降、效能繼續提高、經濟持續良好發展

相信太陽能真可能 是很好的再生能源




是說今天假如預算無限、電網完善

強制所有屋頂（含民宅、頂樓加蓋、工廠、學校、軍營、公家機關等等）

跟北中南部所有閒置土地

都拿來太陽能發電能發多少電呀？

能發超過100%台灣用電嗎？

有卦？？








--
先擔心風電吧xDDD太陽能板不確定會不會被吹掉
因<U+7232>發完電很快就用掉了吧xDDD杯水車薪的概念
其實如果我家有屋頂的話也想發一下電，但我家公寓無能為力xDD
 



這位小公主 休假回來

打電話詢問內勤 空服的班表問題

內勤不知好歹 竟讓她等了3-5分鐘

感到忿怒之下 決定加入罷工

這樣的EQ 算低嗎








--
 

先不提標題殺人

把營業額當作收入來看

豬肉攤轉型我是看新聞說過一個(應該也是業配啦)



老爸開豬肉攤

做了幾十年

然後二代兒子接手

他商業頭腦比較好

開始往中盤轉型

轉作中盤之後

就直接開始跟朋友合資開火鍋店

由於火鍋店技術含量比較低

畢竟不用請個川菜粵菜師傅來作

只要湯頭搞定

可以快速複製成連鎖店

加上自己肉商中盤的身分

他的火鍋同樣價位卻能比其他人硬是便宜一點

很快就站穩腳步

到新聞報的時候

已經三四間分店了

二代老闆每天的行程

就是上午去肉品批發

然後騎著重機巡店

內湖一家日式料理店

也是由水產公司開的

主打就是海產讓你吃到卡冷筍


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

很久以前的新聞


感謝行內人說明
 

今天一個人
應該對他發的文章負責

結果一按送出就下線
射後不理嘛 對不對

有沒有八卦？

--
我這不是來了嗎？
 

那個...長榮不是說有百名空服員要回歸，目前20名，請問是限時分批嗎？
引述《pp5270 (宇哥)》之銘言：
協
律
託
公
關
體
察
本
，
有

--
 


給我兩個卡芙
給我來三個
給我點個冰涼
我要咖啡
鹽水雞 Ew
給我減肥！
有沒有卡芙是什麼甜點的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


翻譯：


小英嗆中
1450與綠色覺青：蔡總統撿到槍撿到核子彈勇敢捍衛台灣主權

郭台銘嗆中天與國台辦老闆
1450與綠色覺青：演戲，噁心，套好的

所以現在我們央粉啊
一樣打嘴砲郭董的就是演戲
央央就是真心？

小央央當初也很真心的跟我們說勞工是心中最軟的一塊
七天假呢？
一例一休呢？
蓋好蓋滿的公宅呢？


我柯糞吃屎拉
但我柯糞吃的屎比較多都不是柯拉出來的誒
我都吃到小央央的屎和國民黨的屎誒
所以

央屎柯糞
央屎什麼味道柯糞最懂

另外郭大老闆說得很對啊
現在放眼全台政治人物
只有他有創業經驗
鴻海再爛現在股價爛的要命也還是台灣市值第二大的公司
郭董跟媽媽借10萬創業
今天鴻海市值已經兆元附近徘徊
還沒算上工業富聯

郭談中華民國不是他開始現在在選舉才這樣
這些華獨派的就是捍衛中華民國
反對修憲創立台灣國
也反對一國兩制
他們堅持的就是現有中華民國的憲政體制
過去民進黨也是堅持要修憲改國名的
現在央央也承認中華民國就等於台灣
沒有要改國名了
那基本上民進黨在中華民國的政治理念上還比較動搖
遠不如郭台銘始終堅持中華民國的主權地位

2016年才剛頭郭台銘就說過

鴻海尾牙唱國歌
周子瑜拿國旗沒什麼

他的中華民國帽也不是現在才有

引述內文
郭台銘表示，鴻海尾牙也都會掛國旗唱國歌，遇到來合照的民眾，還會指著帽子上的國旗
說，「拍清楚一點」，希望選後大家全力拚經濟。


怎麼1450與覺青們
人家還是商人被輿論認為很親中時就提中華民國
就沒人說演戲
現在要選總統就變成演戲？


那選前說勞工是心中最軟的一塊的央央
選後大砍七天假
一例一休
然後之前上伯恩夜夜秀被問這題就說哎呀很困難啊很困難啊
馬的
你選前怎不說七天假改掉很困難？
演什麼勒？
七天假被砍掉退回以前還好意思說進步黨？


郭台名是政治素人
但他就樣他自己說的
是台灣開外掛的最佳對象
他在世界與各國領袖都能直通
之前股票版有分析過
現在鴻海的資本幾乎90幾%都是盈餘轉增資來
完全沒跟股東要錢就搞到今天這個規模
台灣只有一家公司超越鴻海
就是正新
其他的公司都沒有鴻海這種股本行成
由此就可見
郭台銘經營確實以長期角度來看是心繫股東
不然他就拼命弄錢叫股東增資就好

不知道這樣一個霸氣嗆中天
始終堅持中華民國民主制度的人
又靠著一己之力創業準備為中華民國服務的人
連鴻海他都不鳥可以放棄了
說他演戲？

那我們央央總統
已經問鼎奧斯卡女主角了
選前對勞工溫馨貼切
選後說假太多了 七天假砍掉 一例一休砍掉
勞保勞退基金要破產了動都不動
潛藏負債20兆怎麼不對勞保勞退基金年改勒？
未來年輕人的退休金怎麼辦
真要說演技喔
央央女神才是最厲害的

演得出神入化 毫無破綻
都要競選連任了
當選後一兩年的事當勞工都忘記拉？
真要說慣老闆與奴
支持這種對勞工演戲的人最奴了
演戲 噁心 套好的
這三個名詞送給選前演好演滿的央央最對味了

央央加油
這次問鼎台灣連任奧斯卡女主角就靠你了
演好演滿
再來看你又要拋出什麼對勞工的謊言









--
Every man for himself and God against them all.

--
 

說到違法

法盲小弟想問問各位法學先進

工會本來是說本人來就可以還的

那如果相信這個條件才交護照的人

先在變成都不還


有沒有成立詐欺罪的可能性阿??

刑法第339條詐欺罪：「意圖為自己或第三人不法之所有，以詐術使人將本人或第三人之

物交付者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。」同條第2項：「以

前項方法得財產上不法之利益或使第三人得之者，亦同。」





--
打錯字~~抱歉~~
 



真的吵死了

就一件事看到柯糞在那媔W譯

英糞氣PUPU在那媗@航


柯糞在原文底下氣PUPU講一堆

然後柯粉ID就開始發文聯想些有的沒的 甚麼毛毛的

幹 一看就知道在超譯


英糞一樣低能

氣得要死在那媗@航

媽的 母豬罵不得喔

母豬講屁話就是欠罵

柯粉秀下限 英粉跟著秀

狗咬狗 一嘴毛



柯英糞吃屎 幹


--
 

現在社會共識就是中舔=汪汪汪=國台辦走狗

今天甚至有人示範遇到中舔記者時就直接問他國台辦下什麼指令

請問在路上看到中舔記者正在報新聞時

是不是可以直接在旁邊問他們國台辦有沒有下令你們現在的新聞要怎麼報嗎?

雖然一定會被剪掉啦，不過某方面來說也是讓他們新聞成本增加

想問大家一下，在路上看到中舔記者時，要怎麼辦呢?

--
 





 如題

剛跟同學借了一個大天使帳號

結果發現自拍區沒想像中刺激


這個東區百貨的論壇

都是什麼人在逛的

有沒有八卦

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

這個比喻中有三樣東西

水 塞子 跟浴缸

塞子比喻的就是臺灣

浴缸跟水的情況就好像美國對中國一樣

浴缸把水整個圍住 然後再靠臺灣補上臨門一腳

所以這邊的浴缸講的是美國 水則是中國

如果韓市長想要泡澡很好啊

但你現在根本只想淋浴吧

浴缸跟塞子完全都不用啊

只要滿滿的水 淋浴一樣爽啊

誰他媽的要跟你當塞子

--
 

蔡英文要求行政院：找出ABS救濟方法

記者黃禾／台北報導


總統蔡英文11日上午於總統府舉行二次「迴廊談話」，特別針對機車加裝ABS引發民怨，做
出說明。

蔡英文坦言，立意良善的施政，因為政府沒有站在人民的角度，去思考可能會增加人民的負
擔，因此，會要求行政部門在這次加裝ABS的時候，可以重新檢視，看能否找到配套措施和
救濟方法。

蔡英文表示，這項安全裝置的措施，雖然是上一個政府就定案，以現在執政者來講，還是需
要新的標準來檢測，希望將來施政能夠提供基層民眾協助。

針對麵包師傅吳寶春認同九二共識、中國台灣的說法，蔡英文指出，不是苛責吳寶春本人，
但反映出現在面臨的現象，中國大陸以政治扭曲經濟、貿易跟活動，「都是政治壓迫，相信
台灣人不會接受，世界上的人也不會接受，這無所不在的威脅，確實是兩岸關係倒退的重要
原因。」，希望中國大陸把政治拿開，讓兩岸正常、健康的交流。




不愧是小英  雖然說平時只管外交

但是只要遇到關鍵事務

還是敢硬起來指示要求行政院

 這樣的總統  真乃台灣人民之福

--
 

X眼看人小心！這隻天鵝可以合法「爆菊」　背後來頭超級大

SETN／綜合報導

高雄市長韓國瑜之前喊出「都用X眼看」，在政壇引發熱議！但到英國千萬可別這麼做，
據外媒報導，英國劍橋大學旁邊的河中，有一群惡霸天鵝，除了會攻擊掉落河中的學生外
，還會對河上船夫的菊花展開猛烈攻擊，他們甚至還因竊盜遊客物品而登上英國媒體。

綜合英國媒體報導，近日有一名學生剛考完期末考跳到河中游泳，不料卻慘遭惡霸天鵝的
攻擊，這隻天鵝直接帶出一家老小圍住大學生，逼迫他離開自己的領地。至於惡霸天鵝為
什麼如此猖狂，那是因為英國法律規定，該河屬於公共領域，裡面的天鵝全歸女王所有，
不能對牠進行攻擊、捕捉，可以說牠們都是英國女王的「乾兒子」！

而這隻天鵝的名字叫做Asbaby、牠跟父親Asboy、祖父Mr Abso一家三代都在河中稱王，且
性格皆非常暴躁兇惡，跟狗打過架、嚇跑過梅花鹿、膽子大到甚至連水牛都沒在怕！此外
，若是有人類出現在河中，牠們更是會瞬間抓狂發動襲擊，阿布索先就曾攻擊過河上船夫
的菊花，結果被人拍下照片。據了解，這群天鵝也因為暴力攻擊、屢次偷盜遊客的物品，
而時常登上報紙版面。（編輯：于川）





▲惡霸天鵝完全不怕人
▲惡霸天鵝專攻民眾的弱點。

--
 

乳題
小妹在回家家的路上上啦
人家好無聊喔
有什麼事口以做嗎
人家已經睡飽了
不要睡覺喔
卦？？？？？
嘻嘻


--
 

沒事兒沒事兒
台灣不是國家
台灣是中國不可分割的一部分
人權問題早就黑到不能再黑了

而且台灣老闆的惡劣全世界都懂
台灣人喜歡扣留外勞護照

所以今天工會扣留空姐的護照
根本沒問題好嗎

話說
罷工就罷工
為何要收三寶？
外國人罷工也是要繳交三寶嗎？



:

--
 


如題

我朋友問我

世界上最大的叛亂團體是哪個

我認真的想了一下這個問題

突然覺得怪怪的

誒等等不會吧qq

有沒有世界最大的叛亂團體的八卦0.0


--





--
以世界來說 484我們阿
驚訝的表情<U+0447><U+041E><U+0434><U+041E><U+0433>
拿出中國台北大學ip啦
<U+0447>Q<U+043B>Q<U+0433>
 

話說之前其他幾串公關公司網軍id

沒幾天就很輕易的處理掉惹

怎麼slow跟idcc相關的這批到現在一點回應都沒有？

公關等級也有皇族膩？

事關人命

idcc相關事證站方有提交給檢警嗎？

科科

--


--

小妹尚未轉籍，心系國家不行膩？


輕鬆回一篇就要耗費大量帳號額度來洗文

hen賺，嘻嘻

 

為什麼現在一定要整KG

整KG不是會更腰酸背痛嗎

到底有什麼好處

有八卦嗎

--
 

大家來推文蓋大樓吧 一萬個人

每人一堆蓋大樓 就能蓋一萬樓了

來幫蓋 有沒有八卦

----
Sent from 

--
好發錢 第一萬推 發一萬p
 

國共內戰的時候，剛剛好有一個人也姓郭，名字叫做郭汝槐，外號郭小鬼，他在委員長前
面也是表現出對共產黨咬牙切齒，國仇家恨，甚至還抓了一個很大的共諜，委員長被這些
動作給感動到，一路把它升到作戰廳長的位置，最後這個人原來才是最大的共諜，而他抓
的供地耶，原來只是他的對頭派出的人而已，這個郭小鬼，靠著在作戰廳長的位置，幫共
產黨消滅國民黨的五大主力部隊，國民黨所有的抗日一級名將，全部都死在郭小鬼手上。
之前板上有人覺得奇怪，共產黨的大元帥裕粟，在國民黨的三大兵團包圍之下，怎麼敢衝
孟良崮直取張林甫，因為很簡單，這三大兵團的動向全部被掌握，路線全部被阻止。現在
看起來只是覺得就舊事重演
制
？
領

--
你這講法很好笑，照你這個邏輯，王永慶是賣米出身的，每個賣米的都是王永慶囉？
 


你一樣可以吃罐罐阿

有牛肉的 豬肉的 還有魚

也可以吃科學麵 泡奶粉

還有果凍式的維他命

重點是你不會想天天吃這些

--
 


巨獸復出：俄國颱風級潛艦回歸現役

中時

2019/06/25


俄國颱風級潛艦可能經過改裝後回歸現役，改攜帶200枚巡弋飛彈。(圖/shutterstock)

前蘇聯時期，巨型的「颱風級潛艦」對北約極有威懾力，然而它的構造複雜、操作成本很高，在21世紀之後就逐步封存，有些也拆解了。不過俄羅斯似乎有意再喚醒這些水下巨獸，俄國海軍上將奧列格•布爾澤夫(Oleg Burtsev)表示，計畫將兩艘颱風級潛艦-阿爾漢格爾斯克號(TK-17,Arkhangelsk )和謝韋爾號(TK-20 Severstal)將會在重新改裝後重新投入使用。

國家利益(National Interest)報導，蘇聯在1971年提出「941項目」，也叫鯊魚(Akula )，然而它的北約代號較為世人知，稱其為「颱風級」。它是一種大型雙壓力殼的彈道潛艦，可以攜帶20管的彈道飛彈。第一艘在1977年開始建造，1980年下水，一號艦名叫德米特里·頓斯科伊號(Dmitriy Donskoi)，是13世紀的俄國英雄。

雖然颱風級極有威懾力，但是蘇聯的經濟不足，因此颱風級僅造6艘，第7艘並沒有完成。在蘇聯瓦解後，仍無力維持，3號艦TK-12已經拆解，多數颱風級也已封存，僅有一號艦號仍是現役，不過它的任務是R-30 布拉瓦彈道飛彈(Bulava)的試驗平台。


颱風級潛艦以後可能會安裝3M54飛彈，做為陸攻打擊之用。(圖/網路)

到2018年，俄國海軍宣布，將對頓斯科伊號進行深度改裝，使其科技達到「北風之神」(Borei)級彈道潛艦的水準。俄羅斯北方艦艦在今年稍早時表示，頓斯科伊號已經在白海完成了戰鬥試驗。

據布爾澤夫 所說，5號艦TK-17與6號艦TK-20將會安裝巡弋飛彈發射器，可攜帶200枚的3M-54「口徑」式巡弋飛彈(Kalibr)，這將是極為誇大的載彈量。

不過，要將如此巨大，又服役超過30年的巨型潛艦重新翻新並非易事，嚴重的後勤問題也仍然存在，它的操作成本，會比較小卻更先進的北風之神級，來的更昂貴，因此有些人並不看好颱風級真的能重返大海。




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

台灣大眾運輸行業血汗是大家都知道事
之前就有好幾例疲勞駕駛
害死一堆乘客的案例
而長榮之前也有颱風天行駛的不良紀錄
更時常違規加班
那今天是不是要等長榮哪天墜機
死了幾百人
大家才會支持航空人員罷工呢？

--


制度面的問題，譬如颱風天仍照常行駛，另外不管是空姐還機師都有違規加班的問題，並沒
侷限職業問題，而是公司制度問題
 

如題 小弟目前人在日本旅遊
突然想到 EVA駕駛員
這麼高危險又可能心理崩潰的工作
應該要很有保障吧
不然年紀輕輕工作幾個月
整個人就毀了
不知道EVA駕駛員的勞保怎麼算？


--
 

自己權益受損 所以下定決心罷工抗爭
感覺是很嚴肅的事情阿 多少人就是賭一把
那為什麼要有這種奇怪的打卡自拍給人挖出來

看一下 擺著很美的姿勢 大家還笑笑的
不看標題跟制服 說是畢業旅行或公司旅遊我也相信
罷工跟打卡自拍的關係到底是什麼?

--
 

為什麼台灣對犯錯者包容心這麼大？

尤其是政治人物

說謊 欺騙 黑金 貪污 以合法的外表掩飾實質的非法...

照理說 及使不犯法

政治人物應該採較高的道德標準

做錯了就該下台換人做才對 台灣人才這麼多

多換幾個又如何？

新聞看來看去的政治人物不出20位

立法委員 一百多位、政務官也沒認識幾個

到底是新聞媒體的錯

還是因<U+7232>讓人覺的不要去懂政治

讓人覺的搞政治不好 然後越少人去弄政治越好？

還是台灣人普遍常識知識不足？

..........
政治像一塊糖 吐越多自己的口水

越能獨享。



--
 

UDN

記者蔡孟妤

爆有人冒名索國政會講稿 韓國瑜：非常可怕，已報警


國民黨總統初選國政願景發表會昨25日晚間舉辦，卻傳出昨上午疑似有人冒用高市輪船公司董事長黃文財、市長辦公室主任邱源寶名義，索取韓國瑜昨晚講稿。韓國瑜上午受訪說，此事茲事體大，非常可怕，市長室已報案，希望警方能查個水落石出。

國民黨總統初選國政願景發表會昨晚舉辦，但昨上午，卻疑似有人冒用高市輪船公司董事長黃文財名義，向市長室副主任胡美音索取韓國瑜晚間講稿，胡發覺有異，未讓講稿流出。另市長辦公室主任邱源寶也被冒用身分寄信給其他幕僚，要求處理發表會講稿，還附上疑似病毒聯結。

韓國瑜上午治安會報後受訪說，這次資安問題，已跟電信警察報案，警察也已經來市府做筆錄了，「這個事情是茲事體大，怎麼可以竊入我們辦公室人員的email上，這是很可怕、非常非常可怕」。

韓國瑜說，所以一大早市長辦公室就直接跟警察報案，已經在做筆錄，「我們希望警察能查個水落石出，因為這是很嚴重的問題」。

胡美音受訪說，昨早他收到署名黃文財寄來的信，寄到她的Gmail，說要看一下國政資料，但她很少用Gmail，且她手上也沒有國政會資料，她報告主任邱源寶後，邱源寶立刻跟黃文財聯絡，但黃說他根本沒寄這封信。

胡說，另外昨晚也發現，邱也被冒用名義發信給辦公室人員，也是要求提供國政會資料，但市府辦公式防火牆擋住，疑似有病毒。上午已報案，警方已著手偵辦。鳳山分局偵查隊長郭家峰說，市府已正式報案，鳳山分局和刑大科偵隊已正式受理偵查。




每個人都想害韓總統，實在非常可怕

--
 

這件事是個案嗎？ 中資耶！敵國耶！還好我們有小英總統！我們要當小英總統的後盾！

結果小英說這個案不干他的事。

講句實在話啦。認真的總統就算不了解細節，應該也要了解並說明處理這案子的sop、政府審查的態度等。最好能跟幕僚確認進度，以及隔壁棚陽信一下就過了到底合不合理。眼光遠大一點的，應該要說明政府處理重大投資案的態度以及如何防範跟審查中資。

這才叫保護台灣。

況且，之前台商要回流、外商要逃到台灣，你臉書也很嗨呀。那些不是個案？個案自助餐？

另外，從卡管、年改、資基法、深奧電廠到農地違法工廠等，這些能印證小英新聞裡說的”國家有完整的體制，各層級有負責的決策人”? XDDD

要嘛妳是被架空了，只剩下發臉書嗆中國跟收割的功能。要嘛就是做賊心虛把鍋甩給不存在的決策者。

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
哥用的是美國att, 誰跟你跳板
 

昨天聽到有人說台灣不要當美、中的棋子，
要當缸塞。

棋子人家隨時可以不要，
但缸塞，你只要想泡澡就一定會用得的，
看起來缸塞比棋子重要，不能隨便丟掉。

但要怎麼從棋子變成缸塞，他完全沒講，
那講空話誰不會，重點是如何達到，
要唬爛誰不會，
我也來唬一下:

『我們台灣不要當人家的棋子，要當下棋的人。』
『台灣四年內人均GDP要超過10萬美元，台灣發大財』

難道政見會是唬爛比賽大會?
但唬爛久了是會破功的，大多數人被騙一次就知道了，
可是好像一堆人還是深信不移，好像被洗腦了。

為什麼台灣人有一些很好洗腦?

--
 



每天準時觀看

妹子越看越正

褲襠快管不住了

怎麼辦

怎麼才能跟空姐交往?

身材都好好，長的漂亮聲音甜美，口條又好，又有理念根本天使來著

癢死人了






--
                                              07/28 03:10
                                              07/28 03:10
                                           07/28 03:11

--
最近都找空姐系列
看到你又能怎樣
 


新加坡也是非民主國家算是獨裁吧？

聽說美國最正義了，那為何不靠北新加坡

這樣是不是民主自助餐

有卦嗎？

為何新加坡人都不會反抗
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書上一個在國外算很大的迷因、梗圖專門粉專

「我信仰迷因」



於六月初舉辦了「梗圖素材淘汰賽」

最後由尼克楊－黑人問號　勇奪冠軍




不過也很多粉絲為第二名的哈洛德老人感到可惜

附上這次的賽程表


大家覺得黑人問號算不算實至名歸

不愧對最強梗圖素材的名號？

--
 

如題

剛剛這句話一直出現在我腦海裡

好像是一首MV的女主角台詞

但一直想不起來是哪首歌

有人可以幫幫我嗎？ 求解

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月26日


2.記者署名:
徐聖倫


3.完整新聞標題:
這對夫妻諜對諜 他臥室裝監視器 看她天天偷錢當家用


4.完整新聞內文:
〔記者徐聖倫／新北報導〕夫妻諜對諜！新北市49歲張姓男子與44歲黃姓女子結婚多年，但
近年感情不睦時常發生爭執，近日更是分房睡並談及離婚，黃女認為張男未盡丈夫義務養家
，遂每日偷拿丈夫皮包內百元鈔當作家用，張男驚覺有異，竟在家裡臥室裝了監視器，拍下
妻子一舉一動，準備好資料上警局提告。

據了解，張男與黃女結婚10餘載，兩人育有兒女，年近半百的夫妻倆近年開始常起衝突，每
日口角不斷，2人已經分房睡，財務部分則是各管各的。

張男半年前發現自己放在主臥房內的皮包總是會少個幾百元，本不以為意的他還以為是自己
花掉，但時間一久便發現不對勁，為查出皮包擺鈔自己「長腳」的原因，遂於主臥房內裝設
監視器，沒想到卻發現原來都是妻子偷拿的。

張男有耐心地蒐證，日前帶著監視畫面來到警所提告，黃女遭傳訊時也傻眼，沒想到丈夫竟
為了幾百元告她，直呼「這些錢是他該給的家用」，認為自己完全沒有做錯。警方了解案情
後，對這對怨偶也是傻眼，訊後依竊盜罪嫌將黃女函送法辦。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
佳偶變怨偶  還沒離婚通常是因為還要撫育小孩的關係  可憐的還是小孩呀

--
 


沒軟化！潘恆旭現身諷：讓中央撿到槍


高雄市觀光局長潘恆旭在市議員和業者邀約下，以個人名義出席「高雄旗津—溫州洞頭小三通首航」活動，此舉引發各界質疑和砲轟，潘恆旭除了在個人臉書道歉，今（26）日也出面說明，但態度仍強硬，稱是「讓中央撿到槍」。

高市府昨晚發表聲明，高雄旗津到溫州小三通的首航典禮為私人公司的個別行為，該活動與高雄市政府完全無關，並稱，潘恆旭係應民間友人邀請，以個人名義禮貌性參加，並非代表市府，大力切割潘琣陛C

潘恆旭昨日強硬回應，所謂「小三通」純粹是「載貨船從高雄到馬祖，再從馬祖到溫州兩段航程」，單純物流運送、不載人，認為外界抹紅他。但今日突然態度軟化，在臉書發文道歉，「我不察誤越高雄市觀光局應有分際，而該活動爭議引發軒然大波造成市府困擾，我深感歉疚。」並強調，「本人不察之失與市政府團隊無涉，若有責任我會概括承擔。」

而除了在臉書道歉，潘恆旭今日也出面表示，沒有想到出席會引起軒然大波，然後「讓中央撿到槍」，對高雄市政府、長官深感抱歉，他到了現場去才看到那樣的紅布條，昨天很快的致意一下就離開，並表示「是自己請事假1小時」，與市政完全無關。






--

你這傢伙不要再害韓導了啦

非韓不投



--
你環遊世界完 回台灣了？

 




記者楊亞璇／台北報導

雙北市公車將在7月1日起實施上下車刷卡，台北市長柯文哲26日參加雙北市公車上下車刷
卡記者會，在致詞中提及，將會分析悠遊卡大數據改善交通。北市府交通局長陳學台則表
示，

柯文哲在致詞時表示，政治要落實在人民生活的每一天，原則就是簡政、輕稅，簡政就是
簡單就好，老是要老百姓有時候上車刷、有時候下車刷，「上車嗶一次，下車嗶一次就解
決掉」。

柯說，對政府也有好處，

對於柯文哲所提大數據分析，陳學台說明，從7月1日開始實施新制，預估在三個月時間搜
集資料，

至於刷卡制度改變恐影響上下車人流，陳學台坦言，「會有一些影響，但是評估過，大家
只要習慣，應該就不會影響那個大。」陳學台也補充，雙北公車前、後門都有驗票機，不
管是從哪個門上下車，都可以在那個門旁邊的驗票機刷卡。

新北市交通局長鍾鳴時表示，目前雙北以鼓勵方式推行，不會用鎖卡方式，整體規劃是逐
段的。根據規劃，初期為鼓勵民眾，只要完成一次上下車皆刷卡就可參加抽獎，完成次數
越多中獎機率越高；第二階段從109年2月1日開始，若未完成上下車刷卡，將無法享有轉
乘捷運、公車、YouBike優惠。

鍾鳴時還說，新北最多有六段票的公車，「對我們來說是更簡單」，上下車各刷卡一次，
沒有個人的煩惱，電腦系統設定好，計算好幾段票，對於長程的民眾而言，是降低複雜性
。

ETtoday


--
 

美國農業部長：美國農民是貿易戰受害者

自由時報

美國農業部長普度（Sonny Perdue）25日接受美媒訪問時坦承，美國農民是美中貿易戰的
「受害者」，他曾告訴美國總統川普「不能用愛國主義來買單」。普度還說，預計本週末
川普在日本舉行的20國集團（G20）峰會上與中國國家主席習近平會晤時不會達成貿易協
議。

普度25日接受《CNN》訪問時表示，他預計本週末登場的美中元首會晤不會達成貿易協議
，但他樂觀地認為美中雙方能在今年年底前達成協議。普度強調，鑑於川普與習近平所建
立的友好關係，「我認為可以達成協議，而且可能會很快達成」。

提及美國農民，普度坦承「我認為他們是貿易爭端的受害者之一。我們知道，一旦對中國
祭出處罰，如果他們採取報復行動，農民將首當其衝」。

普度透露，他曾告訴過川普總統不能用愛國主義來買單，「我們知道，當然他也知道，而
這就是為何他試圖用促進市場的方式來彌補貿易中斷帶來的損失。」

川普政府已在上個月公佈1項針對美國農民的160億美元援助計劃，以補償美中貿易戰給美
國農民造成的損失。




--
 

RT
洨大一我的科系微積分其實是選修
然而，陰錯陽差之下還是選了微積分
但是微積分似乎必須用到工程計算機
所以決定到光南買個計算機來用
但是看到光南的計算機們如同垃圾般的
被擺在光南的角落，讓人不知如何是好
有沒有最強的工程計算機到底是哪一個的八卦？

--


三類科系啊…
 

idcc , slow 被警方約談後
一切都是「偵查不公開」

有人認識slow嗎？它現在過得爽嗎？

我猜這件事永遠都不會有真相了

光是用一群網路帳號就能害死一個人
嫌疑者被抓到後，什麼新聞都沒有

開心不開心？


--

自己跳出來送頭？腦子在想啥？

 

剛剛有人說

桃園空服職工會投票

還投到高雄的會員去了


但是高雄的會員並不在桃園空服職業工會的管轄範圍之內

所以所謂的罷工投票  根本是一個違法的投票


這個說法對嗎?


如果罷工投票是違法的  且不能補正

那罷工就是違法的囉


長榮航公司不就告的有理了?!


然後高雄的會員不就只是被騙入會費跟惠費?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
裁決字號給你
勞動部裁決委員會勞裁字第5號
你自己看內容
人應該要有知識吧

長榮航空空服員取得合法罷工權，將在20日進行勞資協商，一旦協商破裂，隨時可能罷工
，但勞動部裁決委員會日前在一項裁決案中，主張高雄分會會員不是在桃園工作，沒有會
員資格

這個是勞動部最近的裁決

所以立論應該沒錯
就裁決字號都給你了
不要那麼公主嗎  動不動就說幹話
我PO的是最近的裁決哩
你的條文
第 51 條
基於工會法第三十五條第一項及團體協約法第六條第一項規定所為之裁決
申請，其程序準用第三十九條、第四十條、第四十一條第一項、第四十三
條至第四十七條規定。
前項處分並得令當事人為一定之行為或不行為。
不服第一項不受理決定者，得於決定書送達之次日起三十日內繕具訴願書
，經由中央主管機關向行政院提起訴願。
對於第一項及第二項之處分不服者，得於決定書送達之次日起二個月內提
起行政訴訟。
第 52 條
本法第三十二條規定，於裁決程序準用之。
第 五 章 爭議行為
第 53 條
勞資爭議，非經調解不成立，不得為爭議行為；權利事項之勞資爭議，不
得罷工。
雇主、雇主團體經中央主管機關裁決認定違反工會法第三十五條、團體協
約法第六條第一項規定者，工會得依本法為爭議行為。
第 54 條
工會非經會員以直接、無記名投票且經全體過半數同意，不得宣告罷工及
設置糾察線。
下列勞工，不得罷工：
一、教師。
二、國防部及其所屬機關（構）、學校之勞工。
下列影響大眾生命安全、國家安全或重大公共利益之事業，勞資雙方應約
定必要服務條款，工會始得宣告罷工：
一、自來水事業。
二、電力及燃氣供應業。
三、醫院。
四、經營銀行間資金移轉帳務清算之金融資訊服務業與證券期貨交易、結
    算、保管事業及其他辦理支付系統業務事業。
前項必要服務條款，事業單位應於約定後，即送目的事業主管機關備查。
提供固定通信業務或行動通信業務之第一類電信事業，於能維持基本語音
通信服務不中斷之情形下，工會得宣告罷工。
第二項及第三項所列之機關（構）及事業之範圍，由中央主管機關會同其
主管機關或目的事業主管機關定之；前項基本語音通信服務之範圍，由目
的事業主管機關定之。
重大災害發生或有發生之虞時，各級政府為執行災害防治法所定災害預防
工作或有應變處置之必要，得於災害防救期間禁止、限制或停止罷工。
第 55 條
爭議行為應依誠實信用及權利不得濫用原則為之。
雇主不得以工會及其會員依本法所為之爭議行為所生損害為由，向其請求
賠償。
工會及其會員所為之爭議行為，該當刑法及其他特別刑法之構成要件，而
具有正當性者，不罰。但以強暴脅迫致他人生命、身體受侵害或有受侵害
之虞時，不適用之。

請問那一條規定了我的問題?
你讓不能投票的跑進來投票  就是無效投票呀
我是質疑這個是非法罷工
非法罷工不在保護範圍之內
就法論法  不要人身攻擊好嗎
你的立論到底在哪裡?
真的有可能是違法呀   最近勞動部的裁決也出來了
我不懂就法論法  對某些人很難嗎?
 



   就是這樣啊
   台灣一堆就是流著菁英+專制的血

   舉個例子來說
   陪審團的成立與否
   也是一堆人跟你說台灣人法治觀念不夠
   要等到法治觀念跟上才能推

   但問題是美國陪審團制度從來就不在乎你法治觀念夠不夠
   設計理念就是 你被選進去陪審團
   因為要為自己的意向負責 自然就會去準備功課

   再一個例子
   同性領養的問題
   也是一堆人說現在台灣人素養還不夠
   如果開放同性領養小孩會被霸凌

   但問題是會被霸凌的主因根本不是因為你是什麼身分
   而是因為想霸凌你 才去找你有什麼點可以霸凌

   來談到公投
   也是有人說 有些人的觀念還不夠
   建議以後要進行公投前先舉辦智力測驗之類

   回過頭來說罷工
   現在不也一大堆人開始在那邊說不能瞎挺
   要經過智慧與客觀的審慎後才來罷工

   簡單來說
   台灣雖然號稱民主
   但處處都充滿了菁英主義

   彷彿你做任何事情 都要過個門檻才有資格做

   然後你看看中國如何談民主的
   他們說
   我們的民主是有限度的民主
   因為有很多人的見識還不夠廣
   所以我們還是要做一些基本的限制

   你會發現
   果然是如出一轍的價值觀

   如果所謂的法治
   所謂的民主
   所謂的勞工權益
   都需要綁定某某資格才能爭取 才能進行

   那那那
   我們其實不就是專制體制嗎?
   意識形態上的專制

   你看看有多少人說空服員其實就是空中端盤子的
   沒有任何專業
   要不嘲笑他們學歷低 要不嘲笑他們只靠外貌
   那請問這和能不能罷工有啥狗屁關係?
   端盤子就不專業嗎???
   我就覺得我端不來啊 QQ

   這期間也有不少人怪工會太蠢 作法太智障
   所以作法自斃

   但蠢的人是誰??
   不就是我們這些自以為聰明
   想給那些我們口中的弱智教訓的你和我嗎?

   然後推這個東西失敗 因為教育程度沒跟上
   實行那個制度失敗 因為大眾觀念還沒普及
   辦理那個政策失敗 因為大家都不了解

   是的
   我們其實崇尚菁英教育
   而你我
   其實都不是菁英

   因為真正的菁英
   是資方 是法律制定方
   是那些利用我們的蠢去控制我們 分化我們的那些人

   而你和我 甘之如飴
   開心的幫那些人痛罵有不同意見的人
   然後自以為菁英

   殊不知
   我們巧妙地被真正的菁英綑綁
   然後又不斷自我掣肘

--



   那只想賺錢的老闆們
   你開公司的時候怎不先抗議自己未來會被抗議???


   如果你覺得我回你推文回的莫名其妙
   請諒解
   因為你的推文也給我這樣莫名其妙的感覺


   你這說法讓我笑出來 XDDD


  真的!!!
  別說推行罷工

  對台灣勞工來說
  有時候你要他稍微請個假
  他都怕得要死
  擔心這個沒做完 那個做不好之類
  還有人放假去玩還帶著資料或筆電 隨時on call

  甚至有的連假都不敢請
  "沒辦法 我事情太多做不完"
  "不行啦 這樣我會來不及交件"

  台灣勞工真的被訓練成超怕老闆
  從來不會去想
  你的工作量其實壓根就不合理



 正是因為如此
 更顯得罷工本身就是一種不得已的選項

 但你看看台灣社會如何看待罷工的?


  其實我主要不是說要不要挺罷工的問題
  老實說資方有太多手段能對抗罷工
  長榮這次就示範了幾種最經典的

  再來
  到了罷工
  什麼訴求合不合理已經不是重點

  就只是看雙方誰比較能撐
  你不能撐自然就會妥協
  訴求什麼的 那就是拉鋸時的籌碼運用罷了

  我自己本身也覺得這次空服員罷工大概會以失敗告終

  但我想說的是社會氛圍的問題
  誠然
  你我都可以對罷工有自己的看法
  也未必非要支持不可

  這概念其實就像言論自由一樣
  "我不贊同你的觀點 但我會誓死捍衛你發言的權利"
  我們可以不贊同你罷工的觀點 但我們應該支持罷工的權利
  不管他們的訴求合不合理
  因為合理與否 會影響到他們自己談判的籌碼運用

  說得更白一點
  我們心目中不合理的訴求
  為何能說動那麼多空服員放著家計不顧而罷工??
  會不會只是我們不是空服員無法理解??

  但台灣充斥著的觀點是
  我不贊同你的觀點
  你怎不去看看你智商是不是不夠 你是不是過太爽 你是不是沒專業

  再說一次
  罷工本來就勞資雙方各憑本事拉鋸
  你對罷工本身支不支持也是其次

  但台灣社會怎麼看待"罷工" 這件事則是另一回事


  真要說合理性

  你說明顯不合理的訴求
  資方會答應???
  還是說明顯不合理的訴求
  有辦法推動一堆勞工放著生計不管去罷工爭取??

  我們局外人 與其在那邊品頭論足說罷工內容合不合理
  不如去塑造一個
  罷工就是勞工權利的氛圍
  至於合不合理那根本就不該是罷工與否的成立要件
  更不該淪為局外人拿來抨擊罷工者的武器

  我想相對合理的內容
  只是比較有利於取得協商成功罷了

  不覺得不合理就不能罷工
  我會先去想
  真的不合理的訴求 八成也無法說動很多人參與罷工吧

 

長榮一次減少那麼多航班，機師會不會有損失阿？復工後機長會用什麼方式來教訓這空姐們
？
--


 

你各位KMTer..r，你要針對公投時間點做批評就就事論事嘛，為什麼要下這種模糊標語，
像公投法被取消了一樣

什麼鐵籠、鳥籠、林鄭月蛾都出來了，這差很多的好嗎？

（一開始的公投法才叫鐵籠吧）

喔你說，因為沒綁大選，大家不出來投

這能叫限縮嗎？一定要通過你提的法案才不叫限縮嗎？而且還會增加電子連署+增加公告
期，不就是為了增加民眾參與度嗎？

還有啊，去年綁大選投票到晚上也在叫，不綁大選又說鐵籠，到底是要怎樣啊

--
 

昨天晚上小三通事件大家又急又氣，怎麼睡一覺起來就雲淡風輕了？連潘姓局長都可以諷
中央撿到槍。

難道溫州這地方有神秘魔力？重重的幹譙四起又輕輕的忽略忘記？
有八卦嗎？


--
 


    穆斯林當然有能力遠洋傳教…唐代、宋代的
印太間貿易就是穆斯林把持的，廣州、泉州都有
大批的穆斯林社群。關鍵字蒲壽庚要不要搜尋一
下。

    至於印尼的伊斯蘭化其實是很漫長的過程，
大概到了17世紀印尼主要的幾個政權才都皈依了
伊斯蘭。(蘇門答臘的亞齊、麻六甲大約15、16世
紀就皈依了，爪哇的馬塔蘭、蘇拉威西的望加錫
則要到17世紀。而巴里島19世紀被荷蘭滅掉時信
奉的還是印度教)。

    換言之伊斯蘭化的進程經過了數百年。中間
也不是沒有波折，好比說面對葡萄牙和荷蘭的殖
民，16、17世紀也激起了一波波伊斯蘭發起的聖
戰(jihad)運動。葡萄牙人在印尼的擴張有很強烈
的宗教動機，但荷蘭人商人屬性純粹，不重視同
化信仰。如果荷蘭人沒徹底打趴葡萄牙，印尼的
伊斯蘭勢力可能發達不起來。西班牙統治的菲律
賓就以天主教為主，原為葡萄牙屬地的東帝汶也
是信天主教。

    (菲律賓南部的民答那峨一代也信伊斯蘭，那
也是在西班牙人到來之前就以如此、西班牙人和
這些摩洛人幾乎一直纏鬥到美西戰爭結束菲律賓
被割讓為止)

    與歐洲葡、荷列強一同到來的也有伊斯蘭援
軍，主要是鄂圖曼土耳其，支援亞齊對抗葡萄牙
。可參考下文：　




--
    

    

--
 

我也是挺罷工的

原因很簡單 因為我是魯蛇 交不到女友

之後長榮把這群人火掉之後

她們出來領20~30K行政工作

才不會眼精長在頭頂上 沒AUDI看不上

這樣本魯才有機會

大家說484



--
 

話說的那天和朋友聊天

聊一聊為了政治議題而吵架....

我朋友被我辯到吃手手時

他回嗆我一句  你是韓XX 唷

只會出一張嘴

去征服宇宙啦......

瞬間兩個人狂笑............

有沒有人最近也發生類似的事情

--
 

臉書卦點：

之前降低投標門檻，幫某公司訂定剛好符合資格的中科又被爆料。這到底是誰的鍋呢？顏色
逐漸模糊看不清楚。

臉書連假：



臉書內文：

花公款請廠商在高爾夫球場吃飯、中科局荒腔走板

今年5月我開始追中科局「中科園區智慧機器人創新自造基地」弊案後，陸續收到檢舉，指
稱時任中科局長的陳銘煌亂花公務預算，招待投標廠商永齡基金會旗下睿綸生技陳俊嘉等人
到處吃吃喝喝。

當下，我請中科局提供局長2019年餐飲報支單據，中科局以各種理由搪塞，拒絕提供。

經過打臉中科局的藉口與一陣拖延之後，終於，在本周收到相關資料（中科局列密件)。證
實檢舉確有其事。

 中科局長與主秘，不僅在1月祕會永齡基金會後，更改招標規格，還在臺中招待睿綸生技
；在睿綸生技一如預期得到2億標案後，議約當天中午再次於高爾夫球場內餐廳，招待陳俊
嘉。

  所有款項，都是以中科局的「一般事務費」預算支應。（還不是從局長自己的特別費支
應）

  中科局長招待廠商與上級長官吃飯的規格（除了本案，還有很多其他的，繼續清查中）
，連當年連戰500元便當都要自嘆不如。

我必須老實說，每次在審各機關一般事務費預算時，真的從來沒有意識到，這些錢竟會花在
首長招待高檔飲宴之上，更何況還是來投標的廠商。

 今天上午，我請科技部司長前來說明，請教這是科技部普遍的慣行嗎？司長嚴正表示絕對
沒有，只是中科局長個人的不當行為。

既然如此，那就請科技部部長嚴肅面對，徹查真相並追究責任。人民的納稅錢、立法院通過
的預算，不是讓機關首長拿去亂花的。

 註：關於中科2億元標案，科技部已完成調查報告（還是列密件），認定的確有違法疏失
。我要求科技部嚴厲懲處中科局長與主秘，不要找曾經試圖抵抗的基層同仁當替罪羔羊。

--


 


八卦一個人的成就並不取決於他的智商
而是他家裡有多少錢

我從小聽障 到三歲還不會講話才被發現
由於學習遲緩 我進小學前測出來智商不到80 屬於輕度智障的範圍
家人的心態是死馬當活馬醫 送去一般小學 然後各種補習特教資源給他花下去
反正資源已經給你了 如果不行就送回啟聰學校也沒差

後來我考上建中(沒加分) 再考上台大理工某糞系(ME) 一路到洗完碩士現在準備出國洗電機二碩

豪爽優

所以結論是智商不重要 其實努力也不重要
家裡有錢才是最重要的


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如標題 以前有些人在臺北 都盡量不敢講台語 怕被認出是中南部人 有自卑感

但現在時代進步 這種狀況也少了些

現在出去 說自己是哪裡人 還會被笑/歧視阿 甚至不敢講自己的故鄉

有卦嗎?

--
 

我支持罷工
但是我也支持長榮航空

話說
我不怕醉機

我比較怕空姐選擇在三萬英尺的高空中罷工
尤其是飛歐美航線

有沒有空姐不選擇在飛機上罷工的八卦？
都能報到後罷工
飛行中罷工應該也沒問題吧


--
 

仇笑痴那把槍明明就兩顆子彈而已

而且一出手槍就瞄到賭神了

為什麼還要往旁邊射完？

如果第一槍就打在賭神身上會怎樣？

有掛嗎？

--
 

ettoday 記者趙于婷

不想罷工了！長榮限時4小時協辦新護照：已有200名空服員申請

長榮航空空服員三寶拿不回，公司不斷出招幫忙爭取，更派出律師協助空服員辦理申請新
護照，但有消息傳出，曾參與罷工，回公司服勤者必須簽3項切結書。對此，發言人陳耀
銘表示，完全沒有切結書這件事；他也透露目前申請新辦護照的人數已200人。

有消息傳出回來公司服勤者需要簽3項切結書，但年終獎金、考績調薪皆享有與目前奮鬥
同仁同等待遇。陳耀銘澄清，完全沒有切結書這件事，現階段就只希望空服員趕快回來。
而關於年終、考績等部分，他則表示，公司後續都會再做評估。

為了替空服員拿回三寶，長榮航空也在今（26）日提供空服員去委託的律師事務所辦理申
請新護照相關手續，從上午9點到下午13點截止。



6.備註:

--
 

行內人跟你說
這唬爛的

大概記者自己幻想的
不然就是那肉攤自己加油添醋唬爛記者


因為雖然火鍋店跟豬肉攤都需要肉
但其實是似是而非的兩種行業
來源根本完全不同

火鍋店用的肉都是冷凍肉
都是直接跟肉商叫好幾種肉直接送
全台灣就那幾間大肉商


火鍋店為什麼不用豬肉攤的肉?
因為貴!

豬肉攤的肉是去肉市標的現殺肉
這種肉的好處是沒冷凍過
口感好 好吃

這也是為什麼肉攤還能生存的原因
因為很多人(老一輩)不喜歡吃冷凍過的肉

冷凍肉跟現殺肉的價差好幾成
而且只有冷凍肉
才能用機器切成你們在火鍋店吃到的那種
看起來很漂亮實際上薄到靠北的肉
現宰肉機器沒辦法切成那樣

所以沒有火鍋店會給你用現宰肉
(難不成頭殼壞了現宰肉冷凍了再切?)


所以肉攤想轉型開火鍋店
完全說不上什麼垂直經營
因為管道就不一樣
頂多優勢就是比較能鑑別肉的好壞跟品種而已

而開火鍋店會不會成功跟這點關係其實不太大

--
很難 肉商的規模是你難以想像的大
尤其火鍋肉幾乎都是進口的
本地肉的價格幾乎無競爭力
中盤敵不過那幾間幾乎已經寡佔的肉商
為了怕有法律問題我就不點名
但行內人幾乎都知道我在說哪幾間
 

認真說，嗆中國比較重要，看看國民黨就知道，攘外必先安內，結果就是被趕出了中國大陸
，因為沒有國家的獨立安穩，又哪來人民安居樂業。

所以，我們必須先攘外，外是哪裡，就只有中國。

所以為什麼嗆中國重要，因為只要台灣獨立自主了，台灣的一切問題才能解決

島內每天共產黨的婉君蠱惑人心，還有內鬼一國兩制，和平協議整天的鬧，整個社會不斷虛
耗，100分的精力20分發揮了作用。

所以用這20分，即使處理了雙子星，那還有千千萬萬個雙子星怎麼辦呢？

根本辦法就是要先穩住台灣的獨立性，如果現在還不嗆中國，放任中國的各種滲透，台灣一
片大亂之時，雙子星都不過是件無足輕重的小事了，因為有太多比之狗屁倒灶的多的事情。

--
 

先說我是關心站務的問題

假消息退散！行政院將在PTT開設「官方說明板」


當時還請八卦板的版主四叉貓到政院提供意見

而四叉貓也即時打卡與回到八卦板說明

當時其他版主似乎也有被洽詢的狀況

而站方也配合在不能申請新帳號的現況之下

弄了一個GovClarify給政府

上面新聞是2019-04-19 19:08

現在已經快七月

已經兩個月過去了

怎麼好像沒有下文？

這樣八卦板被假新聞攻佔怎麼辦？(怕.jpg)

PTT站方與八卦板板主們

到底有沒有認真要搞啊

不是說八卦上面可能會有置底專區嗎？

八卦版主都重選過了

效率也太差了吧

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

我剛剛查了一下GovClarify

比新聞畫面中的353次

還要多了7次上站紀錄


當時好像沒有拒絕吧

看起來滿熱衷的

結果幾個議題沖一沖

我也忘了曾經有過這東西的討論

所以想問一下現在進度如何？


這樣有一個公務員工作就是專門上PTT的

感覺這工作滿適合鄉民們的

這樣取消也未免太可惜吧
 

如題

最近每天都在上演的事大概都是以下幾種


1.母豬不甩 木可 師傅

  白粉就會開始在原文底下崩潰

  之後幾個 木可糞ID 開始發文超譯

  然後超譯文被白粉推爆，白粉在推爆文瘋狂取暖

  原文被央糞推爆


2.木可 師傅發表親中言論

  央糞就會崩潰把原文噓爆

  木可糞ID又開始發文超譯、等逐字稿

  然後又被央糞噓爆

  央糞後來會發文說:懷念2014的師傅

  從前年懷念到現在 懷念真久阿

  然後被央糞推爆




有沒有兩邊的粉粉一直在八卦板拉屎的八卦?

--
最好是啦 現在明明是白粉在洗版
 




   

   債轉股就中國這兩年力推的法案

   今年貿易戰才推出債轉股市場化

   台灣立法補漏洞速度沒那麼快啦


   

   南海5月補件給投審會

   是誰在拖??  南海阿~補件補好幾次都補不齊

   這案子最關心的就是黃國昌跟時代啦

   還是你們懷疑黃國昌在卡雙子星??


   拜託不要師傅說什麼就好像柯基狂犬病發作

   師傅說的就是對的??

--
          一般的案子可以開通道給師傅過阿
          問題這個案子不是單純的案子
          恐怕到年底還有得拖
          公務人員沒人敢給他過，沒人敢擔這個責任
          修法等九月吧~ 等立法院開議還有得拖啦
          陽信沒有債轉股的問題，2.86%的股份沒有超過30%都不算外資
          2.86%入股就是被割韭菜。
          去問問聖文上海他家的投資怎麼樣了
          被割韭菜爽不爽就知道了
          就跟你講現在南海不是中資
          但是他只要債轉股之後就是了
          2017年可轉債，但是成效不佳
          今年又強推債轉股市場化
          中國現在就是到處找錢
          現在就是公務人員沒有人敢擔這個責任
          燙手山竽誰也不願意去碰阿
 

郭台銘說這話，讓人非常爽

但鄙人還不至於把台灣前途，因為一時爽就投給他


國民黨跟民進黨都因為一次的打柯，受到落選之慘痛教訓

這次都進化改用，表面不打柯的戰略了


共產黨經過更多次打擊民進黨，也受到落選超慘教訓

這次進化的很全面，分進合擊採用不同方式：

1.韓國瑜：包含去中聯辦、中舔媒體全力護航等，這隻棋子放在明眼，吸引砲火

2.郭台銘：說了什麼都不必回，讓他罵也沒關係，放射砲火，這是一枚暗黑棋

3.柯文哲：你柯自比織田信長，但中國沒那麼笨，不曉得你葫蘆打什麼藥

　　　　　對中國來講，柯是不確定因子，因此用過去的方式－捧，捧死就死了

--
 



阿星對強雄說:拜託你,我想好好踢球,球可以發進場了嗎

強雄:我不是裁判,你找中國足球協會說去





強雄只是魔鬼隊總教練
這不關強雄的事,真的
大家都懂

--
 

如題
肥宅鄉下阿肥
後天要去吃鼎泰豐
不知好不好吃
還有推薦什麼比較好吃
有沒有八卦？

--
 

大家好
昨天發了篇問卦，
底下有人說中國是靠喝台灣奶水長大的

本蛇認為
既然都長大了
就把台商全面撤回台灣啊
中國這麼屌
經濟會受到重創嗎？
我大台灣帝國怎麼不用這招威脅習大大呢？
習大大會因為這樣跪舔台灣嗎？
有沒有台商全面撤出中國會怎樣的卦？

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

自從長榮空服上禮拜宣布罷工到現在

板上就湧現一大堆空姐文

而且風向幾乎都是挺長榮資方

可是啊 當阿宅我去逛FB的時候

卻發現一堆人是在挺空姐和工會的

阿宅我就很困惑

所以到底風向是怎麼吹的阿?

哪邊才算是反指標呢?

請問有沒有八卦?

--
幹嘛這樣啦~偶爾滑一滑不行ㄇ
台男真噁心嘔嘔嘔嘔嘔
您是反串吧?
 


像標題

在這個充滿騷擾ㄉ世界，蘿莉可以說是受害者中ㄉ受害者，而且她們的聲音可說是相當薄弱，

為此外國在訂定這方面ㄉ刑法就相當嚴厲許多。所以說，蘿莉想起了那天的屈辱，會不會

趨使她們報考警校矢誓要將所有ㄉ蘿莉控除惡務盡ㄋ？有沒有這方面ㄉ8卦？











--


     

--

沒有


什麼東東？？


……
 

雙子星這件事  小英的態度真的很怪
早點處理  無論是禁止or放行  對民進黨都不會扣分
放著不理  反而像今天這樣  被質疑是在故意卡柯文哲

卡雙子星  不會讓柯扣分
也不會讓民進黨加分  何來卡關的理由 ?



以一般邏輯推論
可能又是下面某些民進黨高管
不肯承擔做決定的責任  只好給小英錯誤資訊
讓小英誤以為 "卡雙子星" 是最好的做法

這也是類似柯之前說的
今天我是老闆  你也是老闆
結果我們談好的事情
你卻說因為下面部屬跟你說怎樣怎樣  要去推翻

奇怪  難道你身為老闆
卻無法管好部下  也無法憑自己意志作決策 ?



看來這的確是小英的軟肋  致命缺點
會給外界空心蔡  以及優柔寡斷的印象
剛好而已



--
 

以前阿北的新聞一出   就一堆廠廠1450英糞近來崩潰怒噓

最近這兩天花生什麼魔術 都是爆文不然就是推的文

好懷念以前XX的文章

是不是民調高穩惹就沒人要噴惹  有沒有八卦

喔對了  英皇真的很穩  老是撿到槍我怎麼都撿不到

包子一直送分   傻B

--
外交靠川普 連任靠嗆中 內政放水流  唯我英皇文成武德

--
 

柯文哲想靠關說擺平弊案？
關說還找上蔡英文，這智商堪憂
要找也找柯建銘

智商一個月少1


--
 

乳提

又是我，阿肥拉!

最近暑假開始了

各個學校也開始忙迎新或是營隊了吧

那麼阿肥就很好奇壓

跟哪個系對話最困難啊?

阿肥我自己是覺得跟數學系講話有夠難的

數學系在那邊學一堆定義之後

講話聊天時都會反問你:"你這句的XXX定義是什麼?"

或是凡事都要想反例，"這個不一定吧!會有特殊情形!"

跟數學系聊天都超麻煩的，會失去興致

有沒有哪個系的人最難聊的八卦?

--
 

美國不是一堆以先進國家而言非常落後的神奇判例嗎？

最常聽到的就是美國有人把咖啡打翻燙傷自己
結果去告速食店還真的告贏拿一筆賠償金的案例
明明是自己的問題為何是速食店賠償？

基德說要替老婆婆控告微波爐廠商的劇情應該也是有原型吧？

美國陪審團制度引進臺灣後
會不會出現一堆這種神奇判例？


美國警察也是很神奇
想開槍就開槍

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

請問人妖水警察是什麼概念…
剛剛我看到有報導說
S2O 潑水電音趴邀請「人妖水警察」
當他們在派對裡巡邏的時候
警察覺得我們太乾
不夠濕
欠射
那…
所以他們是拿什麼槍制裁我們？

--
 

1.媒體來源:

廖子盼 報導 2019/06/26 13:56

3.完整新聞標題:
歸隊也飛不了？百位空服悔罷工　將面臨「有組員沒旅客」

4.完整新聞內文:


長榮航空今天陸續公布7月航班取消狀況，長榮統計，累積到月底可能會影響破千航班、
20萬名以上旅客。根據聯合報報導，空服員陸續表達想回來服勤的意願，長榮表示，目前
收到的委託書突破百份，有超過100名空服後悔罷工，長榮也希望組員能趕緊拿回三寶，
否則誤判形勢，公司將大門關起時，想回來也沒辦法回來。

華航發言人劉朝洋說，長榮罷工後增加滿多旅客，目前華航載客率約9成，他也說，因為
罷工沒有明確的結束時間，旅客大部分已經做好簽轉，空服員回來後可能也沒那麼多航班
可以飛。


空姐怎麼後悔了

--
                                      06/26 20:18
 

你各位啊
現在我上班上到快睡著啦
正所謂
風雨欲來正好眠
看著窗外天空黑壓壓的一片
依稀是如同昨天下午那樣準備下大雨
正好是可以好好睡一覺的天氣柳
說著說著我眼皮也越變越沈重捏



有沒有上班上到快睡著的卦？

--
 

卡雙子星這種事也能有人護航，看了只有好笑而已


是陸資就是陸資，不是就不是

有這麼難開口？



發函給一堆部會詢問

像文化部這種不相干的也問，是要人家回你三小？

金管會裝死、文化部無法回答，有的連要查什麼都不知道

投審會也順勢放著不管，既不催促回覆也不積極處理

2個多月過去了，依然無人能掌握了解狀況

持續補不完的件，問不完的意見

極盡所能，能拖就拖，審查遙遙無期



每拖一天都是在燒錢，一個月就是1E多蒸發掉

燒的不是柯的錢也不是藍綠的錢，而是人民的錢


認為是中資、有疑慮就講不OK，馬上換下一個順位

認為不是中資，那就繼續下一動

現在這樣拖著懸而不決，是不能還是不敢下判斷？



巧芯之前也點出來過投審會對雙子星的要求很不一般，沒人敢碰這燙手山芋



為什麼區區一個是非的認定會這麼棘手？

箇中原因你我心照不宣



           土立     土及


--


你爸媽知道你蠢也不見得會直接說你蠢，因為他們是你爸媽
但政府機關跟你爸媽不一樣
他們的行政行為必須有明確性
懂沒
你是看不懂數字還是還沒學會數數字？
林北幾點發的，那駁回幾點出來的？
廢到笑
跳板仔滾，去擔心你家馬來西亞就好
南海只差沒在臉上寫中資了，還懷疑啊

要不是金管會主委先護航不是中資沒問題，需要這麼冗長的程序和時間？

遑論補不完的件和到處詢問部會甚至連不相干的也問
踢球踢的這麼明顯還不願接受那也沒什麼好說的
 

如題我包恩


我是沒吃過鼎泰豐啦

可是聽說還不錯吃

下次有機會想去吃吃看


說著說著 現在好餓QQ

--


--
 

在
決
權
憲
在
。
怎
:

依據中華民國憲法 中華民國擁有主權 土地 人民

的確是主權獨立的國家

國家名字叫不是

也不是整天用來跳過稱呼中華民國

面對憲法宣誓就職的總統 連國家名稱都分不清楚 真是丟臉

最後

最沒資格講中華民國是主權獨立國家的就是你民進黨

幾年前還在吵

過幾年拿到政權了

就開始承認中華民國是主權獨立國家

底下支持者不是心是黑的就是智障

有人以為等國民黨重新執政後 民進黨會沒臉吵這些議題

這些人錯了  民進黨一直都是個無恥的政黨

2000年以前吵 2000年後等阿扁上任就不吵

2008年換馬英九上任再吵 2016年後等小英上任就不吵

這些人的無恥根本沒有下限

2020若是給國民黨執政 這些人馬上會出來吵廢止核一核二延役

以及不能以中華台北參與國際組織或比賽根本不意外

因為他們2008後就示範過一次了

民進黨真是個垃圾政黨





--
蔡英文說「中華民國台灣」是主權獨立國家
你臉真腫

蔡英文說「中華民國台灣」是主權獨立國家
你臉真腫

沒看完推文 抱歉
 


台灣「反紅媒」抗議凸顯世代對立的信任危機

鄭仲嵐

BBC中文台灣特約記者

9小時前

「我是瞞著父母過來的」，近日參加台北大規模反「紅色媒體」抗議的一位24歲簡姓同學
告訴BBC中文。剛從傳播學院畢業的他，周末搭巴士北上到台北參加抗議。他對BBC中文記
者說，「紅色媒體」長年刻意「誘導」他父母；讓他已經無法與父母溝通。

BBC記者在訪問中發現，這位簡姓同學所講述的，與父母政治立場不太相同的現象至少在
抗議人群中並非少數。

「紅色媒體，滾出台灣！」 台北市6月23日下著傾盆大雨，25000人震耳欲聾的抗議聲，
迴蕩在台灣總統府前的凱達格蘭大道上。到處都是撐傘或穿雨衣的人群，更有不少人濕漉
漉的，抗議他們所稱的替北京方面說話的台灣媒體——「紅色媒體」。

台灣的世代對立

在這場幾乎是年輕面孔為主的抗議中，另一位30歲左右的男子Fred對BBC中文說，這天是
他的生日，女朋友本來要幫他慶生，但他直接跟女朋友說有要事，也沒在家族使用的社交
媒體群組中提及要來現場。他也明白：「因為我跟父母的政治立場不同」。

一場抗議遊行，雖然在風雨中聚集許多人潮，但也讓不少年輕人在面對訪問時必須小心翼
翼，因為就算跟父母的政治立場相同，難免還是有立場不同的親戚或朋友，甚至公司長官
會看到。

抗議主辦單位表示，組織示威遊行的主要目的就是要讓台灣島上與中共有關連，甚至接受
中共資助的台灣媒體消失，不要再「赤化」台灣的媒體空間。

台灣的「紅色媒體」

抗議主辦單位指稱的「紅色媒體」又是哪些呢？從抗議主辦方的觀點來看，這次的抗議對
象應該是《中國時報》、《旺報》兩家報紙，以及中國電視公司和中天電視台等兩大電視
頻道。這些報紙與電視都屬於台灣旺旺集團所有。

據介紹，《中國時報》創立於1950年，原為台灣相當具有公信力的報紙，1986年一度達到
日發行量120萬份。2008年11月，集團易主給食品生產商旺旺集團經營後，風格就逐漸轉
為親中國大陸政府的立場。

2014年後，《中國時報》大幅改版，明確樹立目標「中國認同、真愛台灣、終局統一」，
變為親中立場。2019年「六四」週年紀念期間，《中國時報》資深記者當年在1989天安門
事件中被解放軍開槍中彈、一系列相關專題與深度報導等通通在網絡上被移除，被外界批
評根本是「臣服中共」而自我審查。

據悉，旺旺集團旗下與其他一些「較親中」媒體，五月曾被統一邀到北京，受到中國政協
主席汪洋接見，並談論到「一國兩制」在台灣實現，有賴台灣媒體努力的話題。這樣的「
喊話行為」在台灣引發爭議。不少人認為上述媒體應有的中立已經不復存在。

「紅色媒體」引發的憂慮，最終導致台灣立法委員黃國昌與網絡紅人「館長」陳之漢一同
在網絡上集資，組織這場反對「紅色媒體」的抗議，並要求台灣的國家通訊傳播委員會調
查和管制「紅色媒體」。

旺旺中時與「言論自由」

台灣立法委員黃國昌在周日（6月23日）的抗議集會上激烈批評：「紅色媒體一手拿中國
補助，一手又在台灣製作假新聞，成為台灣民主危機」。

早在2012年，旺旺中時董事長蔡衍明就曾被指稱「收受中國大陸政府資金」，「置入中共
要宣傳的內容」，但此事一直除罰錢之外，並未受到台灣政府一方進一步處理。

抗議現場25歲大學研究生李仲嘉對BBC中文說，不論用什麼名義收了中國的資金，那些媒
體就「不是台灣媒體」。抗議民眾許先生甚至表示：「一間媒體不以台灣優先，卻以併吞
我們的國家為優先，那就是幫兇。」

不過，針對這樣的遊行抗議，旺旺集團的媒體也有不同意見，他們採訪的許多學者就認為
統一言論也屬憲法保障的言論自由，並對黃國昌提出批評。這一類報導的觀點往往是，
「不同媒體本來就有不同立場的支持者，若該立場不受社會所接受，自然會被市場淘汰，
何來洗腦之說？」

韓國瑜報導引發的爭議

被批為「紅色傳媒」的旺旺中時集團，除被指責過度美化宣傳中共外，近來被批評力捧國
民黨政治新星，高雄市長韓國瑜跳級參加總統初選一事，也引發抗議民眾不滿。

根據資料顯示，旺旺中時集團旗下的新聞台幾乎一小時會用近半的時間來宣傳韓國瑜的各
式消息，包括家庭、長相、多麼接地氣和受景仰等資料，遭批評將韓國瑜「神格化」。

有中天新聞台員工對BBC中文表示，至今每一則新聞都要力求與韓國瑜沾上邊，甚至娛樂
新聞也必須跟韓國瑜一起說。因此諸如韓國瑜神似美國影星馮·迪塞爾或是名模林志玲結
婚等消息，都要力求與韓國瑜扯上關係，讓另一位初選候選人郭台銘也曾表達不滿。

台灣中正大學傳播學系副教授管中祥對BBC中文分析，目前台灣民眾對於旺旺中時新聞的
不信任愈來愈高，長久下來過度渲染韓國瑜，會把媒體市場推向極端。

25歲的大學研究生李仲嘉對各式韓國瑜新聞重覆已很厭倦：「長輩都在說電視上說韓國瑜
怎樣等，但其實這對長輩受眾是不公平的」。他說：「很多老一輩始終相信新聞的公正、
不偏頗」，造成老一輩都忽略新聞刻意不說的外部事實。他認為意識形態跟事實是兩回事
，但現在這些紅色媒體「連基本的事實都不想去查證」。

儘管有上述的批評與抗議聲音，很多台灣的韓國瑜支持者或「韓粉」則不以為然。台南美
食達人和知名「韓粉」廖盛芳就曾在不久前的一次造勢大會上告訴BBC中文說，為了能見
到韓國瑜一面，他早上八點就趕到會場。

三月時，中天電視台曾因「報導特定政治人物過高」與「未經查證」遭到台灣政府罰金
100萬元新台幣，不過很多「韓粉」繼續表示支持中天電視，並高呼「中天加油」。

在信息量爆炸的數碼時代，每天鋪天蓋地的各式新聞，釐清分辨真偽與視角對普羅大眾來
說應該是有困難的。在台灣，「反紅媒」浪潮中聚焦顯現出的似乎也正是1987年解嚴前與
解嚴後兩代人之間，在歷經信息革命時展現出的認知對立與分歧。




--
 

蘋果

劉智維

郭台銘怒戳中天記者胸：摸摸良心！　嗆蔡衍明當國台辦狗腿


鴻海集團前董事長郭台銘上午前往佛光山及佛陀紀念館，也在行程安排外，會見的佛光山開山宗長星雲大師。但在會後接受媒體聯訪提問時，郭台銘似乎壓抑不住縱橫商場的霸氣，在面對中天電視台記者提問其曾表述「不畏大陸威脅，誰怕誰」是否還算數時，郭竟爆氣怒指中天記者「一個受國台辦管制的媒體，沒有資格問我！」

參加國民黨2020總統提名初選的前鴻海集團董事長郭台銘上午前往高雄佛光山，郭台銘上午預定10時50分抵達，但行程卻受到延誤，直到11時30分才抵達佛陀紀念館。佛光山原本僅安排住持心保和尚等人接待郭台銘，但隨後在途中接獲指示，前往佛光山與開山宗長星雲大師短暫會面。

不過，在郭台銘步出佛陀紀念館轉往佛光山前，中天電視台記者拋出「不畏大陸威脅，沒怕誰的說法還算數嗎?」郭一聽後臉色鐵青，竟以手指怒戳記者胸口「你去叫國台辦下個指令給你們老闆再說，少問這種問題」，還要記者還要記者「摸摸自己的良心，是為中華民國還是為國台辦?」，「問你們蔡老闆、當國台辦的打手、狗腿」，讓現場媒體聽了都相當傻眼。

而郭台銘隨後會見星雲大師後再度受訪，態度則轉趨和緩，向該名記者表示是針對你們公司，不會為難記者讓記者失業，也要記者「在佛門聖地不要問這種問題」。





摸摸自己的良心

紅色媒體人人喊打

看果凍嗆蔡旺中滿舒服的嘻嘻

--
 


現在公主們節節敗退

如果現在去現場聲援

能要到公主們的line嗎？

有辦法得到公主們的青睞嗎？

能跟公主們自拍嗎？

有空服員的聯誼活動嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

有沒有在上海長住過的鄉民可以來分享一下？

其實上海根本就沒中國人吹的先進
只是因為中國大多城市太落後
只有高樓
所以鄉下人到了上海才會在那震驚？

例如
在台灣隨處可見的便利商店服務
在上海竟被中國人吹上天
傻眼...

有沒有八卦？

--


有卦？
看到中國人吹上海便利商店時真的怔住了
啊這不是台灣鄉下都有的服務....
真的服了他們


上海會被中國人捧上天
說明了整個中國很落後
看來大家都嫌上海臭
這部分應該跟公衛差有關了
 

看看去年的吳音寧吧

柯說：換掉吳音寧吧

蔡：尊重農委會專業


柯連任後

吳音寧自動被換掉

蔡：吳音寧我換掉了，跟我見面好不好？


見面後

柯：雙子星、大巨蛋幫忙一下啦

蔡：ok, 找張景森協調



現在

蔡：雙子星，干我屁事



信不信柯假如九月中沒有參選雙子星馬上過啦！

到時候又要來跟柯粉邀功了


雙保險英

什麼都給妳講就好了



去年選前幫姚蚊子站台

結果柯p選後之夜派個幕僚

就說其實我的心在你那

這切割、攬功的能力比韓國瑜還扯


--
三年前買機票回來投小英啦∼
第一次投台灣選舉
結果她當初講的話都跟屁一樣

韓國瑜的話一聽就知道虎蘭
她的話一開始很像人話
結果沒做到半個，這更可惡
 


等等...

意大利麵不是用炒的

西班牙海鮮飯不是也用橄欖油炒

歐洲那裡應該也有不少國家有用炒的料理吧 ?





--

@@ 差這麼多啊..
 


從今天辦護照的人數來看，才20個根本超少連一百分之一都不到...

看來長榮真的買了很多新聞攻擊工會，空姐ig現在都在各種憤怒抹黑

目前看到的言論包含，如果被長榮騙回去取消工會會員，到時候被秋後算賬沒人救得了

看到這言論還有誰敢離開啊，看來姐妹團結一心的時刻到來了，萬惡資方準備敗戰吧

儘管長榮拿出最後開除手段，姐妹們同心還是能戰勝的，大家說是不是∼

--

現在感覺已經不是加不加薪問題而是面子問題了，公主們的氣燄已經點燃

感覺不像欸，空姐ig都是一股腦兒要罷到底的感覺，都嗆資方噁心不要再抹黑買新聞

嗆根本沒那麼噁心的一家人不要自己貼金，這樣子的小公主根本很穩了吧！
 

欸欸欸 油油剛剛看到小貓貓欸

貓貓躺在地上好口愛ㄛ∼


可是油油不知道貓貓是什麼品種

有鄉民知道嗎？

有沒有貓貓躺在地上睡覺覺的掛？

--
 

高雄市府忙切割「小三通」 潘琣陛G市長知道這件事

奇摩新聞轉自民視/綜合報導

高雄市觀光局長潘琣陞X席一場活動，號稱是高雄旗津到中國溫州的小三通首航典禮！但
因小三通是中央權責，而且船公司上和海運還是一家解散的公司，租用的船隻甚至有走私
紀錄。陸委會痛批，這是「政治操作的大騙局」，意圖營造「發大財」假象。眼看事情鬧
大了，潘恆旭先在臉書PO文，表示不察誤越觀光局應有分際，造成市府困擾深感歉疚，今
（26）日上午出面道歉滅火，不過，對於有議員提告，潘琣高磳亶o是做秀，絲毫不以為
意。

風光出席旗津到溫洲小三通典禮，事後發現事情鬧大了，連陸委會也痛批是政治操作的大
騙局，潘琣陞是在臉書發文，表示不察，誤越觀光局應有分際，接著出面道歉。

高雄市觀光局長潘琣陛G「一時心太軟然後去出席這樣民間活動，讓中央撿到槍，可以砲
打高雄市政府，對這件事情我是覺得不好意思的，這個是我個人去的行程，沒有代表市政
府立場。」

潘琣隻ㄩJ清，表示是他私人活動，有請假一小時，不過議員對這樣的說法完全無法接受
。

時代力量高雄市議員黃捷指出，「旗津到溫州這樣的地點，根本沒有在小三通裡面，如果
他們私自小三通的話是違法的，市府團隊是不是整個螺絲都鬆掉了，為什麼一再被詐騙，
甚至包括之前漫威事件，也都發現是詐騙事件，為什麼都沒有幕僚提醒他們。」


現在外界還發現這家上和海運是解散的公司，租用的船隻有走私記錄，當天航權根本沒申
請。上和航運公司副總曹坤隆表示「大概是一個試航而已，並沒有說要啟動這個洞頭這個
航次。」


今天可見除了潘琣陞~，還有藍營民代出席，有議員看不下去，直接到地檢署按鈴控告。
民進黨高雄市議員林智鴻說：「中華民國的船舶非經許可，不可以駛入中國地區，他（潘
琣陛^在現場提及說這樣直航是落實韓國瑜市長『貨出得去，高雄發大財』的競選政見，
那這是不是韓國瑜市長授權潘琣飢蔽齱C」


在場記者也問潘琣陛A是否有事先向韓國瑜報告此事，潘琣隻^答：「市長知道這件事啊
。」記者繼續追問：「所以有說什麼嗎？」潘琣陛G「市長知道這件事。」記者：「有叮
嚀你下次注意或什麼？」潘琣做炕G「沒有叮嚀什麼。」

而至於潘琣隻b事情爆發後被發現於臉書六度刪文，潘琣陘]做出回應，「沒有刪文，就
是內容重新補充。」潘琣鬲搢蚨﹞ㄕb乎，但其實光臉書這PO文就編輯修改了六次，想必
有感受到外界沉重壓力，這下，連市府都忙切割，潘局長也只能全部承受。



5%88%87%E5%89%B2-%E5%B0%8F%E4%B8%89%E9%80%9A-%E6%BD%98%E6%81%92%E6%97%AD-%E5%B
8%82%E9%95%B7%E7%9F%A5%E9%81%93%E9%80%99%E4%BB%B6%E4%BA%8B-042936434.html




國瑜覺得捅三小



--
 

1.媒體來源:
Neesweek (紐約新聞週刊)

2.記者署名
EWAN PALMER

3.完整新聞標題:
德國鄉民把鎮上啤酒買光光「我們要讓納粹渴死」
GERMAN LOCALS PURCHASE TOWN'S ENTIRE BEER SUPPLY AHEAD OF FAR-RIGHT MUSIC
FESTIVAL: 'WE WANTED TO DRY THE NAZIS OUT'

4.完整新聞內文:

大略翻譯：



德國有個小鎮Ostritz有新納粹團體要辦音樂節，當地法院以防止暴力事件為由對該活動
下達禁酒令，光6月21日當天，警方就從這個白人至上主義團體手上沒收四千兩百公升的
啤酒。

但是當地鄉民知道這些新納粹一定也會在鎮上買酒，於是自主發起「用錢把啤酒下架運動
」，鎮上的商家幾百箱啤酒一銷而空。

活動發起人Georg Salditt接受採訪表示「大概是一個禮拜之前想到這個點子的，我們配
合禁酒令一併將超市的貨架清空，讓納粹份子渴死。」



小鎮所屬的薩克森州州長也大表贊同「這個小鎮的鄉民勇敢站出來表達反對極右份子的意
志，讓我非常感動」據警方估計這場納粹音樂節最終只有六百人參加(去年有一千兩百多
人參加)，第二日的參加者還比第一天更少。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
posted from  on my 

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
季節

3.完整新聞標題:
公報私怨 郭台銘嚴重失格
 2019/06/26

4.完整新聞內文:
每一位國民黨總統初選參選人自投入選戰後，由於可能成為唯一代表國民黨參選總統的候
選人，一言一行，過往的履歷，都應禁得起外界檢驗。

如同郭台銘所言，他曾經灌注一生的富士康，是大陸最大的出口商，郭既有志角逐中華民
國總統，未來兩岸之間若有利益衝突，他將如何抉擇？國際媒體亦頻頻就此提出疑問，郭
董要爭取淺綠選票，更需要就此點說清楚、講明白，無可逃避！

很遺憾，郭台銘昨晚強調自己愛國、沒有其他國籍都很好，卻失格的扯到旺中集團蔡老闆
，不僅突兀、更凸顯郭絲毫不具國家領導人高度。試問，蔡老闆有要選總統嗎？他有決定
政策的公權力嗎？一個立意要選總統的人，器度狹小到可以公然在參選總統政見發表會、
全國觀眾面前挾怨報復，這是一種喪失高度且嚴重失格的發言。

且郭台銘似乎忘了，他今天是要代表國民黨參選，如果他是民進黨參選人，為求勝選，藉
機抨擊認真揭露民進黨政府施政弊端的旺中媒體集團，這是選戰技巧，但他把旺中媒體集
團抹紅鬥臭，對國民黨的選情究竟有何好處？

不論從總統參選人高度、國政發表會場域，乃至於未來國民黨選情的角度看，郭台銘的發
言都不適當。選民要看到的、想選的，不是一個不分青紅皂白，亂發脾氣攻擊人的霸道總
裁，而是一個最能有效反制民進黨的人選，否則直接讓蔡英文連任就好了，又何必政黨輪
替？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
清晨四點發文吵架XDDDDDDDDDDDDDDD
上班真辛苦

--
 

平身！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

朕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡泡澡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

洗熱熱泡澡澡好舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

洗起來香香！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

又有流汗感覺很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

喝口飲料更棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

那麼有沒有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

泡澡很舒服的八卦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！！！啾咪！！！！！！！！！！！！！！！！

--


--
 


越南的錢帳面太大
每個人對錢的概念又太鬆散
到最後多得是少找你錢或多跟你要錢
狠一點直接要50%本金小費的都有

胡志明市有些地方尤其是范五老街真的太坑
我昨天去按摩市中心結帳370000
外圍一樣服務才180000
價格差那麼多又喜歡小費
不給不知道會不會怎樣

不到越南以前
我都以為小費20%就很頂
有沒有小費50%的八卦

不給會不會怎樣啊qq

-----
Sent from JPTT on my Motorola XT1685.

--
 

大家安安

如題

學妹剛剛跟本宅訴苦啦

說她早上下雨的時候腳不小心淋濕了

現在腳底很濕很不舒服

本宅是跟學妹說可以把鞋子襪子脫掉透透氣

可是學妹說怕這樣有腳臭

會影響到別人

本宅跟學妹說學妹腿又白又嫩的

應該脫掉也是一陣清香啦

可4學妹好像怕尷尬放不開

怎辦

有卦嗎？

--
 

我肥宅啦

那群空服員已經停工第七天

萬惡帝國資本主義代表長榮帝國也開始刪減飛行班次

感覺空服員已經快達到他們的目標 摧毀長榮!解放所有苦難的空服同胞!

這次罷工空服員會是最大贏家嗎

刪減班次後這幫空服員還能去哪架飛機上服務肥宅？

卦？

--

--
 

所以用公會的理論來看

這次虧損這麼大完全是赤字

那接下來砍薪資+未來幾年沒年終好像是合情合理的



跟韓國瑜一樣只會狂喊發大財

整個公會只有空姐+外來者

然後放地勤在那邊被人砲轟

機長可能還因為他們沒航班可飛導致少領一堆錢

只幫自己爭權其他同事都死一死沒關係


--
 

看到空姐罷工怒喊

你們就是這麼專制

小弟有個疑問 私人公司不是私人股東的財產嗎?

拿別人的財產要民主是歐洲那種思想?




我很怕我開間飲料店

被小妹員工要民主開除怎辦

--
所以有錢寧可炒房阿 幹嘛開公司遭蹋自己? 拿自己的錢讓別人民主
 

空姐誤判情勢GG
上次華航會成功是因為可以換掉老藍男高層換自己人上去
所以政府出手幫勞方
現在無利可圖當然幫資方
所有的風向目前都對空姐們不利了

重點是
被解雇我願意娶!!!
限30以下


--
 

剛剛邊看為什麼要說謊這本書邊洗殘廢澡，
女伴洗太用力，把塞子洗壞，
水都漏光了，
現在還有點冷，
請問ubereat有外送塞子嗎

--
 


我從山林來∼越過綠野

跨過溝溪向前行∼

野狼∼野狼∼野狼

豪邁奔放

不怕路艱險

任我遨遊 史帝田鐵


三陽∼野狼 1 2 5∼




有沒有看過這廣告的版友都幾歲了的八卦？












--
那是我從山中來= =
小李飛刀？
香帥是你？
原曲不是李泰祥大師的作品嗎？周華健的是新版的
 



支持合法罷工，拒絕酸民染黃！

記者可以不要這樣80嗎！



引述《pp5270 (宇哥)》之銘言：
協
律
託
公
關
體
察
本
，
有

--
 

如題
小蘿萌萌

先說，不是那種從網站上或是google下載下來的無聊圖片
也不是蘿莉模特兒拍得各種沙龍照

是真的自己手拍的各種萌萌蘿莉
各種貼近生活、就在你周遭出現的的各種幼女圖

有嗎有嗎？

嘻嘻

--


找機會分享
手頭上沒圖
在另一隻手機裡，嘻嘻
 

如題辣

有個總統候選人
希望我們作一個浴缸的塞子

簡稱肛  阿不是  缸塞辣
不知道各位潛在缸塞島民有何感想？

以後不用福爾摩沙這種崇洋媚外的名字

直接稱
亞洲小缸塞：中華民國
塞好中國爸爸的洞


聽起來本土又雅緻
大家說好噗好？

--


-----------------
---------------
 

「環保團體現在正推動反核公投，不過，他們憂心民眾對於能源資訊的誤解」


看了這段我還真是一臉疑惑

一路以來不就是這些反核團體拼命在造謠
才會被其他人搞出一個「核能流言終結者」嗎？
結果反核團體拼命被打臉以外，到底有什麼本事能提出一些真材實料來改寫核工教科書的？
完全沒有啊
甚至1124公投前的辯論，反核方更是一面倒的慘敗，只剩下精神勝利
更在1124證明反核民意是台灣的少數


現在這些反核的環保團體，竟然敢說憂心民眾對於能源資訊的誤解。
我看了真的佩服這些反核環保團體光天化日之下打人喊救人XD

--


大家快來看反核崩潰啊
笑死人，你除了這個以外沒別的好講了嗎
真的笑死人
反核認為公投萬能吧:)
更證明用電零成長根本做不到
這些反核的口號跟韓國瑜滿口空話有什麼不一樣？
 

如題
有罷工群組的八卦嗎
聽說有很多人成功進去群組了
而且裡面很多表特版等級的可以搭訕
是真的嗎?
想用行動支持罷工
有人有在群組內嗎? 可以邀請我一下嗎++
不要私我  我沒有加入....

--
不算
 

早上看到有人問空姐是不是台女自助餐啦
結果下午就看到被起底專業帶風向XDDDD

到底是感情受挫還是資方打手咧~~~







完整論述：


我4覺得這麼常講人家通常都是喜歡啦！
這就是小學拉辮子掀裙子的PTT版本而已^^

--
 

我記得早期在網咖玩RO給我的震撼很深，我差不多是個毛還沒長齊的國中生，那時候常常
跟一個公會裡的祭司出團，有時候會和她聊天，她說她是教國文的國中老師，我常故意打
錯字調戲她，後來公會網聚我也去了，看到本人真的驚為天人，超級正妹阿，當下害羞到
不敢對到她的眼，後來換我被調戲，覺得很青春~

另外在網咖玩RO的時候也看過驚人的一幕，一個長得像台客的大叔


示意圖，有點像這位先生

嘴裡嚼著檳榔，遊戲中的角色是祭司，ID叫做蜜糖泡芙(沒記錯的話)，跟她的網公在撒嬌
要月卡

蜜糖泡芙：老公，我這個月沒有錢錢儲值了>.<，這樣就沒辦法跟你一起玩了。
過沒多久她的網公附上月卡序號給他。
看到這一幕傷害了我幼小的心靈….

後來玩遊戲我個人也都會挑女生比較多的遊戲來玩，像是LOL、黑沙

其中黑沙最讓我覺得驚奇，一個萬年單身的肥宅朋友居然在上面脫魯….還是和一個一起
在遊戲中一起耍白的人在一起，他們一起在上面到處殺人、拆別人馬車、開木筏鏟人。後
來白目到很欣賞對方，加了通訊軟體，過沒多久就交往了，真的無奇不有。

大家玩線上遊戲會約妹子嗎?

--
 

先說好我認為勞工有合法罷工的權利

亦即公司在勞工合法罷工情況下

無法以此為由解僱勞工

但公司可相對不支付罷工期間的薪資




問題來了

一般完全市場競爭行業(醫院/餐廳/零售業)的勞工發起罷工

公司馬上有營運上的困難

但消費者幾乎不會受到影響

可以馬上轉去別家消費




但是像航空業/台鐵/高鐵/中石油這類獨佔寡佔行業

如果勞工發起罷工

消費者很難馬上找到替代  或是  要花更多錢才能找到替代




所以行業競爭狀況直接決定了勞工罷工時的威力大小

獨佔性越大的行業

勞工罷工越能綁架消費者

是不是有這樣的市場條件才讓航空業員工常常拿喬罷工?


諷刺的是航空業勞工罷工常用  如果我們成功可以帶動其他行業也罷工成功  提高勞權

但是實際上只有獨佔性高的行業才具有綁架消費者的罷工能力



有沒有罷工也有行業歧視的八卦?


--
 

罷工就是個人權利行使  我們自然不能評論是否可以罷工

但是罷工的內容、訴求能不能討論  當然可以啊

畢竟罷工作為左派理想中  受壓迫的社會低階群眾最後手段

是把成本轉到一般大眾身上  所以才是最終手段

而此時大眾也變成其中一方當事人  自然可以討論

又當前罷工本質上已經變成跟1960-1970年代以前的罷工、工運大大不同



自從產業全球化以後  全球罷工事件是逐年下降

主要因素還是在於低薪勞力密集工作可替換率高

大部分的低薪勞工都無法負擔這個罷工失去工作乃至於整個產業出走的成本

同時這些低薪勞工的罷工也無法代給資方足以讓其上談判桌的傷害

所以造成一個現象

真正需要改善勞動環境與待遇的人  反而是無法罷工的

反而是本身因為工作特殊性、專業性而突然罷工可以造成資方大傷害的這一群

通常也是薪資待遇較好的一群  可以成功的罷工

即便在同一個公司也一樣

就像現在看到的地勤與空服

換句話說  現在的罷工已經不再是國際左派理想中  社會低階追求社會公平的道具

而是專屬於少數群體的特權

這也是這次罷工問題中

你會看到臉書同溫層中  都是進步派的菁英支持空服罷工  不是高薪族群就是不需要賺錢

但是被稱作民粹派的平民都反對空服罷工

一旦罷工這個概念被從社會底層的共鳴所抽離

未來只會被汙名化  而導致這個制度變成歷史名詞而已



--
 

如題
長榮到底有沒有權利去
開除那些讓他們不得不取消航線的空姐啊
照理說開除任何人應該是公司的權力吧
但是好像又有人說禁止秋後算帳
那這樣的話
不是變成只要參與罷工的員工
就直接鐵飯碗了？
那如果可以用其他理由開除
禁止秋後算帳也變得毫無意義吧
有沒有八卦？

--
這樣不就在家就可以領薪水
 

從小到大就是吃餛飩麵

大家都知道叫餛飩麵

結果有一天不知道甚麼時候開始

莫名其妙跑一個抄手出來

莫名其妙

就同一個東西

突然取一個智障名字

是想沾人家光是不是

餛飩就餛飩

抄手三小?

抄你老木

--

那不會叫乾餛飩就好了

你吃乾麵會把麵叫成別的字嗎
 

如果罷工空姐回去沒年終
又被秋後算帳
在公司也黑掉
又被民眾罵的要死
她們不爽在飛機餐吐口水怎麼辦？
我們該停止譴責她們嗎

--
 

看過一篇文章
內容是說如果要搞廢一個人
只要請她每天來掃地倒水洗杯子就好
時間久了她就變成廢人了

一年給你80萬
你只能倒茶、煮咖啡、送餐跟自拍
頂多抱怨一下同事或客人
不能做別的事，不能動腦

你願意嗎？
有八卦嗎？

--

—————————


—————————

 

2014台北市長就用過了

選輸是你自己爛

選贏了是我大dpp禮讓加上暗助


萬一禮讓了你卻不選.......



有人說立委還能躲去不分區

不過黃去不分區就完了 變成政黨圖章

科科

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
去了不分區 黃的嘴巴還能說話？

多說幾句 明天就換人遞補了
 


如題，長榮有點誤判情勢了

沒想到女人要起面子來真的很可怕

工會剛好操著最後這點拖著

把家當收好，準備腳底抹油溜了

有沒有卦啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
 

電視料理節目千變萬化

不管是日式、美式、街頭小吃、米其林高檔探索

各有愛好者

那綜觀所有料理節目

哪個是史上最神的呢？


我覺得是料理東西軍

節目專業到連當天要用到的調味料都會去產地拍攝紀錄片

每次看料理東西軍都看到肚子超餓


大家覺得呢？

--
 

現在到年底還有28週

如果我每週都去一個縣市

台灣有22個縣市 每個縣市都去要花多少錢

扣除下雨 希望一週1城市




--
屁眼俠是你
也太多了吧
 

咬人 卓榮泰：民進黨沒咬人





2019-06-26 14:59聯合報 記者林敬殷╱即時報導
針對民進黨與台北市長柯文哲的關係，民進黨先前定調不攻擊，不過，柯文哲回應民進黨都
放狗咬人。民進黨主席卓榮泰今天受訪時表示，互相尊重。媒體追問民進黨是否爭取與柯文
哲合作？卓榮泰說，中央與地方的合作，我們一向不會放棄，也希望（指柯文哲）在議會能
跟民進黨的黨員多多配合。

卓榮泰今天主持民進黨中常會前接受媒體訪問，回應柯文哲放狗咬人的說法。卓榮泰說，民
進黨也沒有咬人。有記者追問，有狗嗎？卓榮泰表示，不要談到不是人的事情。

對於民進黨是否積極爭取與柯文哲的合作，卓榮泰表示，中央與地方的合作，我們一向不會
放棄，也希望在中央地方的合作層級底下，對中央需要任何協助，我們都願意，也希望在議
會能多跟民進黨的議員多多配合。

媒體追問在選戰的配合？卓榮泰說，目前沒有談到。有要找市府顧問蔡壁如？卓榮泰說，再
也沒有。黨內是否評估柯會出來選總統嗎？卓榮泰說，不敢評估。




--


--
 

臉書卦點說明：

柯市府的內政還是做得不錯
台北市每一所校園都有網速10G的光纖網路
我們會在每一所學校開始建置無現金交易的販賣機與悠遊卡刷卡機

臉書連結： 

ＦＢ內容：



#北市府的認真日常
#讓台北做台灣教育的領頭羊
　
教育是改變整個國家最有效的方式。
　
所以這幾年，我們在教育用了很多心力。我們的教育目標就是「智慧化」，智慧化的目的，不是單純花錢買設備，而是希望透過順暢的網路、豐富的線上平台，以及每個學生都有載具可以達成「#網路人權」的實現。
　
所謂的網路人權，就是不管貧富，大家都有平等的機會可以接觸線上知識，這也是我的理念：「再怎麼資本主義的國家，教育和醫療這兩項要維持社會主義。」教育是窮人翻身的方法，讓階級有機會流動。如果不能實現網路人權，教育就會失去這個功能。
　
所以，今年年底，我們 #每一所校園都有網速10G的光纖網路，同時，也會建置5737間「智慧教室」，讓 #每間教室都有大尺寸的觸控螢幕或投影機。線上學習的「酷課雲」平台，#已經有6947支線上教學影片，累積突破千萬使用人次，未來還會繼續擴充。
　
不只是智慧教育，我們也要將無現金交易的政策「由公而私，由內而外」全面推動，校園就是我們一開始推動的場域，今年九月起，#我們會在每一所學校開始建置無現金交易的販賣機與悠遊卡刷卡機，讓學生透過電子支付養成理財習慣。
　
台灣社會要往前進一步，E化很重要，「校園的E化更重要」，為了下一代，我們會繼續勇敢的往前衝，當全台灣的領頭羊。
　
#進步價值光榮城市
---
加入我的，我會每天給你最新的市政資訊。




--
 

剛才去賣鳳梨的攤車上，看到掛好幾包

的芒果干，聽老闆說一包含五個芒果，

產地賣350以上

我聽到好興奮呀，花了三百塊買了一包




But 看到包裝後面 什麼標示都沒有，吃

起來怕怕的，會不會有事阿


--
 

就像上次華航罷工
除非是影響到自己要搭的航班

不然多數人只是看看空姐如何
媒體喊一喊最美罷工
表特板貼一貼哪個現場罷工的比較正
空姐爭到多少薪水多少休假  關我屁事


而這次長榮  講白一點

這些空姐
(要叫空服員也行 妳爽就好 護士改叫護理師地位也沒提高)

反正打從骨子裡就瞧不起一般人
覺得我們空服員就是International
有男性聲援還會酸「層層宅男」
把自己的專業跟外貌掛勾  自我物化  還嗆地勤實習生長相這樣考不上
提出不同意見的就說資方狗
還提早自行突襲罷工退關  完全不考慮職業道德

然後一票左膠覺青還想帶風向
聲稱維護他們的行動才是維護勞權  台灣人的思維就是奴


我他媽看這些母豬吃癟就是爽  不行喔0.0？


多數鄉民看著工會從開始罷工這麼唱秋
然後長榮做什麼  他們都要哭哭
現在沒輒了才在怨嘆台灣奴性根深蒂固


我他媽看這些母豬吃癟就是爽  不行喔0.0？


4不4多數鄉民都是這樣想的八卦？

--
 



   韓國瑜這種騙法真的很難擋。

仔細回想去年1124社會的氛圍，高雄換人執政是勢在必行，

那時候全民最大黨叫 「討厭民進黨」

台灣人真的受夠藍綠了，白色、無色都在有擴大的趨勢，

賭爛票也很多。


    我相信很多人對韓國瑜一開始都是不討厭的，甚至有一點點欣賞，

看他怎麼舌戰王世堅和段宜康的。

畢竟民進黨為了拔掉北農的位置，新潮流的吃相、250萬實習生吳音寧的爭議，

簡舒培的嘴臉，蔡英文執政時改革年金、修勞法留下的內傷、崩盤的菜價、

張天欽東廠事件、老車爭議，太多啦，1124真的被修理的很慘。


      韓國瑜當初就打著選舉新文化，不攻擊、不抹黑、一瓶礦泉水、魯肉飯，

這種文化每個人都認同不是嗎? 即使我現在我也覺得韓國瑜很噁心，

但就事論事，他那種主張怎麼去說他錯了?

  新聞報韓國瑜就是看著他雙手作揖，客客氣氣接地氣的人樣，披著一張人皮笑臉，

這個政治天才抓到了高雄十幾年來最大議題所在。


明明高雄硬體建設如此之好，負債幾千億，為何就業市場、薪資比不上台中、北部??

高雄不是最早的直轄市之一嗎?  曾經的繁榮去哪了?

這種氛圍下，很多原本死忠民進黨的選民真的不會吝嗇給韓國瑜一個機會，

即使是市長辯論會之後，韓國瑜很明顯沒有陳其邁在地優勢，

空降的韓國瑜根本就不熟高雄，但高雄人還是選擇試看看，就是民心思變，

1124陳其邁落選就是被中央執政給捅了一刀。


    不知道是被地方派系耳邊吹風，

還是有更硬的後台指示，開始走歪、竟然要選總統了!

真不曉得是被操控，還是一開始就計畫好的。


接下來更噁心的招式出來啦，開始玩民粹，中央卡韓，把自己塑造成受害者，

不得不選總統，我真的很想知道背後下棋的人到底是誰?

地方派系?  還是有中共代理人的支持?


     但韓還是對台灣有貢獻的。

1.讓台灣人真正看清紅色媒體的猖獗，導致623大團結。

2.讓台灣人看清楚KMT為了權力，一堆國民黨的菁英可以跪舔韓國瑜奶水，

  說明了國民黨現在都是一群投機份子的集合，真正愛國的人幾乎沒有，

  所有人都是為了政治利益在計算，

  為了利益可以推出一個草包，出賣所有台灣人。



我認為只要韓流最後必定崩盤，期待台灣邁入多黨制的生態，

必須趁機進行政治改革，不然台灣在中共的介入之下，

永遠只會鐘擺效應，國民黨蹲、國民黨蹲，國民黨蹲完民進黨蹲。





--
我只是623有到場支持的人之一，我不是英粉，最近也不算柯粉(被趕出去)
我只是誰好就支持誰，不會為抹而抹，也不會像綠白那樣咬來咬去，難看。
  很多人都是只有藍綠白沒有是非的，你不能理性去看過程，我只能說遺憾，
你的意識型態也很好分辨，你八成也是誰的鐵粉吧?  但一定不是柯粉，
雖然最近柯的鐵粉有點像韓粉啦，但有些英粉早就在韓粉之前更扭曲了。

不知道你是那一種? 純討論、 理性勿戰

  這說法不太成立。
  2020有兩個人一定要跳出來選，第一個叫柯文哲。

  柯p2020不選的話，等到2022台北市長任期一到，沒了北市府的資源，

  聲量一定會跌到谷底，什麼都沒有的他，2024想出來選大位根本不可能。


  而韓國瑜單純是草包，所有的政見都跳票，他只會愈來愈黑，

  只要他成功當上總統，就可以綁架整個國民黨來為他護航、背書。

  這就是他為何那麼不要臉也要選總統，他是想延續他的政治生命。

  你講的是競選後期韓黑大量滋生時期，

我是從初期過一段時間開始，就知道他愛講空話，

什麼摩天輪啦，因為講話不嚴謹的政客不值得信任。

但很多老人吃這一套呀，他們會說有夢想、有理想很好，

總比什麼都不去做看看強。

 你就只剩綠白沒有是非了呀，柯文哲也不過是兩岸立場偏藍，
 內政方面屌打蔡政府，你們就恨得牙癢癢，至於嗎?

 鐵綠怎麼拿器捐去修理柯P的?  柯P恨一下蔡政府不過份吧?

 蔡如果那麼棒，那麼1124不會被修理得那麼慘喔，正視問題才是鐵綠進步的力量，

 共勉之
 

看到這張笑瘋
現在不能說長大不讀書長大當記者了
這個如果沒有創意還真的掰不出來



補上中天發的youtube以茲證明


--
 


長榮名言
勞工敢罷工乾脆把公司收起來
這句話滿有意思的

如果長榮想把公司收起來
應該不少對手會期待瓜分市場吧

不知道會賣給誰
肥宅出50能收嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

分了啦 幹

 

大家午安大家好

ptt已經停止註冊一段時間了

有人記得是從何時開始停止的嗎

現在最菜的鄉民帳號是登入多久？

----
Sent from 

--
 

【美國科技公司正想辦法繞開禁令恢復向華為供貨】-在川普政府針對華為的出口禁令中，
首當其衝的大型美國科技公司正在想辦法恢復向這家被列入黑名單的中國科技巨頭供貨，
同時又不觸犯美國的監管規定。除美光科技之外，知情人士說，高通公司也恢復向華為
供應部分射頻配件，英特爾公司也恢復了部分產品的發貨。此外，包括安森美半導體在
內的其他美國科技公司也在研究允許他們恢復向華為發貨的方式。
by 華爾街日報(2019.6.26)

之前不是一堆美企跟在美國政府後面狐假虎威很囂張嗎?

怎麼那麼快就見風轉舵了?

是不是看到美國政府敗象已現所以跳船? 這也太孬了吧!

有這方面的八卦嗎?


--

哪裡違法了? 遵守美國政府的禁令哪裡違法了?


倒在哪? 美國自己都倒一片了zzzz  


這樣看起來中國的不可靠實體清單的威懾力還蠻大的啊，美企紛紛獻殷勤求中國網開一面


不倫不類的比喻，美企是跟在美國政府屁股後面制裁斷供華為零組件，美國賣台灣軍火有

制裁台灣嗎?
 


其實我覺得很多反罷工的邏輯才怪怪的說



明明是勞工然後用資方的嘴臉跟罷工的人說 

根據這些反罷工者的邏輯 那台灣的現況應該是沒人會抱怨低薪過勞高房價阿

低薪? 你他媽的你進公司的時候開給你就是這些薪水阿 後面等著人要幹 不爽不要幹阿

過勞? 哪個工作不辛苦啊你已經很爽了 不就沒能力才只能加班 不爽不要幹阿

高房價? 廢話蛋黃區房價當然高阿 你可以去買郊區阿 自己沒能力賺錢買房嫌房貴



哪有低薪，都是妳們這些勞工貪婪沒專業沒能力是想要什麼薪水 不爽我叫外勞做

哪有過勞，會過勞死的都是自己有病，多加班多健康啊，給你加班費了還嫌喔

哪有高房價，買不起市區 不會去買鄉下喔 是不會多賺點錢嗎 跟外國比台灣很便宜了



期望政府給予勞工多點支持可以抗衡資方 結果換來的是

  

說好的勞工政策  

都已經組工會的 去跟老闆說了 老闆回你不爽可以不要幹

公司太小沒組工會的 去跟政府說 政府回你微型企業違法不罰

你怒了嗆政府怎麼可以這樣對勞工 然後執政者嗆你 



--
你在跟公司談薪水的時候 你有提出你價值的數據嗎?
工會有提出他們希望提高日支費比照的數據阿 你接不接受又是另一個問題
不就立場不同 難道你覺得這條線是有答案的?
又在那邊誤導 
工會訴求是
你知道他們只是響應蔡英文的勞工政見嗎?!
說別人訴求不合理? 那什麼訴求叫合理呢?! 你可以說他們訴求爭取技巧很遜
但是你在說別人之前 你有做過什麼成功的訴求嗎? 你敢直接跟你老闆說要加薪?
人家技巧再爛 也比你有勇氣多了
聽起來是一個善於談判加薪的高手呢 要不要說說你怎麼跟你老闆爭取加薪 笑死
你是在談勞工董事的問題無限上綱就是了?人家只是說勞工參與公司治理
你家小英也是這樣的主張呢 難道你要說小英是錯的?
所以訴求上面有說一定要勞董?! 笑死 你怎麼不乾脆說 我公司治理關你勞工屁事
我就是專制 你下面勞工聽我的命令就對了 參加個屁公司治理

 嗯亨
給你看了 你不就說人家貪婪勞工 XD
喔 這位薪水談判大師 你不知道談薪水的時候 用同業水準來比較 是司空見慣的嗎
有的人會拿台GG的薪水 去跟聯電談阿 還是你覺得不爽你就去台GG 阿 那有啥好談
發聲平台? 你是說跟馬英九一樣說 "喔 我聽到了" 公司回饋意見信箱嗎 笑死XD
OK阿 等它們有工會阿
 

南方公園第 12 季，第 4 集，
2008 年 4 月 2 日上映。

片名：


這一集簡單來說，
就是加拿大忽然發現全世界竟然沒有尊重他們，
在「加拿大感恩節」時，
其他國家只是隨便慶祝，
而且大家還覺得很好笑而已，
完全沒有感念加拿大對全世界的付出，震驚！

氣憤之餘，「世界加拿大辦事處」的局長，
偉大的 屎蒂芬•阿布特曼 先生，
決定號招全加拿大國民，
一起對全世界發動罷工！

世界各國的首腦聽到加拿大居然要罷工？
趕緊連絡加拿大問清楚是怎麼回事。

法國：「呃...所以你們到底要什麼？」

屎蒂芬：「我們要...更 ─ 多 ─ 的 ─ 錢。」

日本：「呃...錢？哪邊的錢？」

屎蒂芬：「就是錢啊！你懂吧？加拿大賺的太少了啊！
          其他國家都賺很多錢，我們也要那一些錢啊！
          網路賺的錢怎樣？網路賺了不少錢吧？
          把網路賺到的錢分給我們啊！」

英國：「阿布特曼先生，你對全球經濟是不是搞錯了什麼...」

屎蒂芬：「少跟我扯一堆五四三的，你們到底給不給錢？」

英國：「呃...我們恐怕沒辦法欸...」

屎蒂芬：「那我們就別無選擇了，加拿大繼續罷工！」

結果全世界沒什麼人搭理加拿大的罷工，
加拿大人一堆坐著不事生產，
沒多久全國就陷入一片愁雲慘霧。

當主角一行人勸屎蒂芬停止罷工時，
屎蒂芬卻不肯失去自己的面子，
說就算要把全加拿大拖去陪葬，
他也不願意自己被別人嘲笑是智障。

主角只好打電話給全球高峰會，
求世界各國隨便給加拿大一點東西，
沒什麼實際價值也可以，
只要看起來給了很多就好，
好讓屎蒂芬有台階下，
讓罷工在表面上看似很成功。

世界各國同意了，
最後加拿大拿到了餐廳優惠券，
還有能分給所有加拿大國民的泡泡糖！

真是可喜可賀。

剛剛逛八卦版的時候，
看到這篇 ：

總覺得這情境怎麼似曾相似，
該不會大家十年前就看過了吧？

所以我想問問看，
這次罷工，
那些空姐也能拿到泡泡糖嗎？

還有，空姐拿到泡泡糖的話，
可以在值勤的時候吃嗎？

這很重要，
因為如果執勤中不能吃的話，
空姐的福利就大打折扣了嘛，
拿到的泡泡糖等於沒拿到一樣，
五樓你說對不對？

--
 


作者: Aqqqa (Aqqqa) 看板: Aviation
標題: [新聞] 長榮限時辦護照 4小時200人報到
時間: Wed Jun 26 14:18:34 2019


長榮限時辦護照 4小時200人報到
2019-06-26 14:10聯合報 記者侯俐安╱即時報導

長榮空服罷工第7天，長榮航空今天上午向每位空服組員發出簡訊、電子郵件，宣布自即
日起取消三寶委託書認證，改為公司協助欲取回三寶者，前往公司委託的律師事務所辦理
委託報案，以便立即申辦新護照。

長榮航空副總陳耀銘表示，昨天已有100人委託公司取回護照，今天截至下午2時則有約
200人報律師事務所，表達希望回公司上班，並請律師協助報案、申辦新護照。

陳耀銘表示，現在發球權在工會身上，就看他們要發什麼球。工會今天將討論實質對案，
將看對案是什麼再來繼續協商。


--

 

英獨立法庭證實中共活摘器官 韓媒爭相報導

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者李明儒韓國報導）英國「獨立人民法庭」於6
月17日（當地時間）在倫敦宣布，中共政府對大規模強制摘取以法輪功學員為主的良心犯
器官，犯下了危害人類罪及酷刑罪。消息一出，立即引發世界各國媒體關注，韓國多家媒
體也紛紛以「中國（中共）長期摘取被關押者器官，每年進行9萬場移植手術」為主題予
以報導。

韓國9家大型媒體同時報導

6月18日~19日，韓國的韓聯社、東亞日報、亞洲經濟、MBC、News1、SBS、世界日報等9家
大型新聞媒體不約而同地報導了此次震驚世界的判決結果。

多家韓國媒體表示 ，獨立法庭由來自多個國家的人權專家、移植手術醫護人員和國際關
係領域的專家組成，經過多方取證、聽證、審查了大量的視頻和文本證據並調查後得出結
論：在中國，法輪功修煉者等被關押的良心犯長期被非法摘取器官。

報導重點引述法庭上的證詞指，中國每年最多進行9萬例器官移植手術，遠高於中共政府
公布的官方數據。

韓國《亞洲經濟》則以「中共強摘器官的來源 ——法輪功是什麼」為題，詳細介紹了法
輪功受到中共鎮壓的過程：法輪功是1992年在吉林長春傳出的身心修煉功法，還曾因對國
民健康有益受到表彰，但修煉人數超過1億人後，中共以其可能威脅體制為由進行鎮壓。
2006年，中共強摘法輪功學員器官的行為首次被公諸於世。

從「不敢相信」到「不得不信」

雖然加拿大前內閣部長大衛•喬高和人權律師大衛•麥塔斯曾出版調查報告《血腥的活摘
器官》披露過這一事實，但為了攫取器官而殺人這樣的事情，太慘無人道，許多人不敢相
信。

英國大法官傑弗里•尼斯爵士擔任「人民法庭」 的主席，他鄭重公布了宣判結果：「法
庭成員一致確信，毋庸置疑，中國（中共）強制從良心囚犯身上摘取器官，涉案時間很長
，涉及受害者眾多。」


6月17日，英國大法官傑弗里· 尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC，中）主持的人民法庭
判定，中共犯有危害人類罪。（大紀元）


6月17日, 主持「獨立人民法庭」的英國大法官傑弗里· 尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice
QC）說，各國應採取行動，制止中共活摘器官。圖為參加開庭的現場民眾。（大紀元）

來自阿姆斯特丹的歐洲問題專家Tromp博士在法庭上表示：「這次法庭經過獨立調查後，
擁有非常詳實的證據。這些證據明確證實，受到活摘器官罪行迫害的對象屬於一個團體，
這個團體叫法輪功。」

裁判過程中，曾在女性勞教所裡被監禁一年的法輪功學員、作家曾錚出庭作證，自己在被
關押期間，曾多次被要求接受體檢和驗血。在2001年逃出中國後，得知中共活摘器官的罪
行時，曾錚才察覺，當初的身體檢查很可能是活摘器官的醫療篩選程序。

2014年中共稱將停止從死刑犯身上摘取器官，間接承認此前一直摘取死刑犯器官，但否認
活摘器官的罪行，還推出了「器官自願捐贈計劃」的政策。而人民法庭的判決書駁斥了該
說辭，判決書稱：「累積的數字證據（不包括虛假的中國數據）表明：與實際執行的移植
手術數量相比，自願捐贈計劃』不可能提供足夠的『合格捐贈者』。」#



--



  



--
 

前面有文問了

鼎泰豐怎麼樣

有推文說還好

不知道這些人

都吃哪一家呢

是龍華市場的

還是哪個巷口

別再你家巷口

八卦有還是沒

--

--
 

這個就有趣了，之前高市勞動局說高雄組員可以加入入桃職工會員，結果勞裁打臉說不行
，剛好在罷工前的新聞，工會還跑去高市勞動局抗議。這有沒有跟什麼很像，工會很強調
指勞動部長說這是合法罷工，勞工董事可以當作調解事項，當然後來長榮提告非法罷工，
勞董不是調解事項，接下來就看誰要被打臉。

補充蔡瑞麟律師看法：這現在支持罷工的人，都以「合法罷工」為前提，假如那個罷工根
本不合法，你還支持嗎？

律師中間不合法說法簡略...有興趣的去他FB看

重點是這段：這個招搖撞騙的區域性職業工會，本來只能拿來辦辦勞健保的工會，竟然被
包裝成足以形成罷工勢力的全國性工會？

這大概是比北高市長更高明的騙術吧！


--
 


小弟有個朋友最近爆肝了 他說是因為工作太繁重 每天熬夜操勞而導致的

可是看到新聞 有個醫生說喝酒才是爆肝主因
請問熬夜操勞跟喝酒 哪個才是爆肝主因啊？？

--
 

這張圖我只看出

1. 韓國瑜最沒總統相 , 最不像總統

2. 最瘦小

3. 只有草包沒打領帶 (白賊七不算,他不是候選人)

旺中怎會挺一個草包 ??????????????????????

另外 沒看到 老虎王



--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

現在是大學生的啦

剛才看到學生會長候選人在發表政見

聽了好久

發現他一直強調「我來了」

我就在想啊

這句「我來了」是不是有什麼特別的涵義

果不其然

原來是當初凱薩在澤拉戰役中打敗本都國王後

寫給羅馬元老院的著名捷報「我來，我見，我征服」的開頭

看來這位學生會長候選人馬上就要征服大學了吧

有沒有我來了的卦

--
 

乳蹄

火車便當還是台鐵的好吃

安安大家好☆

窩肆上級大肥 肥肥宅



肥肥宅今天腦海突然閃過以前前輩說過的一句話

很久以前總統還是男的時代，有一天 前輩說他腰受傷惹

肥肥問怎麼受傷der?

前輩說：「抱老婆的時候」

「男人不是都會把老婆抱起來嗎？」

本肥肥當時在玩手遊只是隨意附和


直到昨天公司蹲馬桶當薪水小倫的時候

才驚覺幹你娘根本是在炫耀自己有老婆可以玩火車便當

不禁令人細思極恐




p.s.
後來肥肥又想到 要抱起平均50kg的台女

不停認真活塞到底要重訓多久




有沒有八卦？！













肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !



--
 

郭台銘怒戳中天記者胸口 痛批「國台辦的打手」

CTS 李蘇竣



國民黨總統初選參選人郭台銘，26日前往佛光山會見星雲大師。行程中在媒體聯訪時，有
中天記者詢問到「不畏大陸威脅是否還算數?」讓郭台銘動怒，伸手戳向該名記者胸口，
痛罵「一個受國台辦管制的媒體，沒有資格問我！」。

不滿提問 郭台銘怒戳中天記者開罵

鴻海集團前董事長郭台銘宣布參選總統初選後行程滿滿，26日前往高雄佛光山佛陀紀念館
，會見星雲大師。他在移動過程中被守在門口的媒體訪問，其中有一名中天記者問到「不
畏大陸威脅、誰怕誰的說法還算數嗎?」郭台銘聽到後立刻變臉，看了一眼記者的麥克風
牌，發現對方所屬中天後，直接轉頭伸手指向該記者胸口，痛罵「你去叫國台辦下個指令
給你們老闆再說」、「少問這種問題」。

郭台銘轟"國台辦打手" 事後稱不針對記者

郭台銘越想越氣，邊走邊罵，還要該名記者「摸摸自己的良心，是為中華民國還是為國台
辦」，郭台銘還說「去問你們老闆、當國台辦的打手…狗腿！」就算坐上車了，郭台銘還
不罷休，繼續指著記者鼻子痛罵「你領這個薪水，你良心安不安穩」。

事後郭台銘再度受訪，態度軟化許多，對於該記者的提問不再飆罵，解釋說「我是針對你
們老闆、不是針對你」，還說「你們是領薪水的、有你們的工作，我不會讓你們被炒魷魚
」，表示當下在佛門聖地不要問這些問題，企圖緩頰氣氛。

備註：
內戰啦∼∼∼
噁心旺中記者自己都不覺得丟臉喔


--
 


啊去年一堆臨時農業專家在八卦版

今年連菜價可能都不知道

也都不敢說自己去年怎麼捧

前幾天還被切割了，說都別人打太過份


今年不死心，不知道帶頭的人打什麼主意

就開始變雙子星專家

真的不怕之後再切割一次？

雙子星是唸十六年書很有料嗎？

不會覺得急到不合比例嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家好

我們都知道每種食物都有其營養價值

如蚵仔補鋅 補蛋白質

牛肉補鐵

胡蘿蔔補Vit A

那吃人可以補什麼？

謝謝大家

--
 

是這樣啦

三星跟蘋果的競爭一直都很激烈

韓國1997亞洲金融風暴後

靠創新跟品牌

竟然在智慧型手機 半導體 面板產量可觀

有沒有韓國三星怎麼崛起的八卦

--
 

如題我包恩


包恩的桌機昨天死掉了

開機一直長嗶聲


查了一下是記憶體壞掉或是沒插好


然後我拔掉一根之後 一樣不能開機

然後改插另外一根 一樣不能開機


有沒有兩根記憶體同時壞掉的機率的八卦的八卦









--




--
可是每個洞都插過了還是一樣QQ
原來你是118的
我換主機板可能要連CPU一起換了
我也沒其他記憶體可以測
一根是金士頓的 一根是廣穎的
 

寶傑節目講的

長榮非常嚴謹

只收應屆

就算跳級過好幾次,只要重考大學或延畢,也沒辦法錄取


這樣的條件比台大醫科,台積難太多了吧

台大醫申請要面試,刷掉重考生,結果系上還有1/3重考的


長榮這種頂尖的錄取標準是不是應該加薪才對?

對了空少薪水多少?需要體能測驗嗎?
--
那跳級又重考也沒比較老阿
 

快訊／三寶計程車誤闖中興橋機車道　害1重傷1命危

2019/06/26 14:47:00

記者於慶璇／新北報導

新北市三重區中興橋往北市方向機車道，今（26）中午12時49分發生一起車禍意外，一輛
，警消獲報到場後，；而另一名年約40多歲男騎士則受困卡在計程車下方，意
識清楚但右腳骨折，經消防人員協助脫困後，雙雙送醫搶救，詳細事故原因還有待進一步
調查釐清。


▼▲計程車誤闖機車道，撞傷2騎士。（圖／翻攝畫面）






在雙北騎車真的很恐怖，本來騎車就要特別小心小黃和公車，

偏偏雙北路上太多垃圾小黃跟公車，即使都很小心了都還是可能被害出事，

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者潘姿羽

3.完整新聞標題:

獸醫合法用人藥醫治毛小孩  提點子2天火速成案

4.完整新聞內文:

（中央社記者潘姿羽台北26日電）農委會日前訂出毛小孩用人藥的管理草案，因無藥師介
入，引發藥師團體反彈；近日有民眾於公共政策網路參與平台提點子「獸醫得合法使用人
藥醫治動物」，短短2天便有超過5000人附議，火速成案。

提案民眾指出，先進國家獸醫師使用藥物，70%都是人用藥，單純動物用藥僅占30%，這是
動物醫院常態的藥物使用率；此外，許多化療用藥等必要藥品，缺乏專為動物開發用藥，
人藥用於動物醫療，不只是先進國家所允許，也應是動物福祉，不得受到剝奪或損害。

提案民眾進一步表示，動物醫療屬獸醫專業，動物醫療計畫及用藥應由獸醫主導，反對動
物醫藥調劑權釋出給對動物病理全無專業的藥師，且建議修改藥事法第33條、50條，將獸
醫診療機構加入可出貨對象。

今年6月初，中華民國藥師公會全國聯合會召開「消滅藥師及社區藥局，讓誰發大財？」
記者會，認為應由獸醫師開寵物醫療處方箋，由藥師供應人用藥品；不過獸醫師公會隨後
發表聲明，直指藥師訓練僅止於人類的藥理學及生理學，並不了解用於寵物的劑量，寵物
使用人藥早是既定事實，修改藥事法第50條，將販售對象加入動物診療機構，就可以解決
目前所有的問題，將動物診療機構也納入管理即可。

關注此議題的民眾6月中也於公共政策網路參與平台提點子「獸醫得合法使用人藥醫治動
物，動物之醫療應由獸醫專業把關」，提案19日進入附議階段，20日便有超過5000人連署
附議，火速成案，主管機關應於2個月內回應參採情形。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

華航罷工有拿到好處

長榮雙方僵持不下 工會已經拉下臉釋出善意

一樣罷工兩樣情

華航罷工成功,長榮失敗的八卦？

--
 


　柯文哲：變化快不愛看




記者 莊鎧毓 / 攝影 陳致宇 報導


儘管台北市長柯文哲一直沒有鬆口2020要不要參選，卻一直都是藍綠兩黨民調關注的焦點
，最近面對民調數字下滑，還有傳聞柯陣營內部最怕「蔡賴配」，一旦出現他就不會選，
上午柯文哲著說，這就是為什麼他不愛看民調。

參加市府活動還是躲不掉選舉話題，麻煩的是



柯文哲：「恭喜啊 ，我差點就。」

嘴巴笑著說恭喜，但根據了解，柯陣營的內部民調顯示，若是蔡賴配成功，將會是最強組
合，一旦這對搭擋出現，柯文哲就不會出來選了。

柯文哲：「民調是這樣，就當時，所以我為什麼不太喜歡看民調，就是這樣，因為你隔一
個月再來看，完全都變化了，所以我不喜歡浪費力氣，我就當我是急診室的醫生，你何必
去預測明天誰會送來急診處，明天的事明天再煩惱。」

除了民調動見觀瞻，媒體報導的效應，顯然也同樣重要。

柯文哲：「現在最大問題是，新聞跟廣告不分，(現在是在暗指哪一台)，(是誰的廣告機
構嗎)，那太多了，不是只有紅色媒體，也有綠色媒體，也有藍色媒體，只是因為我沒有
錢買白色媒體。」


雖然柯文哲始終還沒有表明到底要不要參選，但藍綠雙方一直將他他列入了重要的潛在競
爭對象，從全台趴趴走，到下個月要出席雙城論壇，都會受到總統級的聚焦。

- -



--
 


作者: sunnyC (為什麼這麼好笑) 看板: e-shopping
標題: [閒聊] 捐物收據被出貨廠商冒領
時間: Wed Jun 26 09:45:46 2019


前陣子從Yahoo購物中心訂了一批成人尿布捐給台南一個照顧憨兒機構
本來並無多想
機構收到之後有跟廠商聯絡開收據事宜
於是問廠商我是否願意提供個資讓他們聯絡
因此發現了這個道德瑕疵

我買了三樣東西,簡稱A.B.C購物中心分三批出貨(這很正常)
其中A&C收到無誤,機構也已經確認
但我表示我買了三種不同的尿布產品,應該會分三批到
機構表示只有收到兩批
於是我email我的訂單內容給機構
機構才發現B也到貨了,但機構去電B公司,B公司卻表示是自己捐贈的
還請機構開捐物收據給他們....WTF
錢是我出的,Yahoo委託廠商出貨,廠商卻跟機構領取捐物收據!!!

立刻理智斷線,致電Yahoo購物中心抱怨
這當然不是Yahoo的問題,他們處理也很明快,過程很好很滿意
後續也問了機構是哪個公司這麼的好意思,沒捐裝有捐
原來是淡水的X廷公司

只是閒聊aka抱怨,原本捐物是很單純的事
被這樣一搞以後我都會一一確認後續事項了
這真的很令人不爽

--

   
這是一顆蘋果

   
然後兩顆柳丁

--

推文有點少幫高調，每10推100P發到爆

 


有餡的叫水餃餛飩 沒餡的叫疙瘩湯

餛飩和水餃一般是用皮薄厚來分

餛飩和抄手的話就是用大小來分

這裡面牽扯到幾個面食

餛飩 大餛飩 抄手 水餃 疙瘩湯

餛飩又可以再根據做法細分

餛飩是北方口味

抄手是四川口味

雲吞是廣東口味

餛飩的大小大概是要一口吃下的配蔡

而抄手的話則是主食


--
                                                                  
                                                                 
我知道70讓人的辦法 其中是剩下還有.....     
                                                                   

--
 


諸君 午安安

現在快3點半

等下要下班惹


可是阿肥已經餓餓了

聽說樂芙是好人

阿肥愛樂芙

樂芙可以約阿肥去吃飯飯嗎

好噗好



阿肥要吃5公斤A5和牛的牛排

心地善良的樂芙應該願意約阿肥去吃飯飯吧？

不然本票簽一張來阿肥自己去吃也可以


好噗好？

我很好奇


--
吃
 


偶想塞寒冰

叫她來含偶下面好嗎 >///<

話說玩這個久惹 屁屁洞會變大

粉不方便 >///<

乳果屁屁沒力 有時候會挫塞

嘔嘔嘔嘔嘔嘔 o'_'o

還4別玩der好 o'_'o
















--


                                                          

--

因為沒有尾巴 偶會被桶 o'_'o
 




阿福可愛但阿福不說

綁縛，是一種人類性活動，以捆綁等約束肢體的方式來達到愉悅感，這是虐戀活動中最常見的行為

使用的道具有繩索、腳鐐、枷鎖、鐵鍊等用來綑綁、束縛受虐者，造成受虐者無法自由活動，再施加其他項目

綑綁手法多種多樣，每一種綁法都不一樣，還有專門的名稱和教學資料

阿福突然想嘗試被綑綁住的感覺

看著她面紅耳赤，全身被汗水浸溼，一副忍著要說什麼的樣子

阿福喜歡被人綁起來嗎？

--






--
 


年幼時，母親因病去世，隨後父親行蹤不明

和妹妹一起進了孤兒院

兩年後，妹妹被一家中小型企業的老闆收養

可是，企業後來破產，一家人一夜之間不知所蹤，妹妹也下落不明

我試過很多方法，但就是找不到妹妹

為了與妹妹重逢，我想如果我能上電視，或許她就能找到我了

妹妹現在應該還在上學，一家人突然消失，沒錢也不可能繼續讀書，妹妹可能還要出來工作

甚至不知道她有沒有能依靠的人

現在有其他公司來挖角，並承諾讓我出道上電視，還保證報酬足夠我們兄妹倆生活

我很喜歡現在的團體，大家一起努力，但還達不到出道標準

但為了妹妹我決定轉籍……只能跟夥伴說聲抱歉了

--






--
 


ETtoday新聞雲

22歲I罩杯櫻花女職員辣曬上空照　2年拍17部無碼片遭逮



▲福田美姬的照片在推特上瘋傳。（圖／翻攝自推特／@koku_byakunews）

國際中心／綜合報導

日本22歲女子福田美姬因為在網路上傳露點影片，被京都府的警察逮捕，進一步追查，發
現她竟然是長崎縣某公立學校的行政人員，光是2016年8月到今年2月間就發布17部不雅影
片。而福田美姬遭逮一事也在推特上掀起熱烈討論，小有名氣的她很快就被網友搜出照片
，甚至還有人貼出部分不雅照片的截圖。

根據《朝日新聞》報導，警方調查，福田美姬去年8月15日自行拍攝兩段露出性器官的影
片，沒有做任何處理就上傳到網路，雖然該網站設有成人投稿專區，但任何人都可以免費
觀看前一分鐘，如果還想看後續，就得花錢購買點數。



▲福田美姬經營的網站帳號已經清空。（圖／翻攝自影片網站）

警方透過網路巡邏發現福田美姬涉嫌散播猥褻影片，進一步追查發現她竟然是長崎縣某公
立學校的行政人員，從2016年8月到今年2月間，一共上傳17部不雅的無碼影片，24日隨即
依法將人逮捕。

雖然福田美姬的推特內容只開放給追蹤的粉絲觀看，網站上的不雅影片也已經全數刪除，
但在網路上小有名氣的她還是被肉搜出照片。她在推特上自稱20歲、H罩杯，在影片網站
則聲稱是21歲、I罩杯，平時自拍似乎習慣戴口罩或用貼圖、手遮住口鼻，不過，她也經
常大方展現好身材，或上傳上空清涼照到推特，如今被逮，過往的「黑歷史」也通通被挖
出，在推特上掀起網友們熱議。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

如題
跟吃素的人出去吃飯是不是自找麻煩
這個不行那個也不行（有肉）
我有一個朋友就是這樣
到後來根本不找他來吃飯了
吃素的人是不是容易受排擠啊？

--
 

外交部徹底打臉長榮法務

長榮法務 vs 工會律師

第一回合：工會律師勝！


拒絕長榮航申辦護照公文　外交部：應由空服員本人親自依法辦理

上報快訊／李紹瑜

長榮航空公司與工會的罷工三寶之爭持續延燒，25日長榮航空舉行記者會時表示，有近百
名罷工員工想取回三寶回家上班，卻遭工會拒絕，之後長榮航工公司行文請外交部協助申
辦第二本護照。據了解，外交部領務局已拒絕，表示依法須由空服員本人提告才可成立。

長榮航空25日發文給外交部，指有為數甚多的客艙組員，想向桃園市空服員職業工會申辦
領回值勤所必要三寶。但組員不論以法院公證委託書委託長榮，或個人由律師陪同向工會
表明領回，都被工會多次推諉、不立即返還。

該公文指出，「工會扣留保管拒絕返還行為，已有違反護照條例第32條非法扣留他人護照
，致生損害於公眾或他人之虞，而有刑事責任。刑事告訴曠日費時也無益於旅客疏運，建
請外交部有關單位協助核發長榮客艙組員申辦護照，以盡疏運之責。」

據了解，外交部領務局已拒絕長榮公司的要求，若空服員要申請新護照，外交部領事事務
局將依護照條例第19條、以及第25條相關規定辦理。

--
 

如題

空姐是每一個女孩兒的夢想職業

可以環遊世界

蒐集小秘密

通常要有一定門檻的 身材好 長相中上

那如果交到一個空姐女友

有多爽啊

有沒有人可以分享一下的

--
 



港媒：民進黨認為韓國瑜較好打

15:18 2019/06/26 中時電子報 陳弘美

民進黨初選結束後，全黨全部整軍待發，力拚2020。反觀國民黨至今初選擺不平，甚至已
殺到血流成河局面。不過，有媒體注意到，民進黨近來全力拱高雄市長韓國瑜，理由是內
部人士認為韓國瑜人氣日漸下滑，評估對上韓比對郭台銘更好打，因此希望可以成為國民
黨參選人。

民進黨總統初選結束，蔡英文最終確定出線，民進黨上下士氣大振。反觀，原本勝券在握
的國民黨卻陷入內亂，選情正面臨逆轉。

據港媒《中評網》報導，民進黨在蔡英文出線，黨內在選戰策略上，逐漸形成共識。第一
，暫停攻擊台北市長柯文哲，觀察民進黨近來對柯第態度上，的確都較手下留情。

其次，民進黨也在評估國民黨態勢。據民進黨人士分析，內部人士認為韓國瑜的人氣日漸
下滑，評估對上韓比對郭台銘更好打，因此目前希望韓國瑜成為國民黨參選人，甚至有高
雄民進黨立委表示要力拱韓出線。

比照國民黨現今局勢，蔡英文已經開始按照自己腳步，布局總統大選，只待國民黨初選塵
埃落定，民進黨將號角響起，全力進攻！

(中時電子報)

--
 

這種人生過的有啥意義，存錢目的是規劃做某些事情，買房子或是出國旅遊

人生不是靠存錢才有錢，是要增加自己能力薪水才會變高，本魯剛開始年收也才是50

經過自己學習努力換工作現在也有年收也有80,在靠之前存的錢簡單的投資，每年都有少
許錢可以去旅遊

不然就像我以前同事，每天一直存錢，才30歲的某天，一覺不醒，女友也沒交過，每天都
很省，那這些錢家人在幫你好好花..

--
 


對咩

3D油飯就油飯，還叫什麼粽子？

馬的

魚目混珠，濫竽充數喔

想沾光是不是？

平淡的料理卻企圖以華麗的外表來掩飾

3D油飯真的是沒有評分的必要

還是下去吧！

粽你老木






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
哈哈哈 這個好笑
 

大家好~
請問難得此生到南投清境
也不想留下遺憾!
請問有什麼必做的八卦?




--
 

哥還可以PO文，就來賺賺P幣。


不管如何啊！長榮是很急啊！
因為要讓公司能提早正常運作，就要快點確認可用人員名單，
這樣才方便日後可飛航班的確認與排班啊！


接下來就有趣囉！


現在長榮的法務，應該已經研擬好了罷工人員的處理方式了，
花錢事小，人員流失事小，公司日後是否可以穩定經營，
這才是重點！

這也是工會最怕的一件事！


所以啊，哥覺得啊，這些不回頭的空姐，可以準備準備了，
準備尋找新的工作機會了，
工會應該可以再增加一些人了，因為回不去了。


接下來的，就是賠償談判了，
要拖嗎？
就拖啊，減少航班，減少公司營收，
但是快速處理，同時也可以降底營運成本，
相差之下，拖越久，這批空姐，價值就越低了。


所以啊，看戲看戲，
看看這群工會人員，搞壞了台灣勞工罷工的氣氛，
反而變成資方的助攻員了，

日後聽到罷工，反感的人一定更多，
會支持的民眾，應該是越來越少了！


還好啊，哥下次出國，不是買長榮的，
再下次要出國時，應該罷工也處理完了！







--
 


他超貼了吧
水桶五個月去裡面罷工吧
不知道他希不希望五個月後罷工還在

會不會是累犯啊
累犯的話就要總統選舉以後才會出來了

--
 

工會真的穩了

長榮不能辦護照之後 肯定主動求和

事實證明姐妹們的堅持有效果

工會幹部的策略也是朝向對的方向

現場的姐妹們再一下子 就會勝利了

--
 


按照程序走，立法漏洞未補上，依股權比例，答案只能是非中資。

政府極度擔憂，透過行政程序拖延是一個辦法，承受質疑跟攻擊是很應該的。


如果認定是中資，現階段就股權上比例說不通，可以用實質影響力解決。

想要料敵從嚴，有機會債轉股的公司皆不予採認也是可行。

依現在的民意跟亡國感，只要說得通民眾觀感也是可接受。

陽信銀行的問題雖然尷尬但狀況跟股權比例是較低的。


這兩條路都可以走，逕自認定是中資比較有擔當。

除了幫DPP解套，台北市也可以接洽第二得標者，跑流程。

國家大事還是得要繼續完成。


蔡英文總統此言極差。

有功則受，有罪行政院長，這一套制度已經被批評到爛掉了。

一個有擔當的總統，任何事情都是總統的事。

依法行政，總統行政權有自由任命權，提名立法院同意權。

行政院院長對總統負責，總統自承擔行政院的政績與功過。

這與前一陣子與人民距離稍近的總統，一瞬間又恢復不沾鍋，又把距離拉遠了。

--

用實質影響力的解法，大概就是挑幾個部會決定認定是中資。由債轉股的理由。
投審會最終認定是中資的部會較多，答案是中資。

不決定不是不行，但要付出成本。而等待會等出契機嗎?
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

最近在看我的英雄學院

裡面最強的男人歐爾麥特

登場的時候都會說

「已經沒事了，因為我來了」



然後就拯救了所有民眾

實在是很令人感動

我就在想啊

台灣有沒有這樣一個人

登場後只要一句「我來了」

就能撫平人心

給所有人希望

台灣的歐爾麥特是誰

有沒有卦

--
 

我有個朋友

之前也是有交到空姐女友

還在機場做了一個噴泉給她

為了跟他約會還買了一套西裝

後來發現那空姐一直都有其他男朋友

Q

--
 

之前看同志遊行

看到有人拖著一條尾巴

只穿著丁字褲 一時搞不懂怎麼黏上去的

直到我看到那塞子長怎樣......

塞了屁眼塞到底爽不爽啊

有八卦嗎

--
 



罷工一直都可以罷

尤其現在過了好幾天 普遍風向都不是譴責罷工本身


但如果工會的要求不合理 為什麼不能提出意見？

不允許罷工叫做專制



用政治正確 來綁架人 才是這麼多人感到噁心的所在



一件紛爭 往往就會有

、

、


拿這次罷工來說，積極反對很可能就是資方、長榮公司；

積極支持就是工會這一邊，還有長期支持、關心勞工運動的人







(就像鄉民，大多就在網路上打打嘴砲)


但現在的感覺，跟當初，泛挺同派被搞到很賭爛的狀況類似


只要你不跟工會一起大聲罵長榮，或提出罷工有什麼疑慮，內容有哪裡有些瑕疵

他未必是反罷工，甚至未必是反這次罷工，只是覺得有些事情可以修正

又或是提出工會可以怎樣改進，怎樣地方要出來說明

不要光喊對方帶風向，卻不提出什麼嚴正的反駁




明明也是在提供可以更有效率、更有成功率的意見或討論

現在被搞到賭爛直接不講話了


說真的，罷工歸罷工





而且福利、薪資，以及這個行業的辛苦、所需專業度

本來就各行各業會去比較

一直瘋狂樹立敵人，非我族類其心必異，有這個需要嗎？


說真的輪班星人不辛苦嗎？貨車客運司機不辛苦嗎？護理師不辛苦嗎？

在要求別的行業體諒之前，你們有體諒其他行業嗎？

每個行業一定都才能了解自己的行業的辛苦啊，別人不理解是完全正常的






結果整件事 其實最慘的就是空服員

資方 vs 工會






這既視感還要不要更重一點



想想看，假如你是空服員？


空服員站資方絕對是被嗆爆

但站工會又怕工會輸了，被公司秋後算帳

不選邊一樣是叛徒



我通篇應該沒有提到這些吧...不要紮我稻草人拜託
我沒有說不能反資方啊(汗... 我只是提出為何很多人不滿工會
唉 真的是很難表達
「希望工會處理得更好 但我並沒有挺資方」 這種意見
謝謝您的指教 期待您的高見
檢視訴求是雙方要做的
不 應該說是三方要做的 尤其是可憐的空服員
能讓自己論述站得住腳 就可以吸引更多同路人
不少人應該是同game大的想法 你可以大聲喊你的訴求
論述清楚起來 支持也多起來
那也沒有不允許罷工啊...
請問我帶了什麼風向了？
怎麼現在表達意見、分析論述都算是帶風向了？
我認同罷工一定會帶來不便 但無法控制旅客怎麼想
我是有想過 如果有宣佈明確罷工日期 效果是否會比較差？
因為民眾依然會選擇不搭長榮 應該也能帶來公司的損失才是
誰是朋友 誰是敵人 唉
我哪裡從資方角度看訴求有問題了...
受教了 我想是您比較會
謝謝你的理解ˊ_>ˋ"
關於這個 我比較多看到都是在ptt上嘴砲(當然八卦長久以來 都是這樣)
也不能說 是好玩或無心之過就算了
但我想認真看待罷工事件的人 不會把這種言論當真

但挺工會派的拉仇恨 真的反而是棘手的議題
我還是認為爭取更多的夥伴 還有提出更明確好懂的論述
會比互相攻訐好很多(講難聽點 不支持你的也不會因為你大罵而支持)
不需要因為尖銳的言語喪失更多潛在的盟友了
尊重你的看法跟決定
正因為沒有經驗 正因為大家都沒辦法不犯錯 正因為大家不知道答案在哪
才應該互相包容尊重意見吧
想要別人聽自己的 自己卻不願意容納其他人的
這樣很危險
QQ...
別紮我稻草人啊 我可沒這樣說
 

為了在競技場能出賽

甘尼克斯被命令幹尼哥的老婆

幹自己兄day的老婆是什麼感覺

當下是不是其實很興奮

我還以為他原本要幹那個gay

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
都市傳說終將被破解！AKB48台北小巨蛋首次個唱10月19日震撼開唱

4.完整新聞內文:
就在今年1月27日到訪泰國曼谷舉辦萬人演唱會「AKB48 Group Asia Festival 2019 in
BANGKOK 」後，在亞洲聲勢不斷擴大的女子偶像團體AKB48，日前宣布將在上海虹館舉辦
「AKB48 Group Asia Festival 2019 in SHANGHAI」活動，而台灣粉絲引頸期盼的台灣演
唱會情報也在今日正式公開。「∼AKB48 in Taipei 2019∼Are You Ready For It？」將
在10月19日於台北小巨蛋隆重登場。其中代表來台發布記者會的兩名成員馬嘉伶及加藤玲
奈也在今天早上10點左右抵達台北松山機場，當時便已經有許多粉絲等候接機。

AKB48從2005年開始以「可以面對面的偶像」為宗旨，出道後揭開日本偶像戰國時代，從
秋葉原發跡到席捲大街小巷，不只在日本本土，也積極拓展海外市場，以台北為據點的「
AKB48 Team TP」也在去年夏天開始活動，而從2009年單曲「RIVER」之後連續42張作品都
空降Oricon告示牌冠軍，更締造自2011年起至今已經有37張百萬單曲的輝煌紀錄。在這之
後姐妹團相繼來台演出，包含2014年的HKT48以及2017年的NMB48，終於在今年「AKB48」
將首次登上台灣舉辦單獨演唱會，由團體總監督向井地美音領軍，包含台灣成員馬嘉伶、
Team A隊長岡部麟、Team 8人氣成員小栗有以、<U+5742>口渚沙、加藤玲奈、倉野尾成美、前總
監督橫山由依、<U+8FBC>山榛香、<U+5CEF>岸<U+307F><U+306A><U+307F>、人稱「教主」的佐<U+3005>木優佳里、「船長」岡田奈
<U+3005>、山<U+5185>瑞葵、武藤十夢、久保怜音、福岡聖菜共16名成員出席。演唱會更將首度與
AKB48 Team TP一起站上台北小巨蛋舞台演出，本次演唱會取名為「Are You Ready For
It？」就是要台灣歌迷準備接招！

作為Team A成員的加藤玲奈以及AKB48首位外籍成員馬嘉伶在今天為了宣佈這件大事特別
來，兩位都表示相當緊張，而主辦單位也準備現在日本排隊排翻天的「珍珠奶茶大全套」
兩人看超過十家店的珍珠奶茶一字排開，加藤玲奈瞬間笑容全開迫不急待都想喝，而從小
就習慣手搖杯的馬嘉伶則表示現在先幫其他團員「試茶」，等到10月來台開唱時再一起「
喝好喝滿！」「∼AKB48 in Taipei 2019∼Are You Ready For It？」台北演唱會將於10
月19日晚間7點30分在台北小巨蛋舉行，本次票價最貴也只有3800元，而售票將在7月3日
中午12點於寬宏售票系統及全省萊爾富、OK便利商店正式開賣

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

半磅600的日曬耶加雪菲
不僅喝得到果香還會回甘
還能讓我泡個20天

為什麼要花70塊去排買一送一？
星巴克的魔力到底在哪裡？

推薦果丁丁日曬耶加雪菲
冷熱各有風味

好啦，也很感謝一堆人去買
我的統一超才可以蒸蒸日上

--
阿朵斯 厭氧日曬 好像都蠻貴的
跪求推薦！
好！我在買來喝看看
 


小弟肥宅
正在看香香的罷工直播

現在工會律師跑出來啦
他說國內都不懂罷工糾察線
在國外
罷工糾察線是可以把公司整個包起來
只留一個通道
然後只要有交通車通過
就可以謾罵、丟垃圾
讓他們不敢上班

如果有人要領回三寶
他們是可以勸阻的
只要不要對對方身體造成傷害
就沒有問題
這是法律保障的權力

長榮說護照要重辦
那是違法的
護照是重要證件
沒有遺失不能補辦
資方提告是無效的

最後精神喊話
資方有錢就可以買聲量
什麼有人離開 都是假的
三寶持續增加中

現在還在講
不過肥宅懶得聽了
請教板上各位大大
這個律師說的是真的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

就是

長榮幼稚園 長榮小學 長榮中學 長榮大學 然後進長榮航空

有沒有比一路中興 中興大學 中興保全厲害

--
 

民進黨真得很下賤又噁心

看到623穿白衣服的這麼多人，就趕忙說沈發惠不選汐止

以免黃國昌跑去不分區



黃國昌就算真的連任了

民進黨拿一個自己也選不上的選區，換至少3席的不分區

還能繼續四年的狂尻洗黃國昌，說他是我們大民進黨禮讓的

不準打我們民進黨喔喔


民進黨很會算計ㄝ



--

這就是民進黨的算計
我是建議國師直接說我也禮讓民進黨，直接挑戰不分區

裡理由就直接說因為要挑戰2024市長位置，不宜占用分區立委
 

如題啦，肥宅發現空姐都有個人粉絲專頁欸，

還搞一堆代購，她們不是都很忙嗎，時差又很

累，怎麼還有時間拍網美照代購啊？

--
 

雙北公車最近改制
宣導上下車皆需刷卡
結果我剛才上下車都刷卡
被扣兩次錢
明明就一段票而已..


我當下有和司機反應
留了電話和名字
不知道他們後續會怎麼處理
如果需要的話我之後再po上來

你各位啊
最近在台北搭公車的時候記得注意一下啊
自己的權利自己保護
我並不反對這種改制
只是機制也要做好r
這樣很麻煩欸

更新一下
262北車上車頂溪下
緩衝區的關係

--
最近是宣導期
說啥呢
223.137.0.52 06/26 15:42
學校放假
最近是宣導期
說啥呢
223.137.0.52 06/26 15:42
學校放假
沒哦 就一段票而已
對啊 但是他就扣兩次
推
看來是遇到問題都自己吞的朋友呢
剛剛編輯的時候好像有跑掉
到底是一碗 還是兩碗 !!
出了問題才po的
7/1才開始的話幹嘛不7/1再改上下車的刷卡燈 ?
 

臉書卦點說明：（）

館長疑惑高雄市長韓國瑜的塞子是不是要拿來塞屁眼？

臉書連結：



ＦＢ內容：

我問你他媽政策
你回我棋子跟塞子
塞屁眼？

--
 
 
 
 
 
 

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

江志雄

3.完整新聞標題:

海漂相機帶她展開奇幻旅程！日女大生：蘇澳是第二故鄉

4.完整新聞內文:

〔記者江志雄／宜蘭報導〕「神奇海漂相機」主人日本女大生椿原世梨奈，履行去年的承
諾，今天來台參加宜蘭縣蘇澳鎮岳明國小畢業典禮，讓全校師生又驚又喜，她高興地說「
蘇澳是我的第二故鄉」，踏上這塊土地有回家的感覺。

去年3月，岳明國小學生在無尾港淨灘時拾獲一台相機，透過網路得知是椿原在石垣島潛
水遺失，椿原隨後來台取回父母親送她的生日禮物，當時撿到相機的五年級學生，邀她隔
年參加他們的畢業典禮獲得首肯，椿原今天實現諾言，專程蒞校表達祝福。

椿原為小朋友親自製作小卡片，小卡片有相機圖案，並有中文字體的祝福話語，在畢業典
禮會場，依序頒贈18名畢業生，為活動會場掀起高潮；拾到相機的何兆恩說，事前不確定
椿原是否會來，一度傳出因課業繁忙無法出席，直到昨晚才得知事情有轉機，今天看到她
現身，覺得相當驚喜。

椿原透過翻譯表示，此行來台4天，除了參加畢業典禮，明天也會跟著岳明國小畢業生南
下花東，觀賞「神奇海漂相機」偶戲巡演，台灣很有人情味，蘇澳宛如第二故鄉，讓她流
連忘返。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

海漂相機還有後續耶

--
 



這妹紫 捏捏粉大der口罩姬

暈也粉大 >///<

不過現在fc2上面好像全被砍光惹 QQ

幹 坐等老司機帶路 報個番號R >///<









--


                                                          

--
 


韓國瑜新竹最終場造勢 現場成立10萬人庶民總統粉絲團
2019-06-26 11:39聯合報 記者翁浩然╱即時報導

高雄市長韓國瑜「決戰2020，贏回台灣」造勢大會30日下午4時到晚上8時將在新竹縣政府
府前廣場與道路舉行最後一場次，場地可容納10萬人以上民眾參與；大會主持人、台北市
議員王鴻薇、戴錫欽、王欣儀及應曉薇今也預告，新竹場將號召捐血，創下同一時段同一
地點最多人捐血的紀錄，並進行「全國韓粉新竹搖一搖」，在現場立即成立10萬人的庶民
總統粉絲團。

王鴻薇說，新竹場是第5場，也是最終場，目標人數是10萬，但可預期將遠遠超過10萬人
；由於時間接近初選，大家也關心參選人公共政策、議題，因此新竹場特別邀請經濟學者
馬凱在晚上7時到場分享經濟情勢。

王欣儀表示，全台持續缺血，30日同樣有捐血活動，將號召全國捐血車，集中現場群眾熱
血，創下同一時段同一地點最多人捐血的紀錄；展現庶民文化的攤位也增加到250攤，除
重現「國瑜夜市」，也加入新住民、弱勢團體、公益團體等攤位；而新竹是客家鄉親大本
營，客家人刻苦耐勞也是庶民精神代表，活動將有客家文化元素；另外，現場還會經由群
眾手機「搖一搖」，現場立即成立10萬人大型粉絲社團。

戴錫欽說，活動衣著仍希望是身穿紅色上衣，也盼在初選民調前集結所有韓粉的力量來創
造機會；目前新竹各大專院校的學生也自發希望參加青年軍行列，並主動報名掌旗陪同韓
進場；想報名捐血、設攤、或參加青年軍等，或了解交通等資訊，都可連繫竹苗、客家韓
粉後援會團長何冠葳，電話0972-079593。

應曉薇則提醒，先前造勢主要都在周六舉辦，新竹場則是在周日，另外，7月6日韓國瑜在
高雄的造勢活動取消，因為韓心繫市政、關心登革熱疫情；雖然取消讓韓粉有些失落，但
也認同韓的決定是正確的。

針對外界質疑還不到大選造勢卻弄到如此規模，恐有擾民等問題？王鴻薇說，事實上這幾
場活動都對地方帶來大量商機，包含庶民攤位、當地住房，例如台中場她就發現飯店都擠
滿韓粉，因此對當地是有觀光財的，也證明「台灣安全、人民有錢」的宗旨。


--
忍耐一下，快完了，快完了
我不知現場又要在成立大型粉絲社團的意義是何在，現在已經那麼多團了又要開新團?
新竹各大專院校竟然也組成青年軍是真是假?##! 很難想像清交的人會加入

--
 

小弟我回家，想看個電視，結果打開 MOD根本動不了，重置也按了，就是跑不出來...

板上各方大神，有沒有這方面的八卦啊…

----
Sent from 

--
 

上台2分鐘狂酸郭台銘！朱立倫笑「稿子寫長一點」　網驚：倫倫撿到槍了

2019年06月25日 21:21

網搜小組／鄒鎮宇報導

國民黨5名參選人齊聚高雄國際會議中心，參加首場「國政願景電視發表會」。在前鴻海
董事長郭台銘發表完下台後，前新北市長朱立倫一上台就開酸，「稿子可能要寫長一點」
，瞬間讓網友笑翻，「倫倫撿到槍了」。

郭台銘在第一輪發言時表示，他保證一國兩制不會在台灣發生，倘若他當上總統，便會杜
絕弊案，並在外交上使用個人的交情突破，「打線上遊戲的人，有個名詞叫做開外掛，我
就是中華民國的最強外掛」，並在12分鐘的發表中，提前2分鐘左右結束。

對此，下一位上台的朱立倫開頭就狂酸說，郭台銘董事長應該要把稿子準備長一點，不然
就會提早結束。針對朱立倫發表完全不看稿，炮火猛烈地攻擊郭台銘，網友直說，「很會
酸XDDD」、「哇靠 倫倫撿到槍了」、「嘲諷其他人就夠了XD」、「邊緣歸邊緣 但這趴真
的嗆」，也有人說，「快講政見....不要癈話」、「酸人花一分鐘」






昨晚真的朱立倫表現最好

初選一直被衝康的氣度哥

終於忍不住開槍啦

--
 


如題
台灣軍隊妥善率120%
底層就算了因為有壓力不得不做
那最上層的高官呢
看到各地單位妥善率都這麼異常的良好
都不會懷疑嗎
？==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

觀察很久了

每次中時引用所謂的港媒一定是中評社，

好像泱泱大香港只有這麼一家媒體。

有沒有中時跟中評社明明都是中國媒體，

卻要自稱台媒跟港媒的八卦啊？

--
 

乳蹄

肥宅除了尻尻還是尻尻

安安大家好☆

窩乃上位大肥 肥肥宅



肥肥宅窩現在很癢

覺得快要滿到小頭的部分惹


平常也有良好洩洪的習慣

但是今天感覺cd時間特別短

不知道484板上太多圖王跟空姐新聞的影響


你各位30cm滿到29cm的時候都怎麼處理






有沒有八卦？！













肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !





--
 


1. 有意義的題目不用綁大選大家也會出來投

2. 拿小抄投公投沒有意義

3. 你他媽國民黨有三小資格嘴公投

現在kmt吵公投不綁大選只是因為1124玩過一次垃圾題目海

很爽

總統大選想再玩一次

除此之外沒別的理由了


垃圾黨

--
 

我是不知道資進黨在打啥算盤啦

不過你們2020要贏的其中一個先決條件

應該是避免柯來攪局

去年你們姚姚來攪局柯都挺過來了

現在又卡北市的投資案

好啊大家都不要贏啊

我要是柯 就直接報去年的仇了


盾?
、?
助
說
不

--
 

我看許多單身肥宅說很難存35萬，
事實以他收入算一個月大概花15000也還好吧？

這些肥宅無家庭女友，很多也沒給孝親費，
到底為何連一點錢都存不下來？

課金課光了？
直播斗內人？
還是沒收入的自宅警備員？

為何？有八卦嗎？


--
 


各位鄉民ㄤㄤ
這葛我知道
就是一路中山國小中山國中中山女中+中山大學
再進中山科學研究院
這樣有沒有屌打一路長榮
謝謝~~~~

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
對對，sorry~~~~加上惹
 


長榮說有200個人向公司委託的律師申請重辦護照

這些要申請的空服員要本人親自攜帶相關文件去律師樓辦理

但是記者守在律師樓在這指定的4小時只數到20個人來辦理

另外罷工現場不斷的有回國的組員繳交三寶加入罷工

哪邊說的比較對，情勢對哪邊比較有利，應該很清楚了

--
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名


3.完整新聞標題:
朱立倫自比喬峰 韓像韋小寶郭是天鷹教主

4.完整新聞內文:


中央社記者余祥台北26日電）國民黨總統初選參選人朱立倫今天參觀金庸特展，自比為喬
峰，但回到家後就是聽太太話的郭靖，對手韓國瑜口若懸河像是韋小寶，至於郭台銘則是
天鷹教主，而。

朱立倫上午參觀「金庸武俠－華山論劍」特展，自比為喬峰，他說，這也是他最喜歡的角
色，為了國家和平，付出和犧牲很多，但他回到家中就變郭靖，什麼都聽太太的，「
」。

至於國民黨總統初選對手高雄市長韓國瑜，朱立倫認為，
；


媒體詢問，總統蔡英文像是金庸小說中的哪個角色，朱立倫說，
。他說，這幾年民進黨破壞民主，介入獨立機關，
把公投關進鐵籠等，令人遺憾，聲援香港反送中運動，自己卻在破壞台灣的民主。

國民黨總統初選首場國政願景電視發表會昨天結束，朱立倫說，他以平常心看待，但也學
到很多武功，韓國瑜、郭台銘等都有值得學習的地方，他也認為大家都表現的很好。

媒體詢問，是否認為國民黨兩岸論述需要調整，朱立倫說，國民黨的基本立場沒有改變，
他特別強調要堅持自由民主的中華民國，反對台獨，也反對一國兩制。

前立法院長王金平昨天評論說，每位參選人都沒談到團結，朱立倫指出，他用台語、客語
講好多次，「兄弟一條心，黃泥變黃金。」

朱立倫說，每位參選人各有各的專長，韓國瑜有人氣、郭台銘有人脈、資源，他有經驗，
若能整合在一起就是金牌團隊。

朱立倫也強調，他是最大公約數，希望最後民調前的階段，大家不要分彼此，不要非誰不
投，最後一定要團結。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

朱立倫說，蔡總統過去文青，
現在變「女魔頭、獨裁者」，
比較像是周芷若


--
                                  06/26 16:09
 


自從得知被提名大法官後
被提名人有想過要如何準備審查嗎?
還是以不變應萬變

雖然我本魯一輩子都不會沾上邊
懇請各位鍵盤大大請賜教


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
---------------
大Guy4醬
---------------

--
可是充滿責任與榮譽啊，在台灣有人拒絕過被提名?
超級學校霸王我沒甚麼印象
你可以去看<<藍血人>>
立法院最大黨剛好是提名他的執政黨耶
 


每次都是空服員自己罷工，然後地勤人員吃屎擦屁股
然後又禁搭便車，有福利地勤也吃不到
那地勤活該受罪，你罷工把一部分自己人變敵人不是很難成功嗎？
怎麼工會不納入地勤大家一起罷工爭福利
如果聯合地勤一起罷工那真的連櫃檯都直接停擺，資方才會震撼吧？


而且感覺公會律師講的沒錯，你敢罷工
就要有玉石俱焚的打算，罷工失敗回家吃自己轉職
資方態度硬一點你就縮... 覺悟不夠活該被看衰小
你要是兩百人堅持到底不轉圜，資方一時也沒辦法錄取兩百人還訓練到能夠上線吧..
昨天新聞說到目前為止這樣就陪了四五億了
你玉石俱焚到底他一個月陪十幾億還要繼續陪，那才真是會痛
現在這樣罷半套縮，真的給人看笑話




-----
Sent from JPTT on my Motorola Moto G (4).

--
 

現在資方就是不斷在帶風向，連PTT八卦版那麼左的偏勞工的版面

不知道是不是綠的原因，很多在幫資方說話

現在資方就是在搞心理戰術，不曉得有沒有去找輿論公關公司

不過好像不少旅遊業者，也在幫資方帶風向

我們繼續看下去，看看心理戰哪方會先崩潰


--
 

玩Visa小遊戲

看裡面古人都用行動支付在交易

記得北宋時期銅不夠生產銅幣
缺錢缺的很嚴重
所以大家都很容易忘記帶錢
4不4因此改用掃碼支付了嗎？

--
 


臉書卦點說明：
林昶佐委員認為去年12月行政院
就裁示要警政署解密警政署卻在今年6月初才報請核定
拖延解密速度

臉書連結：


ＦＢ內容：
【警政署請負起責任，加速政治檔案解密！】

成千上萬的人民在國民黨獨裁統治時期遭受迫害，被抓被關被刑被殺，將這些相關檔案公開，才能還給長輩們與他們的家屬真相。然而，先前我曾經揭露，警政署擁有七萬多件包括當時監控人民、保防、匪諜等類的案件，卻一再拖延解密速度。

昨日晚間媒體報導，警政署於6月初時報請行政院核定一次全部解密。然而，早在去年12月行政院就明確裁示，政治檔案解密「以整批或分批專簽之方式」，若涉及其他機關之密件「以共同召開會議等共同協商之方式處理」，但警政署根本不理會這些裁示。

警政署一直拖延解密，現在竟然又函請行政院加快解密作業，是在推卸責任嗎？實在令人不解。日前在《政治檔案條例》審議時，我所提的版本就是要防堵政府機關拖延解密問題，接著在臨時會協商中，期待透過跨黨派的委員共同努力，讓真相加速攤在陽光下，才能平撫許許多多受迫的家庭，還給社會應有的公義。


--
 


特務機關 NERV
總部設在第三新東京市

建造並操作人形兵器EVA
負責擊退來襲的使徒
阻止第三次衝擊毀滅人類
確保人類補完計畫可以順利進行

問題4
不只與使徒進行的戰爭十分危險
就算在基地裡維修或是研發EVA
也需要面對暴走風險

如果福利不夠好
就算是特務機關
還是有可能罷工的八
實際上是怎麼避免的呢？

--
 


尤美女聲援長榮空服員罷工 第二位民進黨立委到場
2019-06-26 15:39聯合報 記者丘采薇╱即時報導

長榮空服員罷工邁入第七天，繼民進黨立委鍾孔炤到現場為罷工的長榮空服員打氣之後，
今天民進黨立委尤美女也到場加油，成為第二位現身支持罷工的民進黨立委。稍早桃園市
空服員職業工會在官方臉書貼出尤美女到場照片，獲得許多人留言聲援。

日前鍾孔炤在臉書強調，他支持空服員罷工，同時更支持台灣勞動者們，捍衛自己的勞動
尊嚴，重視自己的勞動權益，「我相信台灣各行各業都值得有自主工會，做勞工的保護傘
！」

鍾孔炤表示，昨天下午他到現場看看空服員朋友們，幫大家打打氣。他沒有向大家問好，
因為他知道身為一群正在罷工的勞工，怎麼會好，「我也罷工過，當時擔任工會幹部，公
司要把我開除，後來甚至收到存證信函跟我求償一億元。所以，現場的每位，都承受著公
司、媒體、家屬、朋友還有經濟上的壓力，這些苦，我很清楚。」

--
 

看來哥昨天就神預言了,科科

民進黨沒咬人->這句絕對沒錯.

但是民進黨的狗會咬人,
1450那些人我們用民進黨養的狗,來稱呼很合理,
版上文隨便翻個幾頁,
隨便都能看到一堆1450在那邊咬了.

咬人的不是民進黨,
也很合理,那些跪著民進黨求位置的人,
除了落選的,也有一臉要酬庸的.

至於央粉,我們就很難判斷了,
畢竟裡面有野生的,也有圈養的,
而且除了狗以外也有老鼠,蟑螂,
只好分類為其它.



民進黨定調不攻擊?
卓榮泰你要不要回去再確認一下,
自己是不是黨主席?


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

大家豪
我西林啦

這個標題有點難下
其實很多人的努力都是看在眼裡的
但是現在要紅比以前簡單太多了
我想問的是

近年來的演藝圈裡有誰
是從丑角或是賣臉賣身材
成功努力轉型成實力派（演技、歌唱）

我的印象中是遙遙啦
很早以前只會抖奶
到現在演技如此精湛
不知道大家的人選有誰

--
 






，表示
走到哪都有X光機掃瞄，甚至，更提到在
新疆生活最重要的東西就是身分證，若不小心丟了，甚至連800公尺的距離都走不了！









這名微博部落客「桑桑姐」貼出許多照片，並提到自己與家人在之前都認為新疆不安全，
過去更曾買了機票最後放棄。卻
。並貼出照片，隨處都可以見到全副武裝，穿上繁彈背心與頭盔的「安檢人
員」，甚至連飯店門口工作台都有大媽穿上防彈背心顧門，規格堪比北京地鐵的安檢門。








她指出，幾乎所有的酒店、醫院、超市、商場、餐館、景點都需要安檢，連個刮鬍刀都會
在X光下被看得一清二楚。並表示在新疆，寧可丟錢包也不能丟了身份證，












桑桑姐還提到，高速公路上經過每個服務區都會封路，設有路障和閃著紅藍燈的公安檢查
站。要進出大城市，所有乘客要全部下車，走另一個房間的安檢通道，一人一證驗明正身
，並要打開後車廂、引擎蓋接受檢查，還要對著攝像頭
加油站外圍也是鐵絲網密布包圍，出入口都有人員把守，


，只留下其他網站轉貼的備份文章存在。






中國現在是不是全國單一時區制？如果是的話，那，新疆應該在合理日照時

間的吧

還有，這不是跟中舔一樣的歌中國功、頌祖國德嗎？怎也要刪除...

--
所以舔中共，還得邊舔邊看臉色，今天舔明天舔後果不一樣，被當成反諷就糟了
 


ㄣㄣ 各位鄉民ㄤㄤ
這葛我知道
最近電視上有演R
有位古人穿越到現代來
掉在警察局裡面跟女警泡茶
那位古人葛葛說他要網購一支狼牙棒防身
那女警就回他說:古代沒有詐騙集團嗎??
在網路上買東西先付款後交易都是詐騙
由此得証古人都是用網購DER
而且沒有詐騙集團 很容易被現代人騙
大GUY4這樣

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

批「長榮打壓員工全香港都知道」港龍航空工會聲援空服員罷工



〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮勞資談判陷入膠著，台鐵產業工會、台北市醫師職業工會
、華航工會、消防員工作權益促進會及國泰港龍航空空勤人員今天出面聲援長榮空服員罷
工。

台鐵產業工會、台北市醫師職業工會、華航工會、消防員工作權益促進會及國泰港龍航
空空勤人員今天出面聲援長榮空服員罷工。（記者蕭玗欣攝）



這名員工表示，今天已經第7天了，長榮都不願意出來跟工會談，長榮不知道的是空服員
是公司重要資產，不知道因為空服員的努力才能讓管理層每天安睡，空服員付出的代價都
是靠自己爭取，為什麼公司不願意提供好的環境，很多人說不爽不要做，但若每個行業都
這樣子，每一家公司還有進步的空間嗎？這樣對勞動市場是好事嗎？員工要求更好的待遇
完全沒有錯，錯的是長榮威權式的管理。

台鐵產業工會理事長王傑表示，長榮空服員罷工到現在已經進入第7天了，長榮航空一直
維持強硬態度，更用一連串的方法打壓工會會員，企圖瓦解工會行動，長榮航空不應該否
認的事實是，第一，這場罷工絕對不是「突襲罷工」，從桃園市政府勞資爭議調解不成立
，到5月13日到6月6日的罷工投票，到6月7日投票通過，已有新聞媒體大幅報導，長榮完
全沒有請其他航空公司協助，故意讓損害擴大。而且工會已表明不會在端午節罷工，更挑
在暑假未來臨前的6月底罷工，已有誠意減低罷工行動效果，公司刻意抹黑完全沒道理。

第二，這場罷工就是「合法罷工」，不僅是如文化大學法律系教授邱駿彥、東華大學財經
法律研究所副教授張鑫隆、政治大學勞工研究所教授成之約等學者，甚至包括勞動部長許
銘春和桃園市政府勞工局，都已經強調這次的罷工是合法罷工，長榮航空公司還要故意訴
訟求償，明顯是為打擊工會。

一位到場聲援民眾表示，站在勞工立場上可以趕快跟工會協調，盡快解決勞工爭議；民眾
張小姐表示，搭過長榮航空飛機，很喜歡長榮航空，要跟每一位地勤、空服員、機師和行
政人員說謝謝，因為喜歡這家航空公司，所以不願意成為過勞的幫兇，支持的公司是願意
解決問題的公司，而不是把有問題的人解決掉，長榮高層應拿出魄力解決問題。

--
 

上個月在MacShop賣一顆Magic Mouse 2
畢竟我是那種不會為了信仰毀了自己手腕的人

所以

我就用75折把全新的信仰賣給信徒

結果一堆信徒問我
能在便宜嗎？
含運嗎？
1300可以嗎？

請問這種狀況是

沒錢的信徒為了打腫臉充胖子？

還是台灣價值能凹就凹？

--
 

這也是很大的疑問
當兵槍不見了 就擺隻掃把代替
等到A官交接給B官的時候
B官看到掃把就視而不見 不上報
這很奇怪
到時B官被上級抓包 那死的不就是B官自己嗎？
為何B官不忠實反應上報?
至少撇清責任歸屬?

--


 

安安

我們郝市長 任內最有感的政績 油bike

有時小弟出門 想說運動一下 正要借Ubike的時候

沒想到 怎麼拔都拔不出來 只好摸摸鼻子去搭公車

為啥會這樣？有沒有掛？


--


是真的卡住 跟沒刷卡的時候一樣== 肥宅力氣怎麼可能小

沒有跳數字ㄚ 有可以租車的逼逼聲
 

心碎照片！薩爾瓦多父抱2歲女偷渡越河 緊擁溺斃


新頭殼newtalk | 洪翠蓮 綜合報導
發布 2019.06.26 | 09:48


薩爾瓦多男子為了偷渡到美國，抱著他23個月大的女兒渡河，卻雙雙溺斃在墨西哥馬塔莫
羅斯河岸上，照片令人心碎。   圖：達志影像/美聯社

移民悲歌又一章！美國、墨西哥邊境發現1名薩爾瓦多男子，抱著他23個月大的女兒，雙
雙溺斃在墨西哥馬塔莫羅斯（Matamoros）附近的河岸上，對面就是美國德克薩斯州，距
離他們試圖穿越的國際橋只有半英里。女童的母親眼睜睜看著丈夫與女兒的悲劇發生卻無
能為力，幾乎崩潰。

英國《每日郵報》報導，這起事件發生在當地時間23日，這名不幸身亡的25歲薩爾瓦多男
子Oscar Alberto Martinez Ramirez帶著21歲妻子Tania Vanessa Avalos，以及他們
不滿2歲的女兒Valeria在今年4月3日離開薩爾瓦多，被拘留在墨西哥的一個移民營等待預
約申請庇護進入美國，經過2個多月的等待，Oscar Alberto Martinez Ramirez遲遲沒
能接獲面談機會，決定帶著家人冒險越過邊境。

Oscar Alberto Martinez Ramirez一家人在23日下午偷渡過河，他先以臉書聯絡自己
的妹妹，之後跟妻子說先帶著女兒游過河，再過來接她。但一下水女兒驚慌失措地掙扎，
加上河水湍急，2人雙雙消失在河裡。

3個小時後，Oscar Alberto Martinez Ramirez的媽媽接到電話，說兒子與孫女都消失
在河裡。

墨西哥警方獲報馳援，經過搜索，最後在週一（24日）發現父女2人趴在德克薩斯州布朗
斯維爾對面的墨西哥一側淺水區，已經氣絕多時。現場的照片顯示，Oscar Alberto
Martinez Ramirez的黑色T恤蜷縮到胸部，女兒的頭藏在T恤裡面。手臂緊抱著爸爸的脖
子，顯示在最後時刻2父女都緊緊抱著，令人鼻酸。

墨西哥1名移民庇護所主任表示，美國每週在馬塔莫羅斯只能進行40∼45次的庇護面談，
但等候面談的名單長達800∼1700名。墨國當局不清楚這對薩爾瓦多父女發生什麼事，對
這起悲劇表示遺憾。

最近幾個月，美國南部邊境地區的非法移民人數激增，5月就有超過14萬4000多人被捕，
而且多以家庭為單位，酷熱的天氣讓移民生活環境更加惡劣，當地氣溫常常高於華氏100
度，最近幾週就有2個嬰兒被發現死亡。

2015年9月，1名敘利亞男童也是隨著家人想偷渡到歐洲，在前往希臘小島的途中溺斃，屍
體於土耳其海岸被發現。照片震驚各界，移民悲歌仍在持續。


2015年9月，1名敘利亞男童在前往希臘小島的途中溺斃，被土耳其海岸警察發現。   圖
：達志影像/美聯社資料照片

新聞來源：新頭殼Newtalk


--
 

大給厚厚

挖西阿布拉辣

WIN10幫我更新辣

結果內建ㄉ新注音框框跑掉惹

該怎摸半

每次打字我的脖子感覺很痛苦....

誰能來救救阿布拉ㄉ脖子ㄇ= =




--

有空一起拉屎阿



--
一樣ㄋ


555
 

哥想問

最近大家瘋狂的撿到槍，不過也有人是撿到缸塞的

槍就好比是矛，缸塞好比是盾，把缸塞塞在槍口上

以子之矛攻子之盾，哪一個會勝出呢？

有沒有八卦？

--
 


大家安安  我阿威辣

剛剛在大賣場放手推車

發現有顆漢堡捏

宅宅我剛好有點餓<U+3067><U+3059>

是不是空姐想吃我吃漢堡啊啊啊啊

有沒有漢堡的八卦辣


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


搭太空船 太空船出問題 差點回不來
搭飛機 飛機失事 還好命大被油輪救起來
考上機長 結果飛機照樣發生問題
改跑船 結果遇到索馬利亞海盜 也還好命大




--
 

台灣勞工抗爭目前都沒看到好下場過
被民眾審查道德層次
被老闆威脅
被勞工自己人扯後腿
被鄉民冷言冷語
被政府幫資方助攻補刀
為什麼相對弱勢的勞工被這麼不成比例的力量圍攻?
以後台灣還有勞工敢出來跟老闆講嘛?

--
 

那葛

看到蘋果就爆氣的麻煩左轉

認真問蘋果還算是辣雞嗎

除了一天一充有點低能之外

其他應該還不錯吧？

有沒有機會跟airpods一樣由黑翻紅

甘五八卦

--
 

如題啦
有時候一些圖片要影印下來
但陰影部分都惠浪費墨水
所以有沒有辦法
把圖片直接轉成黑白色
這樣就環保多ㄌ
有咪U卦R

--
 

看來公會這次是撿到一勝，空服員想要辦
新的護照必須要本人，無法用委託的方式！


不過我倒是很好奇工會是哪來的厚臉皮
可以無上限扣押三寶，不讓想工作的空姐
回去工作？


；
員
，
表
後

--
 



自由時報

〔記者許世穎／台北報導〕金馬執委會今日宣布第56屆金馬獎評審團主席將由三度榮獲最
佳導演的香港名導杜琪<U+5CEF>出任，他對此表示：「金馬獎是華語電影的至高榮譽，對我的電
影是極重要的肯定。在我還沒拿到下一個獎座之前，我很榮幸能為它服務。也謝謝李安導
演的邀請。」

金馬獎去年捲入台獨風波，今年初就有業界人士透露，中國影人今年恐來不成金馬獎，而
日前中國公布今年金雞獎日期果然刻意選在11月23日、與金馬獎頒獎典禮同一天，中國影
人因此可以順理成章不來金馬獎，形同中國政府抵制金馬獎。雖然導演杜琪<U+5CEF>非中國影人
，但有傳聞雖然官方未正式「下令」，但出席金馬獎的中港影人都可能受影響，已傳出影
人們人人自危，杜琪<U+5CEF>依舊挺金馬相當令人感動。

杜琪<U+5CEF>曾8度提名金馬獎最佳導演，並以《鎗火》（37屆）、《大事件》（41屆）、《奪
命金》（49屆）3度獲獎，與李行、侯孝賢、許鞍華同列金馬獎最佳導演得獎紀錄保持者
；作品並多次入選坎城、威尼斯影展競賽。

杜琪<U+5CEF>的影視事業是從電視起步，他在1980年執導首部電影《碧水寒山奪命金》後，回到
無線電視台繼續磨練，80年代後期復出影壇，不只對香港社會與類型電影做出完美的結合
，精彩的場面調度更是膾炙人口。

他也被譽為影帝推手，前後將周潤發、周星馳、劉德華、吳鎮宇、任達華、梁家輝、劉青
雲送上影帝寶座。此外，他也致力推動香港電影發展，培育年輕電影新秀，除了擔任鮮浪
潮國際短片節發起人與主席，更挖掘許學文、歐文傑、黃偉傑三位新導演合作首部劇情長
片《樹大招風》斬獲各大獎項，成績亮眼。以他傑出的風格、豐富的經歷、以及拔擢人才
的眼光，擔任評審團主席，可謂眾望所歸。金馬執委會主席李安對杜琪<U+5CEF>能在百忙之中接
下重任，亦深表感謝。屆時金馬影展也將規劃杜琪<U+5CEF>作品專題，以饗影迷。

第56屆金馬獎頒獎典禮將於11月23日於台北國父紀念館舉行，10月1日揭曉入圍名單的同
時，也會公布所有評審團成員。本年度金馬獎劇情長片、紀錄片和動畫長片以及金馬國際
影展、金馬創投會議、金馬電影學院的報名都將於7月31日截止。更多詳情可上金馬官方
網站查詢。


完整新聞連結 (或短網址):



備註:

--
 

1.媒體來源: 中央社

2.記者署名: 中央社記者程啟峰

3.完整新聞標題: 佛光山禮佛 郭台銘嗆蔡衍明當國台辦狗腿

4.完整新聞內文:

最新更新：2019/06/26 15:19

（中央社記者程啟峰高雄26日電）
參與國民黨總統初選的前鴻海董事長郭台銘今天怒指中天電視記者王書泓，嗆其老闆
（蔡衍明）當國台辦狗腿；在與星雲會面後，面對王書泓追問，則語氣和緩稱佛門聖地
不要談這些。

郭台銘中午分抵佛光山及佛陀紀念館參觀禮佛，由於行程一延再延，加上參訪行程一再
更動，部分開放、部分不開放，讓在場守候媒體疲於奔命。

郭台銘抵達佛陀紀念館參訪時，面對中天電視台記者王書泓訪問郭，昨晚在國政願景
電視發表會上「不畏大陸威脅，誰怕誰」這句話現在還算數嗎？郭台銘當場變臉怒嗆
「你去叫國台辦下個指令給你們老闆再說，少來問這種問題，一個受國台辦管制的媒體
沒有資格問我」。

郭台銘一時怒氣未消，還轉過身來以食指指著王書泓表示，「摸摸你自己的良心，你是
為中華民國，還是為國台辦？你去問你們蔡老闆，當國台辦的打手、狗腿」話還沒講完
就匆匆上車轉往佛光山。

至於蘋果日報報導「郭台銘怒戳中天記者胸：摸摸良心」，王書泓說，當時離郭還有一段
距離，並沒有被戳到，只是同業拍攝角度看起來好像有戳到。

隨後在佛光山行程中，面對王書泓再度提問稍早遭怒嗆一事，郭台銘改口說，
；
面對王書泓一再追問，郭台銘和言悅色地說，「佛門聖地不要談這些問題」。

至於近期是否南下見高雄市長韓國瑜，郭台銘說，昨晚參加國政願景電視發表會，韓國瑜
當面答應7月初會出席鴻海集團在高雄投資案的動土典禮，屆時他也會南下出席與韓會面
。郭台銘並認為，無論是韓粉還是郭粉，大家都應該是中華民國粉，團結一致讓國民黨
明年總統大選勝選，不要非誰不投。

郭台銘今天參觀佛光山藏經樓，對現場牆面石刻的星雲大師親筆提字「給人信心、給人
希望、給人方便、給人歡喜」四給佛法，有感而發表示，這是他參選總統的起心動念
就是要給人民信心、希望、方便及歡喜。在與星雲見面時，他也請益「四給」目標如何
達成，大師向他開示，「四給」不是用嘴巴說，而是要真心地說到做到，讓他受益良多。

郭台銘透露，由於星雲生病，不便見訪客，昨天聯絡佛光山原本是說星雲不在，但他還是
堅持要來參訪，沒想到星雲在最後一刻同意抱病見他，帶給他很多智慧開示。

(編輯:孫承武)1080626

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 挺郭懂!

--
 

大家好 我肥宅

我想請問肥宅跟正妹的最大公約數是什麼

如果知道的話 肥宅的機會是不是劇增?

--
 

如題

安納金墮入原力的黑暗面

轉變立場 效忠白卜庭



如果肥宅墮入黑暗面 會發生什麼事

轉而認同初音只是軟體嗎

有無八卦

--


 

看了罷工事件延燒，
不斷拉長線，也採強硬的抗議手段，
長榮就是不怕，不吃這套....

搞到最後，妳們認為是長榮贏了？還是空服員贏了？

妳們怎麼看？可以分析看看嗎？謝謝

--
 



有沒有貓咪突然跳上桌啃食發財樹啊？

很可愛的一小盆發財樹才買而已說



食物都無限供應了，怎麼還會吃發財樹@@

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
 
 

安安是我肥宅啦

最近路易莎跟當初蛋塔工廠一樣

越開越多 都不知道在跟風什麼的

稍微看一下菜單

東西的種類也可以說是琳瑯滿目 吃的喝的都有

在這麼多東西之中

到底要點什麼 才能讓人一看就覺得很內行呢

有沒有8卦o'_'o

--
 


乳題

國民生產淨額(net national product 簡稱NNP)

國民所得（national income 簡稱NI)

請問這2個東西是一樣的嗎

有沒有經濟系大師可以告訴我
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣啦
雖然勞動法不是專業，但多少懂些，來科普一下

推薦大家可以先找部韓國電影來看，更容易懂
"cart"
是一部講大賣場罷工、超商惡老闆的故事
蠻好看的，誠心推薦

所以啥是糾察線呢？
簡單說，就是在公司外的抗議活動
目的是為了喊話未參與罷工的員工加入罷工的行列
以及勸說客戶不要消費

所以糾察線的原因目的
跟扣押證件
強制已罷工的成員不得退出一點關係都沒有
所以工會律師聲稱扣押證件是糾察線的協同行為
是不太可能成立的

但，很重要的
罷工的爭議行為不只有糾察線
依勞資爭議的規定
儘管扣押證件跟糾察線沒關係
但也會是爭議行為
而爭議行為是可以阻卻刑法上的不法的
所以我認為，只是扣證件
法院是不太可能判有罪的

當然，一切都還是要看法官啦
畢竟應該沒多少判例，誰知道要不要符合比例原則


--
哪有，我看就只有規定衡平，狹義的比例原則要顧吧
不得侵犯身體生命而已，其他都空白的
 



講一些小故事

以前所有橋進出台北市都要收錢
後來交通塞爆取消這個政策
所以入城費在以前是有的


台北橋

大概27年前，小弟還在唸國小的時候

台北橋開始重蓋

現在原本中間的汽車道是大概23年前才落成的

而這5年間，汽機車是共用車道的

有人認為汽車怎麼可以走機車道

但是23年前，汽車真的是走那條路


中興橋

最有名的就是曾經斷過

不過只有兩個人摔到橋下


忠孝橋

你以為引道只有被柯p拆一次

但事實是總共被拆了4次



台北腦殘橋樑匝道設計

1. 高速公路士林匝道
2. 市民水源高架匝道
3. 五股匝道
4. 市民大道基隆路匝道
5. 重陽橋機車道
6. 中山橋往台北 中興北匝道
7. 水源高架永和匯入匝道

--
 


大家好，此篇文章幫沒有使用PTT的朋友代PO

拜託各位的協助了，真的真的非常謝謝!!

--

事發經過:

6月26日早上8點29分，在高雄往楠梓路段的高楠公路上的台灣時報前我媽媽發生車禍，
在當下已經斷氣…(傷到下巴到胸口裡面氣管都碎了)

因為剛好在台灣時報附近警察有去調監視器，但剛好都壞了沒有影像，而對面的客運公司
的監視器也剛好死角都沒拍到，所以想來求求各位能幫忙。

想請在這個時間點前後剛好經過的人，車上如果有行車紀錄器的，
能夠幫幫我們還原事情真相。

因為有現場目擊者說是摩托車也有人說是小貨車，供詞不同，
加上附近監視器都無法判斷是怎麼回事。


剛剛到警察局看在後方機車車主有幫忙報案跟提供的行車紀錄器，
但是拍到的時候人已經躺在地上了。

旁邊車島跟地上都有擦痕，真的不曉得是自摔還是發生什麼事導致發生車禍。


所以想求求今天在8點20-30分經過的車上有行車紀錄器的，

能提供影片幫忙我們還原事情發生經過。


**這邊更新**

這裡更新一下時間。
**時間是在8點20分至8點37分**(報案完警方到場時間)這之間的畫面，如果有民眾上班上
課途中有經過**高楠公路上的慢車道經台灣時報**，同方向或是對向車道的也可以，機汽
車上如果有行車紀錄器的，方便的話麻煩提供給我們家屬，真的很謝謝大家幫忙。

--

如果有任何一點消息，甚至是行車紀錄器影像的

煩請站內信我

或是臉書連絡:  (陳韋君)

信箱：

最後真的非常感謝各位的幫忙。

--








時間是在20-29分之間
30分已經是報案後了

我們去警局的時候報案時間是37分，錄影是29分左右

仍非常謝謝您的幫忙(>_<)！！


剛剛用手機不方便PO(>_<)

有看見高雄板有文章了！

謝謝您的建議


非常謝謝C大...

 

二十幾年前陳金城被賭神設局，不小心在非公海殺人，被關進去。

不知道現在出獄了沒？

阿扁貪污都已經保外就醫好幾年了，不知道陳金城現況如何？

有八卦嗎？


--
 

今天是國際禁毒日
6月26日
我們是不是該宣告反毒的決心
在臉書或IG
告訴大家
向毒品說不

有沒有這方面的八卦?

--
 

如題 小弟這幾天想去小琉球玩三天兩夜 但除了想去浮潛和潮間帶之外 還沒想到要去哪 有
沒有小琉球該去哪玩的八卦？

--
 

所以其實溫州跟高雄實際上沒有船班
那民進黨其實也不用這麼氣
因為實際發生的損害根本就是零

高雄市府這次算有一點責任，扣兩分
市府內溝通可能出了點狀況
但民進黨再追打下去嘴臉很難看
沒造成實際損害的東西要吵到什麼時候

反而潘恆旭這一次還滿老實的承認有疏失，反而讓我對這個人印象更好了，未來應該是部
長級的人物

不是說不能做錯事，大家是反感民進黨做錯事還硬幹硬拗到底

--
 


魯蛇我想了想，到最近流行的罷工現場旁邊擺以下攤位有沒有搞頭啊：

1. 收老婆：包吃包住，會煮飯，帶小孩，整理家裡…

2. 徵月薪嬌妻：薪水23K，不含勞健保(我不是慣老闆)，週休二日，三節獎金，特休一年10天，特殊服務津貼。


以上兩種那個比較有機會徵到啊，有掛否？

還有更好的徵才攤位可以擺嗎？


以哭。

--







--
 

大家安安啦

我是MH 片手劍哥

想問問MHW連線會不會不順阿

還有武器派生種類多嗎

以前PS2 MH時代阿

一堆神裝都要連上線才能打的到 真糞

這次MHW值得買嗎?

對了 太刀廚 跟 大劍廚 別來回文 感謝

--
 

ㄣ ㄣ  各位鄉民   ㄤ  ㄤ
是這樣啦
本廢青魯宅的朋友R
最近跟我反映一葛問題
說他新買DER住宅大樓R
是那種有漂亮陽台DER
但4樓上鄰居就是會在陽台上抽菸
煙味一直飄下來
讓他很不方便
跟鄰居還有管委會靠杯都沒啥鳥用
得到敷衍的答案
煙味還是依舊
阿爬惹網路惹之後
看到有幾葛案例是有告贏DER
但我跟他說現行DER公寓大樓管理條例R
目前沒有禁止住戶在家裡抽菸
陽台或露台看有沒有包含在權狀所有坪數裡
有的話也是他家(好像都有)
但他就說網路上有人告贏阿??
本魯請問各位鄉民~~~要怎麼告贏這種東西R?
打倒煙味~~~~有卦否??

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

周賢忠拍過麥當勞廣告
也長的很帥 笑起來也好看
他現在人在哪裡呢 有人知道嗎
有沒有八卦呢 真的是看起來好好吃

--
 


你說的八卦板是在2016/05/20之前 在那之後 八卦板早就沒在左派偏勞工

在八卦板挺勞工跟工運還會被說左膠哩

自從那天之後，本來罵陳雄文砍七天假罵得要死的砍七天假 變成跟你說從來就沒放過

而且用的辯護理由都跟陳雄文在任內用的理由一模一樣 陳雄文還被說工總代表XD




這理由熟悉嗎?XD



然後開始有人說政府保護資方是為了避免失業率 開放更多外勞是因為台灣人自己都不做

說創業的人都很辛苦啊 台灣勞力成本實在太高阿 會低薪都是勞工自己沒競爭力阿

如果你有專業就不怕低薪阿 你有能力就可以GG輪班領高薪阿 文組廢物才會低薪阿 blabla

 你應該是2016/05/20前上的八卦板阿



--
2016年你都沒放到 928 1025 1031 1112 1225? 我看很多人連2016降成40工時都不知道吧
就是少了七天假日阿 部分科技業少了七天彈休 工時工作者少了七天加班加倍
當初如果不是因為在立法院這樣酸陳雄文 也不會有後面這麼大的反作用力XD
你想想八卦板是不是也在民進黨執政後髮夾彎呢XD
 

經濟爛到被列入歐豬 語言又不好聽
幾百年前併吞加泰至今還不給人家獨立
只為了在經濟上繼續吸他們的血
殖民過的地方通通都黑幫治國 毒品氾濫 又老又窮
就連美國跟日本的治理過的菲律賓還是救不回來
西班牙是不是超爛國家？

--


 

今天閒閒沒事
想說下午回一趟高雄老家好了
又幾個月沒回去了
上次回去遇到韓粉司機
一路問高雄變美了吧 高雄不一樣了吧
搞得我「氣毛」很醜 跟五樓一樣醜

隔幾個月又要回去 遇見高雄老鄉 應該說些什麼拉近彼此的距離呢？



--
好啦不要鞭了
好可怕
阿登革熱
到底打什麼
安安
很棒 割掉
母湯 等一下被宅味熏死
嗆我一時爽 等韓總登基你們就一起爽
不要被拉進去 打出來就好
 


那就是

守住大門！

守住大門，敵人就只能翻牆進來，防禦成功率就大幅提升

所以守住大門很重要！

那要怎麼樣才能守住大門呢？

當然是由隊長帶頭！

所以防禦戰的訣竅就是

守住大門，跟我衝！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


沒有？來來來！那這是什麼？

簡舒培有沒有咬人？


王世堅有沒有咬人？


這不叫咬人什麼才叫咬人？


多學學以下這些議員，好好質詢很難嗎？

徐巧芯


呱吉


黃珊珊


苗博雅


因為太多了恕我無法把好議員全部列出，

老句話，好好質詢很難嗎？

對於愛咬人的或許真的很難。



--

讓我想到這張圖

 

大家好：
小弟諸葛賽啦，
長榮工會罷工到今天，
我覺得勝負已定啦，

這場罷工雙方就是在比誰的氣長，
也就是誰能夠耗的久就贏！

長榮要耗靠的是足夠資本來因應虧損，
目前看來長榮財大勢大，航班該砍就砍毫不手軟，

但最嚴重的時刻已經過了，除非工會罷工人數突然大幅成長，
不然能耗敢虧的長榮基本已利於不敗之地。

空姐要耗靠的是足夠積蓄，因為罷工期間沒薪水，只能吃老本來付房貸、唉鳳、包包費，

所以罷工時間拖越長，經濟壓力越大，
加上現在長榮航班一直往後砍，

等於就算停止罷工也要少拿6、7萬的薪水，所以才會越來越多（1個到30個到上百個）空
姐急於拿回3寶，
因為要趕在公司宣布砍班前趕快上工啊。

結論：
（一）長榮寧虧不屈，罷工時間勢必拉長，空姐上工人數增加，公司更加有恃無恐（目前
載運量已達提高至6成？）。

（二）長榮沒有官股，政府毫無施力處，加上政府也不可能給予空姐房貸、唉鳳、衣服、
包包補助，這場罷工最後還是回到大鯨魚吃掉小美人魚的結局。

（三）受影響的乘客也因為提早2週知道航班取消，而可以充裕應變，

所以長榮敢自認虧損，提早取消航班，是最最有殺傷力的一步棋。
綜上，怎麼看工會都毫無勝算！

所以奉勸未經世事的小公主們還是趕快認賠殺出吧，否則只好通通留給本樓推文的鄉民回
收了 XDD

問卦點:有沒有長榮空姐罷工意志動搖與否的八卦?

--
 

各位下午好

是這樣喇

小滷上禮拜雷殘了 腳掌上有一片傷口

經過了幾天之後 每天早上起床要下床站起來時

腳掌就會先覺得有點脹脹的 然後傷口就開始劇痛 痛到不能走那種

我想應該是血突然大量往腳掌流導致這種情形

所以每次下床時都只能先坐在床上滑個手機 先讓血流一下 腳痛一下

過個5、10分鐘再站起來

先吃止痛藥再下床好像也沒什麼差

有沒有可以輕鬆下床的撇步的卦呢?

--
有看喇 醫生叫我忍一下==

就問一下有沒有偏方咩

有貼欸 但還是一樣

明天44看

不要看喇 很恐怖==
 

如標題

本龍最近被一葛陌生人加賴

名字下面寫

NN NS 1hr 3000

1hr 3000是看得懂喇 一小時三千嘛

那NN NS又是何指呢？

No No No Smoking嗎？

嘸八卦某@@

--
 




長榮航空官網今日新增航班異動到7/7。

根據官網資料顯示，6/26取消106班，6/27取消110班，6/28取消117班，6/29取消90班，6/30取消93班，7/1取消76班，7/2取消75班，7/3取消75班，7/4取消81班，7/5取消72班，7/6取消15班、7/7取消7班，共取消917班。

不是有2200個空服罷工嗎？為何取消班數逐漸減少？
長榮是不是穩了？



參考消息：ETtoday新聞





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


台灣常出現一些
沒經過效益評估就蓋的蚊子館
或是使用率過低的交通建設
未來台灣有哪些規劃或興建中的建設
會虧到不省人事 有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

 









































































--
 





美國有合法的 農工外國人工作簽證  叫做 H2-B
想要引入非法移民的廉價勞工的人
就是 21世紀的 奴隸主

然後完全不意外的  又是民主黨的支持者需要這些非法移民
明明就有合法的 H2-B 低階勞工的工作簽證可以申請
但是奴隸主選擇走向非法移民

南北戰爭就支持奴隸主 林肯反而是共和黨的
KKK還是民主黨成立的
然後現在假裝為了人權 一直要幫奴隸主進口新鮮的奴隸的
還是同一批人

就連馬丁路德金恩都是共和黨的
結果民主黨當時的政權怎樣對待他的?
指控他性侵 生活不檢點 還是俄諜
是的  你沒看錯

掌控了媒體
民主黨可以把自己的過去 跟現在 洗的好像偉人依樣 XD


--

--
 








新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導


現在正值登革熱好發期，全台各縣市政府提高警覺，其中以高雄市疫情最為嚴重，引起行
政院長蘇貞昌與高雄市長韓國瑜隔空對嗆。而民眾看法如何？立法院副院長蔡其昌上週在
臉書發起投票活動，請網友判斷蘇貞昌還是韓國瑜「最不負責任」，投票結果出爐，韓國
瑜以93%獲得壓倒性「勝利」。

蔡其昌17日在臉書發起網路投票活動，請網友判斷究竟是誰「最不負責任」，共有1.6萬
名網友投票，其中有1.5萬名網友認為韓國瑜最不負責任，比例高達93%，而有1千名網友
認為是蘇貞昌的責任。網友也留言表示看法，有人說「好好笑喔！為何如此無道理的人，
還想當總統」、「不是高雄發大財，是高雄虧大了，根本沒半撇又想當總統」、「他的一
舉一動，就是小丑的模樣，還想總統大夢？哈哈」。

關於高雄登革熱疫情問題，蔡其昌在貼文指出，高雄登革熱高達22例，韓國瑜還在台中忙
造勢大會。他批評，當高雄市民鄉親已經陷入登革熱嚴重威脅時，身為地方父母官的韓市
長，還在問「我們這為什麼爆發登革熱？」的同時，竟能夠拋下市民鄉親，四處去舉辦歡
樂造勢，也難怪民意持續下探，這樣的市長要選總統，我們台中市民能夠接受嗎？

網友也看不下去，在下方留言「真的很過份！！每個禮拜造勢…防疫工作推給處長回答…
真的是韓總機！」、「中央給他再多的錢也是沒用要消滅登革熱，因為他根本不知道要從
哪裡做起，然後一直忙著造勢 根本不管高雄市民有這種市長真是悲哀」。






6.備註:能撈就撈 能混就混



呼籲登革熱中央全額補助 再有案例蘇光頭負責



草包:被動造勢 被動政見發表

--
 

如題

美國隊長 跑得快 跳得高 舉得重

人中豪傑

身體素質大概是人類第一

那麼

為啥美國隊長解凍後不去比奧運啊

這不是也算為國爭光嗎

有沒有八卦0.0

--
 

陳金城在人煙稀少的船上殺人

都被抓去關了

賭神大庭廣眾之下

直接在賭場砍死仇笑痴

怎麼沒被抓去關

他應該也要在牢裡請吃壽酒才對吧

對了

張寶成也殺人了

應該一起抓去關
--
 

這一場 是工會 贏了

不管如何 長榮資方己經 商信受到重大損失
不罷神話破滅 未來國外商轉 受到質疑
要多年才能回來

空姐爭到面子 輸了堣l 就算公司全面照單全收， 公司畢竟是民營 賺虧都要全部員工一起抗，獲利減才 全部員工一起 擔

但是 工會大賺
贏了 勞權勝了 會員大增
輸了 哭一下 是我們沒為下一代 守護台灣

繼續來


真的 要公開 所有協議紀錄

就算是長榮威權， 一公開不就直接死

引述《leoth (小貓)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
工會是贏家，最後在哭一下，我們沒守護勞權，對不起就好
其實己經輸了  口碑不是一二天回來
再高喊 守護勞權就 滿血復活
工會會賠 今年獲利損失嗎？
可以哭 資方打壓勞權
禁搭便車，不就一工會獨大，還是有工會就全部適用， 輸了就說 勞權被資方打壓 我們要更大權利 要選立委
是呀！那工會竟然談 搭便車 ，辛苦半天 等待分紅的人 要不要先賠給他們
輸了 就叫一定勞權不夠 要立委要修法 爽
那多個公會怎麼辦 是不是桃工獨大
那其他工會呢？ 是不是直接一統天下，桃工統一所有工會
長榮贏了 工會不是更爽，你們看就是勞權不張，才有修法 進立法院
公開所有協商紀錄呀！資方怎樣 為所欲為呀
我問題是 你怎麼証明 資方沒改變，不是工會說 資方沒改變
為什麼不公開透明呢？
你怎麼不懷疑你被工會洗腦
我看了，但是我會獨立思考，工會的確是最大受益者
為什麼不去看直播 為什麼不要和工會要協商紀錄 要經由別人的
怪了， 現代是公開 直接 民主的年代， 公開透明是普遍的價值，看直播 看歷次協商紀錄 叫 對岸什麼的，真的不太懂， 現在手機什麼都能直播 你知道嗎？
我沒有叫你不要爭勞權，是反對 利用勞權獲得中間利益的人
那加入其它工會 希望以不同方式 爭取權益的怎麼辦，桃工要獨大嗎？ 那營餘要賠給其他地勤嗎？
加班不是最辛苦的，最辛苦的是加班沒錢，被操不是最痛苦的，最痛苦的是知道 未來獲利都因為罷工而減少 辛苦可能白廢
就公開 歷次 協商過程 ，讓我們酸民一次死
我只相信 公開透明
罷工可憐，被利用了，我知道你們的論點，但是 公開 直播 直接 這三者是現代價值觀，所以為何不 提出歷次協商紀錄 錄影 ，資方威權 怎麼個威法？
 

續
超
悠
國
結?
市?
，?
員
曾?
解
6?
。
用
處?
前
獎
饋
的
增
公
都

當初那些什麼粉的總說

韓能讓北農賺錢又分給員工

真的是貽笑大方



有興趣的人花一小時看一下

前面20分鐘可以跳過

張榮味這咖的小弟有人挺的下去

在那邊喊紅色媒體滾出台灣的年輕人

敵人早就透過各種手段伸進來了

要反的不只是統媒 而統媒不只有旺中


--
 


請問是大學生嗎？還是高中國中？

是大學的話什麼科系？

或者你本身有對什麼主題感興趣？

我雖然不是圖書館公職或者出版相關專業的，
不過大概還聽說過個幾本比較暢銷或評價不錯的。


--
 

身為普通老百姓，一個大型商業開發案的幕後老闆親中有差嗎？

要論中資可怕，中天這種把新聞廣告化的比較影響大吧！商場跟辦公室是拿來用的，能洗腦
嗎？更何況那個案子看起來又不會賺，所以才流標那麼多次啊！

那個南海集團還投資持股陽信bank（aka 民進黨金主），然後又是中天電視的創辦者，想也
知道是又綠又紅，紅頂商人級別的咖。是不是中資只是技術上問題，本質就是那德行。

有 跟 沒有 雙子星對一般老百姓有差，畢竟那代表有娛樂、商業、及工作機會。但雙子星
背後產權老闆親不親中，對老百姓有什麼直接利弊嗎？

--
 




幹，覺得該有的都有

看了一看，雖大部份都打了折


但折數都普普，新史低的不多。。。。



所以肥宅買了什麼?

話說，HUMBLEBUNDLE己經好一陣子

沒出遊戲組包了，是打算轉型成博客來?

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--

搞不好以後只有monthly有遊戲

組包只賣書、漫畫、工具軟體



滾三小 幹

 


安安大家好

小弟昨天吃完火龍果

剛剛大了一盆子的紅色大便

突發奇想

要是甲甲的男友有處男情節

肛肛的前一天可以藉由吃火龍果

來偽裝成處男嗎？

這樣被發現的機會大嗎？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

回答啊幹

 

三小

自比蕭峰也太不要臉了吧

我看更像吹出來的慕容復吧

一開始看起來幹爆強(上一屆)

越後面越像雜魚般無存在感(選輸之後)

阿我不是說你

我是說在座的各位......


至於韓國瑜喔

是覺得搞不好比較像笑傲江湖的嵩山派左冷禪

選高雄市長的時候聲望很高

還妄想可以當上武林盟主(總統)

殊不知現在比他強的太多了

根本搞不清楚狀況


郭董喔

應該是青城派的掌門余滄海

自立門派在江湖上也算一號人物了

只是野心不小，以為拿了葵花寶典就可以天下第一

事實上也沒拿到葵花寶典

還是乖乖回去經營門派就好



--
我剛要說XDDD
勉強給公道伯當好了
 

目標台大醫科不念的小魏

不知道這周會參加考試嗎

誰知道他最近在幹嘛

天氣不好又悶熱

他心情好嗎

--
 

那個啊
整個床底下都塞滿人了
還有人要來找如煙姑娘嗎
快湊滿一桌麻將了
今天這麼多人有卦嗎

--
嘔嘔嘔嘔嘔
沒當過龜公 只是寒窗苦讀
 

活該三好加一好啊，

偷渡仔還有什麼好慟不慟的，

達爾文感謝偷渡仔幫助人類演化。


流浪漢來你家敲門要飯吃兩個月要不到，

決定偷爬窗戶闖進你家廚房結果摔死，

隔壁鄰居指責你害流浪漢死掉，

你能接受嗎？

莫
雙
距
無
男
預
，
朗
，
對
，
0
屍
圖

--
所以大家沒錢、沒地方住的時候，
可以去你家白吃白喝白住嗎？
然後你拒絕就嗆你站著說話不腰疼。
 

安安

八卦的法官 律師 帥哥美女

下午好

如題

我阿肥啦

想知道有沒有辦法修法或是立法

只要是民選出來的公務員

不管是議員 立委 鄉長 縣市長等

一定要把當期的任期做完 才能在參與下次的選舉啊

畢竟一開始選上就是為了在這個位子做好做滿

除了被擺免以外 完成自己的任期

不是一個最基本的事情嗎 不管好與壞

可是現在社會亂象 有沒有辦法啊

如果說立委不肯修法或立法

那可以用公投的嗎??

--
所以我才說可以公投嗎
對 我沒考慮那麼多
應該不能擔任公職如果烙跑 黨職就算了
所以可以靠公投嗎
沒解嗎QQ
了解 謝謝解答 台灣人的素質果然還是不夠成熟
不管哪個黨派或是位子
公投呢
那個算是真選舉嗎 畢竟那時候我還沒出生
 


應該是很爽吧

大叔知道在一個醫生跟空姐的聯誼會上，有個空姐喜歡一個家裡賣魚的數學家

但是那位賣魚的似乎對於那個送上門的空姐不感興趣，喜歡另一個眼裡只有錢的空姐

最後送上門的空姐終究被賣魚的放生，而跟眼裡只有錢的空姐在一起



--
Sent from my Android

--
兄臺，我文裡哪裡寫腦殘了？
 

其實滿可惜這次罷工的原因和訴求完全對不上來
目前看起來，對財大氣粗的大公司還有慣老闆來說，
這次罷工只會讓他們氣焰更囂張。
反正你空服員私底下不爽得要命，班表爛、上司刁難請假...
只要多給你點銀子，你照樣吞下去
長榮空服員一開始訴求就不應該是加薪，
而是更友善的工作環境，能合理請假的權利，以及討論班表的空間...這類的
結果他們提出把津貼從90加到150
不就是在跟老闆說，你可以繼續當土皇帝，我們只要錢
造成社會對罷工作為提升勞權手段的誤解
真的有點可惜了


--
 


杜琪峰的1999年作品！
神作！

個人覺得阿鬼最屌。
約人去餐廳直接幹掉，
還能假殺勾引阿嫂的阿信，
差點被阿來斃了。

阿來在這部裡面就沒那麼屌，
後來輕鬆搞定四個老大倒是很厲害，
......雖然最後還是被黃志成督察一槍打死。

至於阿肥，
我只想問他：
阿肥晚餐吃什麼？

各位覺得呢？

--
 

各位肥宅好
如題18壯士有沒有機會當上工會幹部
眼看這18位就要被開鍘了
不知道她們預約好工會幹部沒
有沒有卦啊？

--
 

啊！有夠雖，我才剛畢業一個星期。

剛好就是校園版認證到期，現在win 10右下角跑一個未啟動的符水印，

就連打電動都浮在上面，好礙眼喔。

要怎麼消除掉？！

我看我的版本是校園版，買個人版的序號可以抵用嗎？還是一定要重灌？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
蔡宗勳


3.完整新聞標題:
馬路新三寶！ 男大生趴車頂 手腳「綁」床墊

4.完整新聞內文:
〔記者蔡宗勳／嘉義報導〕臉書「靠北中正」社團刊出一張自小客車的車頂載著一個床墊
，結果床墊上還趴個男大生，疑似是用手腳固定床墊，圖片一出來，笑翻一群人，發文者
還強調「這種臭三寶拜託不要說自己是中正的好不好」。

 男大生疑似是用手腳固定床墊，趴在小客車車頂。（取自臉書）
男大生疑似是用手腳固定床墊，趴在小客車車頂。（取自臉書）

發文者指出，用繩子綁著很難嗎，到底是多天兵才能想到用人趴在上面啊，想要滾床單回
家滾好嗎，你想死別人還不想死，最後祝你行車平安。

網友回應說「這一個緊急煞車，上面那個人就登出遊戲了」；「不小心掉下來還有個床墊
墊著呢，不怕不怕」。

也有人拿出道路交通安全規則，指136條之5載明「車輛行駛中，不得攀登跳車或攀附隨行
」，違反者依道路交通管理處罰條例81條「在車輛行駛中攀登、跳車或攀附隨行者，處新
臺幣500元罰鍰」。

由於正值學期結束，有些學生畢業或要更換宿舍，中正大學最近有不少學生「搬家」，不
過這種將人當繫繩使用的方法，真的很危險。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
叭叭!!不管啦!!一定是隔壁南華的學生拉!!

--
 

空服員姐妹們這麼辛苦

傷害生理時鐘 還要在機上被騷擾

同時還要維護飛安

現在長榮急了 慌了

是不是應該要趁勢爭取勞工董事過半

日支費300元才合理呢？

打倒資方吧 姐妹們！

--
 

就是現在有野兔、烏龜、柯基、鸚鵡、野豬
這5隻動物可以選
專業人士要選哪一隻才內行啊


有沒有八卦啊

--
 

其實真的很難啦

看看去年公投一堆案

結果勞基法那項公投連門檻都沒過

更不用說罷工

很多人都嘴巴說挺罷工挺勞權

實際上根本不理甚至還落井下石的一堆

不用期望了啦

是說除了勞權

好險台灣民眾還是很願意為民主站出來

應該啦

除非除非除非，明年韓總當選

那就真的要思考怎麼跑了！

----
Sent from 

--
 


歐洲理事會批准同意 歐盟與越南月底簽FTA

越南快訊新聞網站報導，歐洲理事會25日宣布，批准簽署歐洲聯盟與越南之間的自由貿易協定(EVFTA)及投資保護協定(EVIPA)，這兩項協定將於6月30日在越南河內市簽署。

越南與歐盟於2012年啟動自貿協定(FTA)談判，經過14輪談判，雙方於2015年底宣布達成協議。

經過法律審查後，歐盟於2017年提議將FTA區分為EVFTA及EVIPA，直到25日歐洲理事會宣布批准簽署。

待月底簽署後，兩項協定將送到歐洲議會，EVFTA預計明年初上路，EVIPA大約要等至少2年後才能獲得歐洲議會通過。

根據EVFTA協定，越南與歐盟將相互開放許多商品進口，尤其是越南的紡織品、鞋類、農產品與木製品，以及歐盟的機械產品、機車、汽車、酒精飲料與農產品等。雙方貨品99%的關稅將在10年內被取消。

報導指出，EVFTA上路實施，可望為雙方經貿合作帶來巨大商機，促進雙方企業開發對方市場；而IPA生效，將加強保護歐盟廠商對越南的投資。

報導說，越南與歐盟雙邊貿易每年約達近500億歐元，越南目前是歐盟在東南亞地區第二大貿易夥伴，僅次於新加坡。雖然歐盟對越南投資金額仍然有限，但是越來越多歐盟企業進入越南投資，尤其是建立連接湄公河地區的供應鏈。

目前，歐盟主要從越南進口電信設備、服裝和食品，越南主要從歐盟進口機械、運輸設備、化學品和農產品等。

越南總理阮春福25日在一項有關經濟的會議中表示，EVFTA上路實施，越南貨物將可進入歐盟28個成員國市場，「EVFTA對越南具有特別重要的意義，讓越南能夠既深且廣地融入區域和全球市場，帶來巨大商機」。

--
 


 柯跟韓有什麼相同點？

 柯文哲只要民調低了 就會去找DPP
 講一些話做一些動作 佔佔媒體版面
 從中看能否從綠的那邊拉一些票
 這雙子星話題不就是這樣

 韓國瑜一樣
 只要民調低了 也是去找DPP
 講一些話做一些動作 佔佔媒體版面
 看能不能找到地方說 都是中央DPP無能執政在卡我
 登革熱話題不就是這樣

 柯跟韓都很會搞政治動作
 某種程度上就哥倆好 或者應該說韓學柯
 兩個人的心都在選總統
 執政的市民對他們都不滿意高於滿意

 那兩人 有什麼相異之處?

 柯的支持群眾偏年輕 韓的支持群眾偏年長
 韓偏紅太嚴重 雖然等林鄭話一說完後馬上說反對九二共識
 但可以洗白？
 而柯則真是在當市長期間變成演化超完美的變色龍
 不管在統一 維持現狀 台獨族群裡面 支持度都很平均

 一個不知道要把台灣帶向何方 沒有中心思想
 一個當然就是要把台灣送中

 喔
 能力的部分
 不知道該說是兩個人的相異點(一個有能力 一個能力差)
 還是相同點(其實兩個人能力都不好?)
 但 兩個人還有一個非常相似的點
 一張嘴 胡累累

 看看人家侯友誼鄭文燦
 什麼政治口水都不沾 一附認真在做事的樣子
 民調滿意度墊墊吃三碗公

--
 

雄女上台大醫升大二的小馮

搶了有女友的小石學長

還參加聖誕趴，以臉蛋和身材打趴其他女生

現在的她在幹嘛呀?


--
 


2019/06/26 中國時報 連雋偉

關乎全球經濟是否會出現大風暴的大阪習川會即將登場，以目前情勢研判
，雙方最有可能達成維持現況的善意共識，然後雙方經貿團隊持續談判。
從去年貿易戰爆發至今，美方各種威嚇，反而是中國展現自信與定力，軟
硬兼施。可以說，經過這一年半以來的纏鬥，中國已摸透川普。

中國商務部副部長王受文24日公開表示，達成的協議要對雙方都有利，雙
方也都要做出妥協和讓步。在公開場合做此表態，已經是陸方最大的善意
，意即中國可以妥協和讓步，但美國也要，雙方各讓一步，一切都好談。

與此同時，清華大學這幾天提交一份有關中美貿易戰的報告書指出，中國
完全有能力控制貿易戰對中國經濟造成的不利影響。報告撰寫人、清華大
學中國經濟思想與實踐研究院院長李稻葵表示，預計中國今年經濟成長率
將達6.3%，完全符合官方制定的6%至6.5%目標。此外，李稻葵說，兩國貿
易糾紛將促使中國更加開放，因此，對中方來說，中美貿易戰不完全是壞
事。

面對美國又玩老把戲，在雙方領導人會面前，美方將中科曙光、海光等5
家中國企業列入「實體清單」黑名單，中國則透過央媒發出嚴厲警告，要
求美方拿出誠意。

事實擺在眼前，中美兩國經貿摩擦去年加劇之後，美國對中國產品的進口
依賴程度雖有所下降，但仍維持較高水準。去年美國對中國的出口量占總
出口的7.2%，從中國進口量仍占總進口的21.2%。但中國對「一帶一路」
沿線國家出口額不斷成長，一帶一路沿線國家目前已超過美國，成為中國
最主要的產品出口地。

「千磨萬擊還堅勁，任爾東西南北風」，大阪習川會後，中美經貿對抗暫
歇，也可能是關稅戰轉向制裁戰，雙方互把企業列入黑名單，從毀滅戰轉
向縮小打擊面。無論如何，要達成共識，美方肯定要大讓步；反倒是中國
，以穩健的耐力與定力，展現危機中的治理能力。

#貿易戰 #中美貿易戰 #中國

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名


3.完整新聞標題:
小黃闖機車道 害1重傷1命危

4.完整新聞內文:
記者於慶璇／新北報導

新北市三重區中興橋往北市方向機車道，今（26）中午12時49分發生一起車禍意外，一輛
計程車疑似誤闖機車道，不慎與重機、機車發生擦撞，警消獲報到場後，一名年約30歲的
女子重傷，救出時已無生命跡象；而另一名年約40多歲男騎士則受困卡在計程車下方，意
識清楚但右腳骨折，經消防人員協助脫困後，雙雙送醫搶救，詳細事故原因還有待進一步
調查釐清。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
   蘋果新聞是寫重機誤闖機車道 急切回內線才讓小黃撞上
      到底是誰誤闖呀 搞的我好亂呀!!!!!
 

慟個P喇
自己愛偷渡
溺死了再來怪美國邊境管制逆？
白左SJW看到這個又要高潮
準備嗆爆三普惹

說實在的喇
那些傢伙成功偷渡
也是去當低端人口
還是那種連janitor都當不上的
87%就是那些整天遊手好閒
在停車場找車砸的渣滓

對這種吼 完全不用客氣喇
放任一堆中南美洲難民
治安只會越來越糟喇
看看南灣280 680 兩條路
DUI加上槍擊
開車出門都像在玩命

要說為蛇摸嗎
都怪德州把那些偷渡客送來加州八

憑蛇摸繳了10%州稅還要擔這種風險
憑蛇摸消費稅靠北高 還要拿去補助垃圾
可能真的沒辦法八
誰叫這邊民主黨白左特別多


阿咪狗滾出加州
滾回去墨西哥喇
幹

--
 

看到北檢的這則新聞
我倒是想到政黑板6/20的這篇文章

最近吳子嘉董事長噤聲很久，對之前的爆料也沒啥下文。大家也懷疑這到底是不是
胡謅的爆料，但吳子嘉董事長在吳董談大選上說得很明白，下週三偵查案結束，偵
查不公開也就不在，也就是雙方律師可以調閱對方原卷，到底發生什麼事就完全明
白。
吳說他一定是被起訴的，因為他沒有取證當事人。但他說他會是個快樂的被告人，
因為下週資料公布，韓粉即將崩潰！
為啥檢調這麼急著下週三公布？時間點有點敏感，吳猜測：因為國民黨七月初初選
啦！

文中說的下周三不就是今天??
阿北檢關於吳子嘉的這件案子進展哩
我要看韓粉崩潰啊XD




--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

已經4:30了

也該思考晚餐吃什麼了


肥肥我剛剛問同事

"欸，胖子，晚餐要不要吃石二鍋?"


"不要，幹那超難吃的!"

"還不如吃三媽，還便宜100"



石二鍋真的那麼糟嗎....


肥肥我一週至少會去吃一次欸..


有木有卦??









--
對啊∼明明就不錯吃
檸檬冰沙豪豪喝
 


柯出來

韓出來

小英出來

就變去年1124的劇本

小英扮演角色就是姚文智啊

現在不把柯打下去

小英等著看笑話囉

以上

--
 

如果甯采臣是個肥宅 而不是張國榮

那這樣小倩還會上他嗎?

應該就能順利趕上科舉考試了吧?

--
 

現在的年輕人 孩子啊

沒念過幾年書 也沒社會經驗

隨便被人家煽動就去罷工

有工作不好好珍惜

以前我們找工作 都是手寫屢歷

投了上百封才找到一份可以糊口的工作

第一份工作薪水少沒關係

大隻雞慢啼 蹲的低才跳的高

看到這些妹妹啊 年輕不懂事

現在年輕人真的很草莓啊

沒觀念啊~~(搖頭)

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 




在瀑布下修行接受大自然的灌頂

體悟人生 感悟道理 一就是全 全就是一

但如果在瀑布下打坐的人遇到漂流木往下掉怎辦？

順便練鐵頭功的概念嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

柯粉又開始歌功頌德了，呵呵，大概只有柯粉覺得這是好政策吧。

我昨天下班就是搭公車，當時司機就有開擴音向乘客宣導7/1開始上下車都要刷，當然反應是一片罵聲，柯粉可能覺得上下車統一刷卡，不用坐不同公車有不一樣的刷卡，不用去查什麼彈性區間，對觀光客來說也不用擔心他們亂刷，這是百利無一害的政策，但真的是這樣嗎？

對那些坐公車已經好多年，每次都坐固定路線，已經習慣了刷卡模式的人來說，新政策一旦實行，一定很多人會因為忘記刷卡而遭到鎖卡，這不就是一個重大缺失？我看台北市政府對於這件事也沒有積極宣導，到時候一定怨聲載道。

柯文哲就是這種充滿菁英思想的人，覺得對的事情就直接硬幹，不溝通、不說明，被市民罵了以後，柯粉會護航說是人民水準太低，不懂柯文哲的偉大，大巨蛋、行動派出所、重陽敬老金，一再顯示柯文哲的專斷獨為，會從大勝25萬票變成靠棄保還只險勝3000票，都是因為如此。

但柯跟他的柯粉是從不自我檢討的，他們自我感覺良好，覺得藍綠都是垃圾，只有白色好棒棒，整天吹噓政績，結果市政滿意度永遠都是倒數前幾，這樣的政客，難怪多數人都瞧不起。

--
 



以前為了服務搭飛機的那些有錢人 大男人

航空公司特地請了一群姿色不錯的年輕小姐

好讓乘客們開心




現在那些飛機上的女服務生叫做空姐




在講求性別平等的現代

開始有了一點點的空少

但是還是以女性居多

像長榮甚至沒有空少、全都是女生




這樣的現象

算不算是父權社會遺毒啊

有沒有八卦


--
 

ㄟㄟ

今天本魯朋友一直在那邊

dva一分 壞蛋零分

我一開始還以為他在講豬肉一分 壞蛋零分

結果他說是dva啦

dva到底是三小

有肥宅知道ㄇ?

嘻嘻

--
     
        
        
        
        
     

--
 

如題

小魯學店生啦

要升碩二了

因為老闆屬於比較放任型的

到目前一點頭緒都沒有

所以呀

來問問板上各位大大

當初論文題目是怎麼想的呢

起手式是什麼呢

卦

--
今天去過 都是阿姨
 

號召青年軍！辣台妹下令：合作打大選


三立新聞網 setn.com
記者陳冠穎／台北報導

總統參選人蔡英文今25日出席「2019青年入陣-民主新星研習營」成果發表會，蔡英文在
接受民進黨提名時曾表示，一定要重視年輕人的想法。許多人認為，蔡英文在民進黨九合
一大選大敗後變了，蔡英文今天自爆，當時大敗時她坐在辦公室想了很久，最後決定聆聽
年輕人的聲音。

蔡英文今天在與年輕人聊天時表示，很多人認為2019年民進黨大敗後，蔡英文瞬間變成不
同人，蔡英文自爆，「我講一個秘辛，在1124前，蔡英文忙著做總統，做黨主席。
。」

蔡英文說，他有很多年輕幕僚，最老的是30幾歲的林鶴明。當時蔡就和林說，「你帶隊吧
！。」蔡英文表示，年輕世代
每一個人都有自己的社群網路，蔡英文認為，不能小看這些年輕世代，因為大人做事做久
了，會忘記小朋友在想什麼，要什麼。蔡英文表示，我們一定要翻轉，我們要注意到年輕
世代。各位就是未來的希望，你要擴大未來的希望，一起在同條船上發揮最大影響力。





此次「2019青年入陣-民主新星研習營」是由200人，經後80多人參加的活動，這
些年輕人都是蔡英文的，在據了解，未來這些年
輕人也會參與2020年的總統大選的籌備工作，為總統大選注入年輕新血。

蔡英文在聽完年輕人發表對蔡英文形象的口號時表示，「我現在認識你們了，2020大選我
們都要在一起，通力合作打大選。」蔡英文說，她看到這群年輕人的慷慨發言，她認為很
好，她也提到，過去，就是把黨工放在廟口開始講話，從沒有人講到有人願
意聆聽為止。蔡英文說，這才是真正的訓練，你要能說服我們社會最基層，他們雖然最基
層，但卻是台灣社會中最有力量的一群人，，這
是你們最大的挑戰。




——————






當總統但連總統該做什麼都不知道的媓
還要把年輕幕僚關起來幫她想
英媓只負責發臉書讀稿玩貓追劇喝紅酒














黨工網軍直銷大會師，網軍組長培訓班
全場歡聲雷動，氣勢高昂
跟納粹青年軍有87%像





消失的賴神  我們懷念他




英媓萬歲

--
嘻嘻  稱余天為大哥還是沒禮貌呢
英粉出征，組長培訓班
綠冊子要放在左胸前每天熟讀
英媓語綠
不可能會有用
她連總統該做什麼都要年輕幕僚幫她想
我英只負責發臉書讀稿玩貓追劇喝紅酒
80人綠衛兵培訓幹部 噓起來
這應排到東四廠以後了吧
綠衛兵
 

這篇文根本漏洞百出，看不下去出來回一下


以上內容沒意見


正文開始，事實上非常多案例，霸凌是與身分或家庭社經狀況有關係的

有小孩因為家裡窮，沒錢買潮服，只能穿舊衣服而被霸凌

有小孩因為隔代教養，生活觀念與習慣不同而被霸凌

太多例子了，點到為止就好

霸凌絕對不是你想得這麼簡單，跟孩子的背景、身分很有關係


鄉民打嘴砲你也認真拿來檢視，我也是笑了

連幹話跟認真話你都分不出來，你是不是投韓國瑜？


「審慎」是形容仔細的意思，不是一個動詞

「智慧與客觀的審慎」到底三小意思？

我就自己翻譯是「仔細考慮才來罷工」了，希望不是超譯


你舉了三個例子，只有陪審團的例子跟「菁英主義」沾的上邊

其他兩個根本笑話


整段胡扯，舉最簡單的例子

基本上各國都需要「考駕照」，才可以有開車上路的資格

這是專制體制嗎？還是全世界都是中國式的民主？

況且今天工會、空服員被砲的不是他們達到了罷工的「資格」

而是他們狀況百出、邏輯混亂。


端盤子當然有他的專業啊，但是這個專業的被取代性太高了

找一百個人可能九十個都可以端盤子，但是可能只有二十個可以開飛機

被取代性高的工作，基本上就是簡單容易的工作

你端不來那是你的個人狀況，我不予置評



這結論怎麼得出的我是不知道啦

現在很多人非常的刻板印象，

我完全同意臺灣的勞工非常可憐，但這不代表資方就全是壞人啊

只想著打倒對立面是最容易被利用的人，學著分辨是非對錯才是最安全的

這場活動把「罷工」變成笑話，只是又一次的傷害勞工運動的形象

我不認為對未來的勞權活動有多大的正面幫助


我不是菁英，但我的程度已經能看出來這次工會有夠智障了

--

長榮是不是好人大家自己判斷，我沒意見

臺灣的罷工事件請自己孤狗，然後你有搞懂我的重點嗎？

重點是這樣把罷工搞臭，對勞工運動有幫助嗎？

 


誒誒 大家下午安
我公車喇
今天星巴克買一送一呢

有沒有這杯木可可的配色在暗示什麼喇？
綠-白-紅



--
 

是這樣的啦
很多網美 或是一些無腦的人
在拍照的時候
都會故意讓蘋果Logo入鏡


買了一台mac 不是用來工作
單純拿來追劇 拍照？

這樣的動機 什麼？

--
 


正所謂一蘿抵十貓

看到一位可愛的小蘿莉堪比看到十隻貓貓

那是多麼幸運啊！


那如果看到蘿莉姐妹花是不是雙倍幸運啊？

有沒有相關的八卦<U+263A>


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

新頭殼newtalk |張逸飛 綜合報導


3.完整新聞標題:

韓國瑜疼惜官員指做到快肝硬化 柯P大笑「通常是喝酒太多！」


4.完整新聞內文:

[新頭殼newtalk] 國民黨首場國政發表會昨（25）天在高雄舉辦，高雄市長韓國瑜發表政
見時，提到自己當市長的這半年來，市府團隊非常認真，有些局處首長做到快肝硬化、快
爆肝。對此，醫師出身的台北市長柯文哲大笑並酸，「肝硬化通常是喝酒喝太多爆掉！」

韓國瑜在政見會上指出，若有機會出線，一定會把競選總部放在高雄，選上總統也把慶典
都放在高雄，一週也會有三天在高雄上班，強調「絕對不會離開高雄」。韓國瑜也強調，
當市長這半年多來，市府團隊非常認真，有些局處長都做到快肝硬化、快爆肝。

柯文哲今天受訪時被問到韓國瑜的爆肝一說，他先是停頓了幾秒，然後大笑回答「肝硬化
通常是喝酒喝太多比較容易。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

柯P認證的酒空

韓粉要出征了嗎 我等等去笑一笑

--
這時柯韓粉就分家了 等等又提到兩岸議題 柯韓粉會歸隊
 

平價牛排界的LV,打趴貴族跟我家的孫東寶台式牛排
真的有像鄉民推薦的那麼出名
值得一吃
嗎？

認真發問，請有吃過的建議

--
 

為什麼這樣子

妳拉著我

說妳有些猶豫

怎麼這樣子

雨還沒停妳就撐傘要走

已經習慣不去阻止妳

過好一陣子妳就會回來

印象中的愛情好像頂不住那時間

為什麼這樣子

妳看著我說妳已經決定

我拉不住妳

他的手應該比我更暖

鐵盒的序變成了日記

變成了空氣

演化成回憶

印象中的愛情好像頂不住那時間

所以妳棄權

--
 


要自比蕭峰，我是沒什麼意見啦，畢竟朱立倫高興就好

只是要自比蕭峰之前，真的不打算把天龍八部看到最後嗎？

朱立倫知道最後蕭峰自殺嗎？


--
Sent from my Android

--
 

同事帥帥的，跟空姐女友結婚。

可是兩年後，跑來跟我們說離婚了。可見空姐是不好養的。

頂多只是交往過程把她的嫩穴操到飽有賺到而已，其餘都是虧吧。

少部分空姐的思想跟國小女老師沒什麼兩樣的，有點異於常人。

可能隨時都不滿足於現狀吧。老公帥就嫌老公賺太少。老公帥又賺多就嫌老公陪她的
時間太少，讓她心靈異動。

總之，不好養，真的不好養。


--

老公要是又帥又會賺錢，又有時間陪她，就會覺得老公太黏人，讓她感覺不到自由，
有窒息感。

 


自由時報 

畢典後被男網友性侵？ 少女做了這件事告不成

2019-06-26 15:36

〔記者陳慰慈／新北報導〕新北市一名15歲少女透過網路認識吳姓男子，指控吳男邀約她
去他家玩，卻對把她撲倒在床，她一時緊張來不及反應，被硬上得逞，此外，吳男還傳訊
「自慰都不拍給我看嗎？」、「下次插進去拍照給我看」等語，引誘少女傳送自拍下體照
，新北地檢署調查，少女被性侵後未立刻離開現場，反由吳男騎車載回家，不符常情，今
僅依與未滿16歲少女性交、引誘少女拍攝猥褻影片等罪嫌起訴吳男。

 新北地檢署調查，少女被性侵後未立刻離開現場，反由吳男騎車載回家，不符常情，僅
依與未滿16歲少女性交、引誘少女拍攝猥褻影片等罪嫌起訴吳男。（記者陳慰慈攝）

少女表示，去年2月間透過網路交友軟體認識吳男，去年6月，吳男來參加她的國中畢業典
禮，結束後邀約她去他家玩，兩人便發生性行為，少女說，會想跟吳男嘿咻，是因為對方
有送她禮物，指控當下很緊張腦筋一片空白，不知道怎麼拒絕，就被硬上了2次；此外，
去年3至7月間，吳男還透過LINE傳訊「自慰都不拍給我看嗎？」、「下次插進去拍照給我
看」等語，引誘少女傳送自拍下體照給他，少女母得知後怒而帶著女兒去提告。

檢方調查，少女向友人自承願意與吳男發生性行為，且當天嘿咻後，少女並未逃跑或求助
報警，反由吳男騎機車載她回家，不符被害者反應，因此認定吳男未違反少女意願，另查
無吳男有以金錢誘惑少女與她嘿咻，反而是事後少女向吳男借錢購物，因此僅依與未滿16
歲少女性交、引誘少女拍攝猥褻影片等罪嫌起訴吳男。

☆自由電子報關心您：若懷疑孩童遭受身體虐待、精神虐待或是性侵害、性騷擾，請撥打
113專線，透過專業社工員接線服務，將可盡快救援在生命危機中的兒童。☆

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 


台獨與否不是國民黨定義的，也不是民進黨定義的，更不是獨派團體定義的

而是中共定義的

對中共而言

就算你喊著中華民國國號都視為台獨，都是受到中共打壓

而且中共就是比你強大

中共就是要抹殺你

當中共達到目的後你也不存在了

既然如此，那台灣吵什麼華獨台獨意義在哪裡？

一堆人搞不清楚局勢，以為民進黨的獨或是獨派團體的獨才是台獨，自己的不是

這就別鬧了

然後說到維持現狀，

根本沒有維持現狀的選項

中共就是想要盡一切所能併吞你，抹殺你，這你願意嗎？

美國當然不太樂意這樣的事發生，他一定會採取反制措施

但當台灣的主體意識不夠強，美國可能就直接下場來玩，好比收買企業巨子

好比戰機停飛台灣，甚至各種手段進入台灣以便達到自己的目的

姑且不論美中爭奪台灣的結果哪一國會贏

這樣的角力在台灣，這是台灣要的嗎？

想也知道不是

唯有主體意識強大，美國可以用很小的成本協助台灣對抗中國，美國不用下場直接玩

中國勢力進不來

這才能維持台灣的主體性


柯文哲沒有方向沒有規劃

而且他是強頭草

他能被稱道的只有行政能力不錯而已

最好的作法是把他丟去做課長，而不是讓他當市長。


基本上是只有國民黨和泛藍才『只有』在炒統獨議題，非泛藍陣營沒有



現代性指的是理性化，理性化有一種說法是公理化系統化的思考方式，中世紀時代認為真
理(真正為真的東西)是由神掌握的，到了14~17世紀的文藝復興時，認為人可以掌握真理
，但到了啟蒙運動17~18世紀，認為人可以依靠簡單的公式掌握真理，好比說牛頓發明三
大定律，由上而下貫穿整體，剩下的問題只是細節，也就是說一套理論貫穿整體，剩下的
只是細節問題，這套理論越簡單越好，多餘的都是不必要的，這也是柯比億等現代性建築
大師在建築物時的方式，強調內部功能的完善，以及規劃，這跟巴洛克建築的又不同。

回到系統化公理化，一套理論能夠統整所有經驗，並給與適當的解釋，以及理論簡潔清楚
，這就是現代性其中之一的特性，但之後出現了二戰，馬克思主義，以及孔恩出現，導致
人們對真理觀的看法又不同，比較是人民戴上有色的眼鏡看待事物，沒有眼鏡看不到事物
，但有色的眼鏡卻會扭曲事物。

這點孔恩有提到愛因斯坦和牛頓的差別，愛因斯坦對時間空間的預設不同，拿得數學工具
也不同，一個歐幾理何，一個非歐幾何，那麼看到的東西當然不同。

但孔恩這裡是用解釋力強弱來說明典範轉移的現象，可是對後現代的支持者來說，比較不
會接受這個，因為這裡還是認為真理只有唯一的傾向，他們會傾向於兩個不同的畫派，好
比梵谷和達利的畫作畫風不同，畫派本身無法比較，但畫派內部還是有高下之別，好比說
我去模仿梵谷的畫絕對達不到梵谷的高度是一樣的道理，這也影響後現代建築或說哲學上
的後現代是從建築發展出來的，地方包圍中央的方式發展，不再有單一的價值，也不再只
是強調功能性和減少裝飾，而是各式各樣打破既定規範的方式，只是說後現代依然有不少
的問題就是了。

這是從科學的角度理解的啟蒙。

政策也是一樣需要體系化和公理化的處理方式，若以社會工作為例:

1.政治哲學(為什麼而做)
2.社會政策(如何做，公共政策那裡的社會政策那塊)
1.和2.(政治哲學和公共政策)在法文剛好是兩個字，但漢語沒辦法很精準翻譯。
3.社會立法
4.社會行政
5.社工管理
6.直接服務
7.社工研究法成效檢討

先是討論為什麼而做(政治哲學)，之後再把這想法做出一套模型(政策)，模型在套用不同
的對象需求(立法)，有了錢跟人之後政府如何把錢灑出去(行政)，政府也不可能全做，很
多都是跟民間合作，政府把錢撒出去後，灑到民間機構後如何用最小的代價發揮最大效率
(管理)，到民間機構後如何處理案子(第一線的直接服務)。

社會工作大概是這樣的流程。社會政策也是這樣的流程，我相信其他類別的政策和立法(
之前提到的經濟，環境，文化，勞動等等......)也會是這樣的流程。




或許中文系是比較難理解這種思維方式，但還是要進步阿。



國民黨來台灣開始扣掉美援（含美國規劃）基本上是空轉

陳水扁好歹有個neo liberalism

國民黨和泛藍的君權神授價值觀則是什麼都空的，政策也是生不出來的

前現代的思維無法運作後現代的國家

懂？



那是你只看統獨而不看其他

我從社會政策的角度來看，泛藍陣營全部都是空的

--







--
                               06/26 16:50
 

中美洲移民父女赴美渡河喪命 照片震驚全球

（中央社墨西哥維多利亞城25日綜合外電報導）一張薩爾瓦多移民和他2歲女兒試圖從墨

西哥橫渡格蘭河（Rio Grande）到美國，卻不幸罹難的照片曝光後，引發各界憤怒，突顯

尋求庇護移民面臨的重重危機。

根據法新社記者看到的墨西哥法院報告內容，25歲拉米雷斯（Oscar Martinez Ramirez）

帶著21歲妻子和他們的女兒逃離薩爾瓦多，並決定在23日下午鋌而走險從墨西哥橫越至美

國。

拉米雷斯揹著年幼的女兒準備渡河，為保女兒安全，將她裹在自己的T恤內。然而，由於

不敵水流湍急，這對父女雙雙溺斃，拉米雷斯的妻子雖倖免於難，平安上岸，卻只能眼睜

睜目睹這一切發生。

兩人的遺體昨天在塔茅利巴斯州（Tamaulipas）的馬塔摩洛斯（Matamoros）尋獲。

令人震驚的一系列照片中，可見這名年輕的父親和孩子漂浮水上，臉部朝下，女童的小手

臂還搭在爸爸肩上。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，這張照片是被在墨西哥居住的記者李杜克（Julia Le

Duc）拍下。

照片中，父親和小女孩的遺體漂到河岸邊，旁邊高高的蘆葦叢中，夾雜著5個丟棄的啤酒

罐和1個空汽水瓶。另一個啤酒罐則是在女童身邊漂浮著。

這一系列照片也在薩爾瓦多和墨西哥引發憤怒，兩國政府在處理移民問題上，素來飽受外

界強烈抨擊。（譯者：王品軒/核稿：陳昱婷）1080626

原文連結:

--
 

streamerc aka 石沐凡

是今年2月馮魏石事件中石沐凡被鄉民們肉搜出來的ID

根據我還在水深火熱的石沐凡同屆的醬料朋友說

他們7月19日到21日今年的第二梯次國考才能真正放假

有沒有streamerc在幹嘛的八卦

--
 

小弟我還是學生啦
所以讀書是一定的
最近好像是指考
圖書館好像很多人
所以我就跑去其他地方看看
哪裡最適合讀書
是唉居網美最喜歡的星巴克
還是比較便宜的台灣星巴克路易莎
要不然就是摩斯巴嘎嘎
還是其實有人會去麥當當讀書
各位帥哥美女都去哪讀書呢

--
IU真的好正





--
 


石二鍋屌打各家小火鍋吧

我也喜歡吃三媽 但是你看三媽的環境 跟 食材來源 有時候很難吃的安心

石二鍋218也沒貴多少 環境 食材應該屌打各家小火鍋

而且還有彈性化要菜多 還是肉多

份量也很足 正常男生應該都吃得飽 除了胃口大一點的

服務生也比較多妹仔 反而三媽一堆大嬸

真心認為 這價位 石二鍋沒對手

除了要排隊很久 不爽去吃之外 應該沒啥好挑剔的

--
 





新頭殼newtalk | 孫家銘 綜合報導





高雄市政府觀光局長潘恆旭昨(25)日出席一場民間海運公司的「高雄旗津-溫州洞頭小三通

直航典禮」儀式引發軒然大波，今天一早一反昨天振振有詞的態度，透過臉書表示認錯道

歉，願概括承擔責任，市長韓國瑜今天(26日)受訪也告誡所有局處日後參加活動一定要謹

慎小心，但對記者提問是否讓潘下台則未置一詞，臉書粉專《只是堵藍》則是加碼再酸潘

「昨天不是很嗆」。




潘恆旭昨天一連在臉書針對「旗津-洞頭小三通直航」六度發文硬拗，甚至嗆聲《只是堵藍

》粉專不分青紅皂白，只會移花接木，但市府發聲明切割，表示潘恆旭係應民間友人邀請

，以個人名義禮貌性參加，並非代表市府，市府相關局處無涉協辦單位，更不是主辦單位

，該活動與高雄市政府完全無關。




今天潘恆旭在臉書PO出「早安！本次小三通首航活動，我不察誤越高雄市觀光局應有分際

，而該活動爭議引發軒然大波造成市府困擾，我深感歉疚。該活動我僅受邀來賓，市府與

本人並無在該項活動扮演任何角色。本人不察之失與市政府團隊無涉，若有責任我會概括

承擔。」





韓國瑜今天上午接受媒體聯訪時也說，這個案子要請葉匡時副市長調查，以後所有局處參

加的活動，自己一定要謹慎小心。但面對記者問到時代力量立委徐永明呼籲要切割就切乾

淨，讓潘恆旭下台走人，韓國瑜則不置一詞，轉身離開。




前一天被潘恆旭在臉書點名的社團《只是堵藍》撿到槍，不但將潘恆旭道歉文截圖，還加

註「昨天不是很嗆」，並不忘酸他「哈！連堵藍都打不贏，還韓網軍頭勒，笑死我」。








自己把機關槍送給敵人掃射的智障。被射成馬蜂窩也是剛好而已。

全力支持潘恆旭繼續留任觀光局長。歡樂滿點！喔耶。






--
 

本來就不適突襲式罷工

今年都吵多久了

媽的一堆新聞標題都亂寫


反正一堆白癡旅客也懶得管

以為罷工不會影響到自己


活該阿!

等到影響到自己就在那邊哀爸叫母

一點文化素養都沒有

台灣要跟先進國家比真的還差得遠


--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:邱瑞杰

3.完整新聞標題:瑞芳貪警判八年躲澎湖 基澎檢聯手讓他入監服刑

4.完整新聞連結:


5.完整新聞內文:108-06-26

新北市瑞芳警分局前警員林瑞添偵辦媒介未成年少女案時，向魏姓嫌犯索賄廿萬元，最高
法院今年一月依貪汙罪判刑八年定讞。林疑未逃避發監躲回澎湖老家，卻在臉書高調發表
言論。基隆地檢署委由澎檢代執行，基檢今天表示，林已在昨天入監服刑。

林瑞添（四十六歲）一百零一年擔任瑞芳分局警備隊員期間，調派分局偵查隊負責刑事案
件。林在偵辦一起違反兒童及少年性交易防制條例案件時，告知魏男已被盯上，可拿一百
萬元來「處理」。魏誤認林「有辦法」，討價還價後同意給林廿萬元。

林索賄內情隔年爆發後即遭停職，基檢偵結，依違反貪汙治罪條例利用職務詐取財物罪將
他起訴。一百零五年十一月基隆地院一審判他無罪，一百零七年二月高等法院改重判八年
。林不服上訴，最高法院今年一月十七日駁回定讞。

據了解，林瑞添去年上訴最高法院期間，在戶籍地澎湖以無黨籍參選縣議員，但僅獲一百
八十七票落選。基檢要發監執行時發現林行蹤不明，懷疑他躲在澎湖，囑託澎檢代為執行
。澎檢曾指揮警方前去林的住處拘提，一度找不到人。

林瑞添今年多次在臉書發表力挺執政黨、批評高雄市長韓國瑜等政治性貼文，日前在臉書
公布收到六月廿五日的傳票。基檢今表示，林瑞添已於昨天發監執行。

----

反年改，要尊嚴！

--
 

大家好，阿肥我下午來東區吃buffet，吃完終於不便秘了，爽
正在尬賽的時候，隔壁便間來了一個嘔吐仔，大概狂吐了三分鐘，
我們這層在頂樓而且只有那間buffet，合理懷疑是吃太飽跑來吐

吃大餐就是要吃心情爽，吃到痛苦到吐出來根本莫名其妙啊幹
會算就知道多吃一兩盤也不會比較賺，到底為什麼要吃到過飽啊？
有沒有吃buffet吃到跑去吐是什麼心態的八卦？

--
 

魏氏智力測驗，英文簡寫是 WAIS

把智力測驗的中位數作為 100

每 15 表示為一個 Z 值標準差


意思就是你智力測驗剛好 100 ，就是你是該年齡中恰好正中間的

115 是 84% ， 也就是你的智力在該年齡層中的前端 16%

WAIS 最高的值是 145，145 已經是年齡團體中必須贏過 99.76% 的人了

140 則是要贏過 99.62%


回歸正題，智商 80 也就是只贏過 9% 的人

意思是在常態分配的前提之下，例如服兵役的時候

每十一個人就有一個智商 小於等於 80




幹

你每天出去餐館吃飯少說都遇到不只二十人了

你身旁的人很可能智商就不到八十




另外一般醫院的精神科都會有臨床心理師，所以可以先去預約做一次測驗

測驗項目好像有 14 種，整體施測時間大約兩小時

價格大約兩千上下吧





智能障礙 Intellectual disability ，簡寫ID

意思是魏氏智力測驗的分數必須要低於 70

低於七十的比例大約 1~2% 而已

所以現在八卦版應該有將近兩百人有智能障礙

雖然我覺得看八卦版的人普遍就不符合常態分配了啦




--

那種不一樣，預官和台灣國中小學的施測並不是用 WAIS

所以柯文哲才能說自己智商 157 ，但真正的智力測驗必須要有心理醫師在旁輔導才能

 



大台北公車分段收費才會這樣吧

趕快提早仿效台中市公車里程計費就沒這個問題了

台中公車里程收費行之有年

不僅不用像以前台北，刷卡前得先看燈號

而且相當公平

反對里程收費的大概都是公車業者吧

因為一旦用里程計費，完全無法與同樣是里程計費的捷運競爭

--
 




1124北門會後，蔡親自去見柯
雖然沒有表面上的道歉，但也是先遞出橄欖枝，說了會盡力配合柯的市政

柯呢？有收下橄欖枝嗎？
先說了我很乖都照稿演出
接著狂罵蔡英文，選擇跟背後站了847、澎文正等人的賴同一個鼻孔出氣
然後一再要求蔡英文交出戰犯？這是精神分裂嗎？

TVBS這次的民調為什麼燒這麼大？因為以往算準，而且細節也準啦

當民進黨內支持柯文哲的比例:25%->12%
中立選民支持蔡(23%)與柯(25%)的時候
為什麼民進黨跟蔡英文還要看柯的臉色？

現在國民黨內部支持柯的比例上升到17%，比民進黨內部還多
多虧柯的外交發言，柯的威脅有效對象開始的是藍不是綠了

或者柯自己出來選啊，讓兩黨一舉殲滅他，免除2024大患
柯粉們就期待蔡是姚姚，國民黨候選人是丁丁，重現2018在2020啊

今天別管什麼法律規定行政規定
今天就算是民進黨真的卡柯雙子星，那又怎麼樣？
高雄的登革熱當然不能卡，人命關天，撥錢要快
甚至韓國瑜想搞成政治事件，反被蘇光頭反將一軍
現在登革熱要算誰頭上連小朋友都知道

講雞掰一點
卡雙子星一般民眾會多在意？






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
異議阿里
現在民眾比較在意的是就業問題？
還是薪水太低房價太高的問題？
當然會繼續，到2024前會一直繼續
那就祈禱民進黨落選啊
爽啊，柯粉也一直靠背蔡的兩岸啊
柯糞
你看你也認同我
可以不要放軟啊，然後後面又想撞大家就來撞啊
不然北門會是去吵架的嗎？
比起柯粉當然棒
謝謝，柯粉的德行這串推文大家也能看清楚
是公事公辦啊，人家就說還在審核中啊，行政程序進行中啊，那怎麼辦呢？
這個社會就是這樣，柯為什麼在台大醫院地下室現在懂了嗎？
所以雙子星過了就會高薪低房價嗎？
我說啦，就是用行政程序卡你，那怎麼樣？
可以啊，大家來對撞
秋啊，柯粉不就是教了我們1450，民調高就是要秋嗎？
被求姿態還不能高喔？
是啊，但中央就用行政程序卡你，爽啊
我有說是北市府的問題嗎？
沒有啊
我們的中央經濟部就是審的仔細了一點，慢了一點
公務員嘛~多多包涵ㄚ
快離開，拜託
目無法紀？那叫北市府跟柯去告中央違反程序啊，拜託我想看

慢走不送，玩開心點
怎麼只看黨證呢？是看人，韓國瑜都可以周末加班撥經費了
就是你柯文哲我們要慢慢審
送
看看這篇推文哪個奴才多XDDD
記得分享去哪裡玩跟心得啊0.0b
這篇文只看到柯奴才超多耶XDD
錢多屌就大啊，你們也可以捐錢給柯叫他出來選教訓民進黨啊
對啊，快去法院告蔡用國庫錢買網軍
現在就是卡你柯文哲啦，爽
不可憐，很爽
今天在抱怨卡來卡去還上報的不是我喔
誰說不行？
是"還在審核中"喔，只是審核的慢了一點
 


想了很久決定還是來謝個票

謝謝投給我跟海洋的大家~~~~


沒什麼能報答的

祝大家身體健康萬事如意

事事都順心唷!!


甘巴爹!!

:

--
 

如題

不知道大家有沒有想過

娶到空姐當老婆有多爽啊

娶到了還可以玩制服誘惑

娶到空姐有多爽啊

--
 

超商怪味聯名零食 爆賣背後的「換粉效應」


中時

今年統一超平均聯名商品數較去年多3倍

繼光香香雞口味的洋芋片、鼎王麻辣鍋孔雀酥、卡滋爆米花焦糖風味牛乳……。現在，你
在便利商店，是否看到大量的聯名商品出現？這一波聯名大浪背後，誰又是關鍵推手？

今年，各食品大廠口中的關鍵字之一就是聯名，包含台灣食品大廠，如聯華食、盛香珍、
華元食品等，都推出令人跌破眼鏡的零食飲料。

「這是什麼邪魔歪道的口味！」「就不能好好出產品嗎？」奇怪的味道讓很多網友發文質
疑，然而，網友越罵，這些零食卻賣得越好。

根據統一超的數據顯示，從5月9日推出共15款聯名零食檔期，銷售量比起去年同期的異國
零食檔期，多出了1.5倍。

繼光香香雞洋芋片，第一天就大賣1萬2千包，過去，最爆款的洋芋片頂多賣7千包。「5月
與盛香珍的觀音拿鐵捲心酥臨時追加5萬盒，」茶湯會行銷副理莊琬琳也說明，這些聯名
商品的熱度。

品牌粉絲互換

行銷成本降，社群效益升

關鍵推手，是超商。超商希冀以產品差異化，刺激買氣，於是撮合食品廠合作。今年，統
一超平均聯名商品數較去年多了3倍。

對食品商而言，每個品牌都有自己一群忠實粉絲，現在的聯名動作，形同大家可彼此換粉
，擴大影響力。

社群效應，促使食品商願意另闢生產線，投資這些聯名商品，省去傳統行銷成本，「新口
味研發成本可能只要幾十萬，重點是網友主動拍照貼文，所產生的行銷信任度更高，」全
家便利商店商品部部長吳雅卿說。

聯名風走至今日，廠商也有學習與發現。

首先，要成功，口味上的反差感要夠大。吳雅卿指出，越是奇怪，網友越愛傳，去年底，
他們與光泉、乖乖推出的「乖乖椰子牛奶」20萬瓶2週內就完銷。

《哈佛商業評論》在「社群媒體玩品牌」一文中提到：「在社群裡，品牌必須在文化上有
突破，才會成功。」食品廠跨界與餐飲業者合作，無非是要打破既有品牌界線。

飲料廠泰山是先進者，去年與手搖飲業者水巷茶弄、COMEBUY等推出茶攤一條街聯名包裝
飲，1年就狂銷8百萬瓶，開賣前3個月，銷售量更衝出一般新品的5倍，「因為我們打破了
競爭的界線，」泰山行銷群副總經理雷松清分析，超商包裝飲與手搖攤是競爭關係，他們
改變了傳統規則，是爆賣的主因。

然而，聯名要創造反差感，味道又要好吃，這背後很需要雙方密切合作，甚至讓步。「調
得不好吃，客人一定會跑掉！」繼光香香雞品牌總監張瑞紋說，自家與華元食品合推的洋
芋片，單口味就試了快半年。

過去，華元也有開發過炸雞口味的產品，可是都習慣加辣粉，讓味道更跳。然而，站在繼
光香香雞的立場，如果加入辣粉，這款產品就無異於其他洋芋片，反而會毀了自家炸雞招
牌，但若繼光要讓華元忠實呈現味道，就得把配方給後者。最後，雙方簽訂保密協議，繼
光提供胡椒、八角等香料配方，才讓洋芋片能夠還原炸雞8成的味道。

其次，在食品或是餐飲廠商做聯名商品時，最常見的疑慮是，「如果調到一模一樣，那客
人去超商買就好，為何要到店裡買？」張瑞紋說。

以當初泰山與水巷茶弄的合作為例，「加盟主就罵，手搖飲同業就有一萬家在競爭，你跑
去（聯名）上架超商，豈不是街頭巷尾都變成我的競爭對手！」水巷茶弄行銷經理鄭伊婷
回憶。

然而，水巷茶弄購買年齡層落在35歲，泰山包裝飲落在20歲，且超商一萬多個通路，反而
能補足水巷茶弄店數僅約60間的不足。最後也證明，消費族群有強烈的互補性，反而擴大
了水巷茶弄的客群。

「品牌聯名最關鍵的是，要分析通路、客群是否能夠互補，」商業總會品牌加速中心品牌
長高端訓說，如此才能帶進新客人，反之就會相互侵蝕。

4月中旬，咖啡品牌cama與泰山聯名推包裝咖啡「檸檬肯亞黑咖啡」，卻意外賣得不好，
主因是該款產品設定客群並未與到店鋪的客群有所區隔，兩者都落在35歲女性，造成購買
族群重疊，尤其cama本身強調現烘咖啡體驗，此體驗到了超商即消失，無法把消費者導流
到超商，「這次讓我們學到一堂很重要的課啊！」cama創辦人何炳霖坦言。

聯名風退燒太快！

食品廠承受開發、庫存壓力

現在，食品廠對於這股聯名風，又愛又恨。

聯名的社群效益來得快，去得也快，產品熱潮最短不到1個月就退燒，而超商更以通路優
勢，要求廠商加快聯名研發速度，這讓食品廠得更疲於奔命的開發新品、調度產線，若聯
名失敗，庫存更要自己承擔，最終，食品廠行銷成本雖會因聯名而降低，但新添的隱形成
本，也構成管理壓力。

在你眼前，讓你眼花撩亂的聯名商品背後，對食品業而言，其實是一場極為嚴苛的應變力
考驗；殘酷的是，它還將越來越難，更為頻繁。

--
                                         06/26 20:17
 

你說十塊五十比較大比較厚就算了
一元五元的銅版幹嘛也弄不一樣
這是有什麼特殊原因ㄇ= =









--
 


不管多民主菁英領導都是必然。
理由很簡單，
就是人類是懶惰的。

多數人只關心自己關心的議題，
不願意多花精力思考所有部分，
除非跟希臘一樣蓄奴，
否則現實生活的負擔也讓人民無法如此勤勞，
而人民更不具備如此全面的能力，
因此如果凡事由人民自決，
很容易造成悲慘結果。

理想中領導階層必須時時全面思考以顧及大眾利益，
對於自己掌握的權利感到戒慎恐懼，
同時對將權力交付於己的人民感同身受，
並且將治理發展成一門自己熟悉的專業。

然而理想中的領導階層是不存在的。
所以民主體制下人民必須時時保持勤勞警覺，
將自身權力交付給具治理所需專業的菁英階層，
並時時警惕制衡當權者。
這樣我們既可以專注生活不多花費精力，
也能維持自己的最大利益。

所以現實中應該是這樣：

       　絕對菁英統治　　　　　　　理想狀態　  　　　　　完全由人民決策
              |-----------------------|------------------------|
人民決策程度  0%                                              100%


結論：菁英與民主自由不是非零即一，
　　　也不是二元對立，
　　　兩者都是維持人民最大利益的工具，美國政治即是如此。



陪審團基本上只能決定有沒有罪，
刑度由法官這群「菁英」來定。
而陪審團的意義在於隨時間推移，
社會大眾對於「罪」定義會有所改變，
菁英階層與社會大眾脫節的情況可以因此被避免，
強迫法律服務於人民。


所以你哥是隨機殺人犯你也沒有機會因此被霸凌？
而是天生欠霸凌才找出你哥哥幹了什麼這種藉口？
你這樣是不是看不起我們李大芝啊？
霸凌的形成顯然是兩者皆有的好嗎？


這次崩潰的不都是你眼中的「自詡菁英」嗎？


完全謬論，
版上幾乎沒有人批評罷工非法，
多數是批評不合理。
國中公民課本就有提到，
，
並不是合法就不能受批評。

某不都強調嗎？
所以罵某前總統的都嗎？


人民素質不足推行民主絕對悲劇，
不信可以看看非洲國家。


但人民素質不夠可以透過教育解決，
我們推了多少年的公民教育，
才有今天台灣的多彩面貌。

而你提這些這完全是中共的藉口，
因為共產制度奉行全然的菁英主義，
他們也沒有實質推動民主化必須的公民教育。
請不要拿一個專制政權的藉口來比喻民主憲政的台灣。



真的沒有人因違法否定罷工。
而你提的其他部分還真的需要靠公民素養解決。

我反而覺得勇於思考罷工合理性，
不因為對方與自己具有這個相似性而盲目相挺，
才是公民素養的體現。


八卦版版風如此，多是玩笑話，
改變版風從你我做起好嗎？

專業跟能否罷工沒有關係。
但低專業門檻代表高的可被取代性，
代表進入這塊就業市場的門檻低，
代表談判籌碼少不能隨便揮霍。
看看精美的退訓率，只要三個月你一定端得來，相信我。

專業門檻的差別你可以請台GG全體輪班設備仔罷工一天看看就知道了。


是誰啊？
所以罷工成功了你我也有加薪嗎?
台灣的實質勞權就會進步嗎?
絕對不會的。

資方在看到罷工成功勞工很可怕的同時，
也會看到每年有感調薪還是被罷工的事實，
所以資方會怎麼想啊？
能撈就撈囉。


人民與菁英從來就不是二元對立，
勞資也不是二元對立，
你老闆很貪，
不代表我老闆也很貪，
更不代表長榮資方也很貪，
全都是獨立的。


當然，台灣資方大多都很貪，
也是有人會挺空服的最大理由，
但如果不思考就盲目支持，
這樣跟Ｏ粉有什麼不同？
這也是台灣目前最危險的境地啊



所以要勉勵大家多思考多關注公共議題以制衡菁英啊！
但如果只是要打倒他們，
把他們的屍體掛在城牆上，
那就跟文革沒兩樣了，
而最終也只會出現新的菁英而已，
因為大部分人都是懶惰的。

--
2016華航空服那次確實沒有思考，所以才說這次反而是有想法的體現。
結論上來說，
因為華航空服是罷工上檯面的第一次，
其成功是人民長期憤怒的結果，
後面的罷工社會相對冷靜，只能莊敬自強。

第二次華航機師看看多少人熬夜看想機師協商打爆資方，
後來發現工會論述有問題感到失望就知道了，
台灣社會熱度遞減是必然。
那要看你支持的目的是甚麼。
幹我這邊也是菁英崩的多
你可以覺得不合理，像8+9圍保母家我也覺得不合理，但很多人覺得合理。
這個社會。
你需要將勞工意識的提升跟這次罷工帶來的總體效應做權衡，
我也認為勞權提升真的很重要，
但目前罷工成功會不會造成這種效果我覺得不好說。
我哪一句說代表社會？不要亂扣帽子
會影響社會大眾的事該不該受社會公評?
這不是全然的私領域。
沒有人認為罷工違法，
你看一下社會規範的理論好不好？
這樣沒法討論。
輿論風向，所以現在逆風。
戰略上需要民眾支持，涉及公共服務領域就會受到公評。
這邏輯很簡單吧？
台灣左派真的應該加油，論述這樣不行。
不要吵太兇~注意板歸喔~~ ＜３
奴字有點危險，小心注意不要不小心警局吵到相見啦∼
這句有點危險
只是回在最下面啦<3
感恩<3
我興趣很雜欸，最愛的應該是各種不同角度的紀錄片跟報導，
看書的話會很小心，不要全然相信。
如果意見相左的即代表精英與非菁英的高下之分。
那每一場爭論都是你所謂的菁英與否之爭。
這樣不是很奇怪嗎？
每個人的自由心證，但必須要有合邏輯的論述才有討論意義。
重點是到底經過了哪些關卡？
工會有公布全部會議的紀錄說服輿論嗎？
那麼在最後一次協商如此荒謬的情況下，
社會大眾要怎麼相信工會做過能令輿論信服的努力呢？

你的論述核心是資方=邪惡，
台灣資方是很貪沒錯，
但不代表全部的資方都貪，
瓜吉跟博恩也是資方，
他們就是邪惡的嗎？
拿屎就潑的說法與做法有失公允。

另外能跟老闆談offer的職業很多，
例如醫師、有經驗的飛行員、科技業工程師、商業類各種專業人員等等，
你應該多開開眼界。
 

館長目前旗下的產品分為

1.健身房-成吉思汗

2.雞肉系列產品和蕃薯-台灣G霸

3.服飾-惡名昭彰

4.乳清(尚未上市)

健身房沒開在家裡附近的話

可以嘗試一下館長的雞肉系列產品和服飾

我女友其實很不喜歡館長

說館長很嘴砲又一直罵髒話

但卻說館長的雞胸肉很好吃

如果你覺得館長的東西好用好吃

幫忙推薦給家人和朋友就是在幫館長了

館長說過要讓討厭他的人也喜歡使用他的東西

這是他的目標

所以嘗試看看吧







--
我皮膚曬不黑阿 當然白很快阿
還有嗎???
單純分享  我又沒說每個人都覺得很好吃 你有買來吃再說啦
 



風向要看準
現在是開始倒向空服員這邊了
目前已經有　真勞動部長　跟民進黨兩位立委到現場關切
而且最重要的還是

飛航的那篇新聞　美名是幫長榮講話說已經有照顧了
實際上就是施壓長榮要適可而止的意思

長榮在高壓打壓空服員罷工的時候
政府單位跳出來說　　長榮已經知道了　有改善了
是在幫長榮　還是在限縮長榮的空間　判斷需要五秒鐘嗎

現在罷工的局面基本上已經罷工的本身無關
而是走向大家在觀看　政府對於勞工權益保障的決心

接下來去現場作秀的立委只會更多而已
搭配長榮公關的各種打壓新聞
這下來的五天　風向一定很有趣

看到今天長榮只能擠得出 20個空服員去辦證
直接笑出來

--

--
 


個人經驗以及個人看法，
對於偷渡客我本人是持著中立的態度對待，
很多沒身份的人很努力在生活也願意做髒活，
但是有些沒身份的人卻不願意做事只想領福利，
更誇張的是偷拐搶騙製造假車禍，
我想對於偷渡這件事情本身是非法不能支持的，
但是問題的重點在於政府對非法移民的福利濫用以及放縱犯法行為，
換句話說，現在有些州已經變成特定種族的非法移民是免死金牌，
犯罪不怕被抓，福利特別多

分享一些經驗，
本人曾經在Chinatown住很便宜的小房間，
Chinatown媕Y有九成以上都是偷渡的，
有的人一輩子就只住在Chinatown，比住在監獄還不如，
但是每個人還是很努力在工作，餐館超市打工，裝修水電等，
也讓貧窮的人可以買得起飯，
我學生時候一天只吃得起Chinatown的一個便當，
後來房子需要裝修水電，後院需要除草，
來幫我修房子除草的也都是大陸或是墨西哥偷渡客，

往壞的一方面看，
現在一堆塞車很多原因都是有人想製造假車禍，
這媕Y很多都是南美偷渡客，
他們的做法就是反正他撞了人犯了法，政府跟警察不敢抓，
但是矽谷工程師阿宅要是不小心擦到他們的車子，
他們就可以索賠上百萬到上千萬美金，
這是個不虧本的生意，
所以問題還是出在政府太過縱容犯罪，
尤其是某些族群偷渡客的犯罪



--
所以政府太過縱容中南美偷渡客犯罪，才是最大問題

因為他們有腳可逃呀！逃了就怎麼也抓不到！
就像台灣的通緝槍擊要犯可以當立委，當議院院長，
全世界都知道他犯罪，就是政府跟警察抓不到
就算抓到，媒體又要說種族歧視，卡韓等口號，
最後也是辦不下去，除非是殺人放火這種大案件
對台灣，中國，跟亞洲人(日韓除外)，超嚴格，
尤其是亞洲(日韓除外)留學生，逾期居留連差一天都不行,
等遇到OPT, H1B, 申請綠卡，換工作等，你就會知道了

我完全沒有提到驅逐偷渡客，這不是重點，
重點是政府太過縱容中南美偷渡客犯罪
 

好久沒搭火車

旁邊有個年輕妹子

我該如何做

才能表達我的友善

跟男人的魅力

有人提供意見嗎？





--
 

低能才覺得上海先進
純粹回應一個說上海交通系統屌打台灣的低能。
上海交通系統是數一數二的爛好嗎？

「紅綠燈沒有緩衝時間」
像台灣的紅燈都會預留三秒給綠燈車道，上海一邊紅另一邊瞬間綠，去了幾次那鬼地方每
天都在車禍，你跟我說系統好喔？平行時空？

「機車超多，無視紅綠燈」
就是加上狂按喇叭的南部

「地鐵髒亂，乘客像貧民」

直接附圖

上海交通系統好？
除非你說的是指道路規劃啦，就問問KMT剛來台灣到底在衝三小啊？

話說上海人也開始會排隊了，廁所有門，的確是先進啦！

--
 

Realtw
又是hwp8
Chinaviva
日前因<U+7232>多重帳號問題被退註了
自從他被退註後 這邊少了好多笑話看
站方有可能網開一面
讓他回來八卦講笑話嗎？
有卦嗎？

--
 

嗯，

上次那個死在沙灘上的小男孩，

也是激起一堆人譴責，

要求歐洲盡快接受難民。

然後，

就變成歐洲出現難民問題，

連北歐都無法倖免，

城市一堆難民佔據街道，

還多了搶劫等社會案件。

瑞典本來還造了超大的船給難民住海邊，

結果就是這些難民打死也要留國內，

然後鬧到北歐人民開始排外，

甚至有房東故意調漲房租，

趕走開了三十多年的中國餐館。

所以現在又故技重施了啊，

在那邊特寫難民多可憐，

完全忽略難民可能會帶來的社會問題。

開口閉口人道，

然後當政府被搞得焦頭爛額，

這些左青又安靜了。

呵呵。

--

左派，

也只剩下這些可以玩啊

希望沒，

但美國超多SJW

跟民主無關，

就是過分強調人道

人道，

本來就不該無限上綱

太遠

自己脫逃本來就有風險，

所以是要別人用商務艙運？
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名

王淑芬
3.完整新聞標題:

Wecare高雄再出發 號召30萬人罷免韓國瑜
4.完整新聞內文:


（中央社記者王淑芬高雄26日電）不滿高雄市長韓國瑜上任後市府團隊的政策荒腔走板，
去年市長選舉前的「Wecare高雄」決定號召30萬市民發動罷免韓國瑜「一起大幹一場」。
對此，韓國瑜則是未做回應。

韓國瑜下午出席社會局108年中央對直轄市與縣(市)政府執行社會福利績效實地考核。對
於媒體追問民間發起的「Wecare高雄」發動罷免未回應。

高雄市議會國民黨黨團總召曾俊傑表示，韓國瑜和市府團隊都很努力拚市政，就像韓所說
團隊成員不眠不休做到爆肝，盼民眾再給市府團隊表現的時間，他也為團隊加油打氣，盼
做出讓人民更有感的成績。



「Wecare高雄」團隊指出，許多朋友說會思考著，如果韓國瑜市長參與國民黨初選沒有過
，還要罷免他嗎？答案很肯定，當然要。這半年來韓國瑜、市府團隊的市政荒廢、荒腔走
調的各種政策或是城市觀光操作；「韓天」、「韓時」的荒謬造神、瘋狂抹黑污衊的新聞
操作。

團隊認為，高雄曾經在韓國瑜的不斷抹黑跟唱衰下，站出來努力地讓大家看到高雄的美好
，團隊也尊重89萬人的選擇，讓他做做看高雄市長，而現在連曾經投下支持票了的89萬人
，都開始後悔了；在高雄市長的職位上，韓國瑜屢屢犯錯，甚至毫無遮掩的無心市政、也
施政無能。大家還要接受這樣的人當高雄市市長嗎？答案應該毫無疑問的是：「不要。」

「Wecare高雄」團隊直指，很多人在等著國民黨總統初選結束，看結果才來思考要或不要
、以及什麼時候啟動罷免韓國瑜，但




團隊表示，為了能夠成功罷免韓國瑜，不斷討論評估，更諮詢法律界的專家學者，並多次
拜會曾經發起罷免、公投的團隊，學習經驗。謹慎思考與規劃，準備挑戰這個
」(
編輯:孫承武)1080626



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

安安大家好 餓死抬頭


事情是這樣的啦

隨著科技的日新月異

自動化與AI的高產值

勢必會使未來人類產值繼續突破歷史新高

不意外在資方跟消費者在成本與售價跟營利的矛盾大對決下

如過去歷史展示給現代人看的一樣

未來勢必會有很多職業、工作會被取代

近代也有很多例子，國道收費員、電梯小姐等等...多不勝數

近幾年自助加油、自助結帳、換電站、無人商店、熄燈工廠、網銀也在默默崛起



好了，回到主題

可以猜到未來會有許多新興職業

而近幾年突然冒出來的職業網紅

像什麼電競或遊戲或娛樂知識類的

統神、國棟、拖椅子、howhow、老高、啾啾鞋、理太這類的

這些人未來年紀大了會做什麼0.0？

是會一直做到老嗎？（但想想這樣其實蠻幸福的）

會領無條件基本收入？

有卦？








--
但藝人老了都還在演戲跟主持啊
 

大家好
小弟前幾天也是留言不少發錢的文啦
阿是說喔
我也不記得寫那些了
反正是一筆錢都沒收到

順便想問問
哪些衝人氣喊發錢的文
真的有人去看他到底有沒有發錢嗎

如果喊發錢結果最後沒動作
算詐欺還是什麼醉嗎？

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

1.媒體來源:
Yahoo奇摩

2.記者署名
（即時新聞）

3.完整新聞標題:
長榮一口氣公布到7/7取消航班 總計917班次

4.完整新聞內文:
長榮航空空服員罷工今天進入第7天，雙方協商仍未有結論，長榮官網公布今天取消106班
次，且一連公布13天的航班異動，從今天起至7/7累計停飛達917班次，若再加上罷工前6
天所取消的523班次，此次罷工取消的航班合計已達1440班次。

根據長榮官網公布的資訊顯示，今天取消106班次，明天取消110班次，28日取消117班次
、29日取消90班次、30日取消93班次、7/1取消76班、7/2取消75班次、7/3取消75班次、
7/4取消81班次、7/5取消72班次、7/6取消15班次以及7/7取消7班次，合計917班次。若再
加上罷工前6天取消的523班次，此次罷工總計已取消達1440班次。

長榮航今天反制工會扣「三寶（護照、台胞證、識別證）」，祭出免費幫空服辦新護照，
相對資方的強硬，工會的態度已有軟化，提出願意對禁搭便車條款進行調整，而工會成員
上午也聚集長榮航空運航大樓進行小組協商，希望擬出共識，並將於明天上午10時向長榮
航空公司提出具體的調整方案，希望長榮航空公司正視空服員的意見，儘速開啟協商，解
決爭議，早日恢復疏運。

長榮航空日前表示，已啟動24小時輪班制，所有的員工已全力動員，為先妥善安排取消航
班之訂位旅客的行程，即日起到6月29日止，暫時不接受新的訂位，長榮航空將會盡最大
努力協助旅客安排機位或簽轉至其他航空公司，期能將影響的程度降到最低。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
長榮股價要蒸發多少個營養午餐??

--
You want a whore, buy one.
You want a queen, earn her.

--
 


隨著時間流逝
空姐也逐漸大勢已去
成為過街老鼠
面對即將失業的龐大轉變
空姐需要做愛消弭壓力嗎
會突然大膽的嘗試肛交嗎


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

標題嚴重誤導
柯文哲哪裡有好好說他上門談?

他明明是嗆說難道要我上官邸拜訪

很明顯就一副要去踢館的話

這麼兇的語氣，像是要拜託人家解決的口吻嗎??

那你要蔡英文怎麼回啊??她修養好只有冷回算不錯了

每天都嗆一次蔡英文，我真覺得總統修養很好,

柯文哲故意這樣嗆，除了帶風向還順便看能不能把蔡英文激到發飆失言

就能把自己民調拉高了

因為兩人票源重疊，反正啥鳥事怪DPP就對了

奇怪的是講了好久雙子星被卡，台北市市民的滿意度怎麼還那麼低

如果是中央十成的邏輯來算,那可能是韓國瑜太爛了

只有柯糞才會被洗腦


--
 

大家看到菜陰魂1124後的改變了吧？

原本的路線就是對年輕人不聞不問死幾個也沒差
居住正義 勞權 你們要自立自強
自己都承認了

1124後
天天發FB、Line喂粉絲吃獨吃屎
自己去查蔡英文粉專發文頻率
2016∼2018平均一天一兩篇
扣掉有些到此一遊廢文後更少了
去年底開始突然很認真發文
有時候連發好幾篇都有
不過到此一遊的比例下降
反而一直在說自己上任做了什麼
年輕人愛看什麼她就做什麼
越來越多同溫層在分享

找網紅就不用說了
去年以前合作密度跟這半年差多少
line官方帳號也是近期開通的
長期有追蔡英文動態的應該都有感受到
越來越迎合年輕人口味

根本赤化前的柯師傅

--
 


是啊 就是因為是父權遺毒 所以在女性相對有利的環境

變相的造成了女權自助餐的現狀

如果要打翻父權 真的的達成兩性平等 甚至性別平權

(不要和我說性別平權就是所謂的兩性平等)

其實這次空姐的訴求 應該還要多一個增加徵求空少

這樣才是打破父權遺毒的狀態

可是 你認為可能嗎? 每天打扮得漂漂亮亮的行業

結果沒事自己還搬石頭砸自己腳 找男人來搶自己的工作

利益考量下 當然是這制度有問題 但自己加減有利 不願打破現狀

很多時候 女性靠邀父權制度 女性雖然是父權制度的受害者

但同時也在幫忙擁護父權

--
 

剛看新聞
好像lamigo封王了
可是他不是少了大王嗎？
像騎士少了喇叭
馬上完蛋
lamigo少了一個四割男王牌
怎麼還是這麼強呀
掛？

--
 



剛剛看到有人爆料說FB直播拍賣抽獎都毫洨的
後台有天選模式可以直接列名單

尬拎拿啊難怪我都沒中過獎肏




啊你們有抽過嗎？


內容出處不是我：

--
 


沒看過uber eat 想說看一下好了

結果打開一看中文首頁

但下面推薦全舊金山美食 幹 難道是要坐飛機幫我送膩

上面的網域也是TW啊

還是真的可以美食可以坐飛機來台?

有沒有八卦?

--
 

對  就是在卡柯

政治就是管理人的事務

治理你的人民

與監督者共處（議會）

向上管理（中央）

這都是在考驗柯的能力

府會是否能和諧

中央地方是否能一條心

不能每天只想嘴別人

又要別人幫你的忙

整天只想用嘴巴做事

做第一任想第二任

做第二任想著當總統

如果連一棟建築物都治不好

還想治什麼國家

--
 

想了很久
還是決定出來跟大家說明白

因為我最近沉迷追劇
錯過了這次報名參選



我知道很多人對我感到失望
因為我這次沒有參選

讓很多我的支持者
讓很多想要選出優質板主的鄉民
徬徨無助




錯就是錯
我不會為自己找理由

在此跟各位說聲抱歉


但事情已經發生了
再懊悔也是無用

讓我們昂首闊步向前看吧


--
 




各位鄉民們，如果你是小馮會怎麼選擇呢？
豪爽喔畢業前又一桶金入袋QQ
而且還是自己飛來的一桶金
AAAAAAAAAAAAAAAAA

--
我說白副你想到誰科科
其實吉不成啦，可是可以讓人跑警局泡茶
樓上法盲紅紅的啊看到了嗎
 

逛巴哈姆特
一直看到阿鍾是誰
所以阿鍾到底是誰？
年輕人的梗嗎？
有卦嗎
阿鍾是誰？

--
 

乳題 我朋友剛被盜發了這篇
我說你被盜哦 就被封鎖了超兇

然後我就加那個賴看是誰啊
她叫我趕快匯款保留 怎麼辦啊





以上是詐騙資訊 不要匯錢過去啊
我怕有人看到就衝了 不要害我XD

--
麥鬧啦 我寧願買Mycard給援交茶魚
這樣她就不會給匯款帳號惹
警察每次都說你要考慮清楚
如果有收到東西你94誣告哦QQ
你是不是很想買啊XD
更新 165說這帳戶還未被通報過
已經請他註記了 不過這樣有用嗎

我不是通報了嗎 你在大聲什麼啦
你瞬移到台北他會不會又回台東啊
唉唷 很會哦 果然是行家
 

我有個問題

如果之後長榮因為這次的事件 ，
營收下滑或是根本沒那麼多航班可以飛了

裁員可以裁工會的嗎？
還是只能裁沒罷工的？

沒參加罷工的會不會
忙得要死結果沒有福利
還因為公司怕被講秋後算賬
所以第一個被裁沒罷工的啊？

如果全部都參加罷工
公司是不是即使日後營收下滑
業務減少了 不需要這麼多人力
也不能裁員啊



--

帶啥風向
如果業務減少不能裁罷工的
現在應該趕快叫那些沒罷工的加入工會保護自己啊


我的意思就是因為這次事件 ， 後續業務減少
到底能不能裁罷工的

如果人力過剩 不能裁罷工的 不就只能裁沒罷工的？


原來如此
 


如題
大部分英文正式的文件或論文都是用times new roman
就想說上網找一下這字體的資訊

結果跑出一些文章說
用times new roman是很扣分的事情
尤其是在履歷上


但我自己覺得履歷算正式文件，應該要用times new roman啊

有沒有這字體的評價或八卦

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
後來仔細看發現文章來自內容農場
(掩面
不會啦 覺得這新羅馬體不醜
要寫了QQ
 

疑
下
麼
個
，?
到
到?
雄?
希?

怪了，之前的會議記錄是在婊市長嗎！？
還是你中途離開，底下的人沒給你看過會議記錄！？
一定都是副市長以下官員故意卡韓的，太過份了啦。

附上完整會議記錄位址:

--
 



石二鍋味道是真的沒什麼可以挑剔了

不管是在醬料、食材種類還是服務

店裡的環境也非常的舒適。


但是！

吃完以後身上的火鍋味
噁心程度可以排前三名

最主要的還是一開始
就在你面前炒呀拌的洋蔥大蒜
油煙和肉味就先撲在身上

加上稍後吃火鍋的時候
身上也會再沾上更多鍋味

如果有心儀或是曖昧的對象
絕對是不要去這種地方
吃完以後兩個人之間會隔著一層油耗味

尤其是女生吃完，那個頭髮絕對臭爆
害她回家要瘋狂洗頭不信她不討厭你


石二鍋
我吃過一次就放入黑名單了

噁爛鍋味


--
我替異性戀著想
我自己約會是不會去這種味道很重的店
除非約會完要直接回家
嗯嗯，我不喜歡你把自身經驗或創傷
套用在別人的身上
所以我幾乎不吃火鍋
除非真的好朋友約我才會去
火鍋、燒烤、炸物、餃子
氣味過重的我都不吃。
不好看嗎？
 

所以會學復興航空 直接宣布停飛 清算資產 解散公司
一了百了

台灣根本不需要長榮航空
大部分台灣人有廉航就夠了

長榮張家本來就是長榮海運起家
航空這塊是多出來的
收起來其實也沒差 反正張家又不缺錢=.=

--
還是張家大房
張榮發一過世 二房公子馬上被趕出長榮航空
口連阿
 

欸最近麥當勞推出的活動


憑指考通知買滿福堡買一送一


那我們家小魏會不會每天早上讀書前


跑一趟麥當勞拿出指考通知 買兩個滿福堡


他其中一個滿福堡怎麼解決啊？


1) 已經自暴自棄變肥宅 自己吃兩個


2) 同為表兄弟 與小石分享


3) 把漢堡當小馮 邊吃邊講早知道我去讀...


小魏指考加油


考完上哪有沒有好心人可以幫忙更新啊


--
 


前次罷工行動，看起來資方有積極處理；但這次罷工不但不打算妥協、冷處理、還軟硬兼施地企圖瓦解罷工行動。
這次是否更曝露出勞方的弱勢？以前認為資方會自律的神話似乎有漏洞了，接下來會有人提出修法嗎？

請問有沒有修好勞基法的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--


--
 

聽過有人在靠北石二鍋貴
石二鍋的肉量菜量根本屌打
小火鍋店那幾片青菜
肉要給不給兩三片
加點三五片收個五六十
石二鍋點肉多的隨便就三排肉
菜盤也不馬虎
相較之下根本沒比較貴吧ㄏ



--
 


來，教你一招，美國更小成本，更不用賭台灣人的智力測驗，照樣可以保住台灣

那就是把台灣交給日本，讓台灣跟日本統一

跟日本統一，你再亂投票，沒差啊，就算你投出統促黨當總統（州長）（上次台北市
議員都投出一國兩制新黨的那個誰了喔，瘦瘦的那個，涉共諜案被限制出境的那個）

跟日本統一，你投的總統頂多就是州長，首相還是安倍，沒差啊

跟日本統一，台灣就讓日本防衛就好，美國可以樂得輕鬆，美軍可以少死很多人

跟日本統一，美國還更賺，因為你可以賣更貴的武器，什麼F-35、神盾，通通可以賣

也不怕你黃埔系的洩密，因為有日本人管住你，賣給日本再送來台灣也是一樣的




更重要的是，ROC只是代管，沒有主權，美國是主要占領國（舊金山和約第23條）

美國隨時可以說你這個代管國太爛了，我換個更好的來代管，就是日本

日本只是代管，照樣沒有主權，所以日本也必須聽美國的話

對美國而言這招超划算，不用出兵不用出錢，又可以壓迫中國，又可以牽制日本

所以你看，現在美國打算跟日本終止美日安保，就是打算讓日本來負責了

至於台灣人的權益，還是會幫你顧啊，只是你被黨國洗腦50年，那你先讓日本
管個30年，把洗腦遺毒清除了，再讓你公投就好

對台灣人來說這樣超爽的啊，因為日本必須對台灣非常好，否則30年後公投，
要是你投獨立了，那日本就少了一塊大肥肉

反過來說日本要是真的對台灣非常好，30年後還怕大家不投你一票嗎？

所以說跟日本統一對台美日都非常有好處，唯一沒有好處就是中國，所以中國
最怕的不是台獨，而是日本統一

所以我們就知道，中國最怕什麼，就做什麼，那就對了

好！那就跟日本統一，論破

--

日本統一陣線：

--
 

打給賀午安
如題欸欸
小弟一直被這困擾很久
大家都知道不同縣市若要撥打市話或傳真必須在電話號碼前加上區碼
因此大部分的機關都有提供電話區碼+號碼
但假如今天你要傳真的對象光看號碼不知道是不是在同縣市裡
像彰化與台中前兩碼都是04
雖然我們知道後面第3碼會有所不同來辨識
譬如彰化與台中就是047與042
但若是外縣市的人可能就不是那麼清楚
此時若在同縣市裡加了反而傳不出去

為什麼傳真與市話不能像手機ㄧ樣"加"就對了?
有沒有卦?

最後祝大家下班愉快










--
 



2019-06-26 11:43  ETtoday新聞雲

記者林彥臣／綜合報導

是一個網路、坊間流傳的都市傳說，有網友在PTT八卦板上
PO文指出，台男買房買在老婆名下原來「是真的」，房仲也緊抓這一點猛攻老婆還加價，
最後還是成交。相關的話題在PTT八卦板上引發網友的熱烈討論。

網友PO文指出，先生是，太太是人資，有個，先生去年在竹北買房
，當初在談判的時候，看準了太太很喜歡這間房子的心理，就猛攻太太還不斷加價，最後
順利成交，
。

鄉民在推文中表示，、「台男記得工作到死，
退休就是大型廢棄物」、「買老婆名，保險便宜啊，懂？」、「結果老婆出軌還得到房子
，老公一無所有」、「登記在誰的名下當然比較有利，他可以自由處分收益，你要分一杯
羹他不理你，要透過打官司才可以」、「我朋友的車跟房都在老婆名下啊..人家愛就好」
。

另外有網友發文回應表示，很多人都只注意到離婚這個，其實還要多考慮任何一方如果過
世的情況，如果是離婚很單純，看你有沒有調整財產制，沒有的話婚後財產各半，登記誰
的名字只差在要不要告對方才拿的回來，還有怕對方就這樣偷偷拿去賣掉等等。

網友指出，但是如果是登記方過世，就要擔心活著的一方跟誰分的問題，如果有小孩，就
是你跟小孩分，如果小孩未成年，可以直接拿小孩跟你的證件去辦理權狀登記，如果小孩
成年 就要跟小孩協商一下，通常也不是什麼大問題，但是如果沒有小孩就麻煩了，要跟
對方的父母分，對方父母掛掉，就要跟他的兄弟姊妹分依此類推。

網友結論表示，婚後買的房子 沒有辦理變更財產制的話，要買房的話「請生小孩」什麼
事情都沒有，沒生小孩不要亂決定房子的名字，就算對方只有一半，依然要處理遺產的問
題很麻煩的。

，現在是推案熱區，許多建案為了助有心存錢的年輕人一臂之力
，推出超低首付就能買得起的地段佳、機能好、格局方正的優質好房，例如有竹北的建案
打出「提早3年成家」的口號，推出首付29萬起的超優惠購屋方案，該案緊鄰AI智慧園區
、大遠百商圈，同時享有舊市區完整生活機能，而且建築結構及室內建材規格皆不馬虎，
最棒的是，花小預算即可享有百坪豪宅等級的永久景觀及14大飯店公設，回家就能好好放
鬆！

除了超低首付只要29萬起的亮點之外，
，成為進
可攻退可守的購屋選項。


（圖／ETtoday新聞雲資料照）


▲如果要買房子「請生小孩」可以避免配偶過世造成的遺產問題。（圖／123RF）


。（圖／視覺中國CFP）



--
 

有人可以分享周遭的高雄朋友怎麼看待韓國瑜的初選政見嗎？

我先說我同事

他說媽的 從選市長被消費到選總統

不回去投罷免 他是婊子

這篇文為證

--


 


機師可遇不可求，人數稀少

還要跟其他航空搶人才



這次如果是

尊絕不凡的機師罷工

大概多久會結束？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安

長榮這次罷工 股價好像才波動一點點

這樣子罷工完484要噴起來 發大財了啊

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

醫學期刊《The Lancet》（刺胳針）在前天，也就是 6/24 發表新的文章，

作者群是中國人，探討中國各地疾病、死亡率等等的研究。

文章：

然而，他們的資料內把台灣歸類為中國的一省，引發許多醫學研究者抗議。

期刊官方 FB：

林煜軒醫師 FB：



兩國的醫療體系完全不同，這樣直接歸類在一起的研究是沒有意義的，該期刊的編輯理應

要有這方面的認知。

--

不好意思我Po文沒有義務VPN回台灣




推     42.73.35.55 06/26 17:42
 


常常看到有些有錢人

去過很多國家說他精通國語言

然後去過很多高級餐廳是過很多高級食物

體驗過很多要很有錢才有辦法參加的運動

但是他們都覺得這些東西沒什麼

但一般人就覺得已經很厲害了

有沒有八卦？

--
 



其實這案子急著要過的是誰，
就表示誰有利益在裡面。

財團當然希望趕快過，
不希望政府審查太多。

那些嚷嚷著要教訓民進黨的，
大概不知道自己在幫誰搖旗吶喊吧？

自從“竊聽”錄音帶事件和“私人行程”之一大堆企業老闆名單
曝光後，
我更不信任柯文哲了。

超越藍綠？呵呵......

放狗咬人？PTT現在柯基犬超多的。

--
 

俗辣台妹修養好？

修養好的人會耍賴延後初選嗎？

你是不是誤會大啦？

上任以來幹的鳥事一堆

跳票的也一堆

1450整天只會領錢護航搞亂八卦

告訴你，光是為了讓1450滾出八卦

我就認為要有柯投柯了

不讓1450支持的人當選

這個國家才有希望

不然以後每個候選人都來八卦1450護航還得了

而且為了讓統獨議題不再綁架老百姓

真的只能有柯投柯啦

--
 



罷工=政府無能
不能罷工=資進黨

話都給你說就好了
林北很不爽桃產總
對這群被利用的空服員深感同情

但是罷工是無能政府的話
歐美國家常罷工那是否代表無能?
你台北市長算哪根蔥
實力夠跟法國英國大小聲嗎？
回去畫你的智障三角形吧

肝泥娘


調顯示
否為了
效率差
現。
化了，
的事明
示，沒
到底
率這
他明白
」，整
他有市
也好，
冷笑回

----
Sent from 

--
 

長榮陷罷工 華航：我們勞資很融洽

2019/06/25
中時 黃琮淵／台北報導

長榮航空陷罷工風暴，勞資關係成焦點。，隨著今
年初華航機師罷工落幕，營運狀況慢慢恢復，
。

華航今天召開股東會，謝世謙說，今年遇到長榮罷工，對於航空業造成不利影響。

謝世謙指出，今年遇到機師罷工事件，讓華航形象受到衝擊，已經慢慢恢復，整個勞資關
係經過2016年空服員罷工及今年機師罷工，
。

對於今年航空業景氣，謝世謙認為，今年4月出國人數有所下滑，雖然近7、8月旺季，整
體載客率沒那麼熱絡，又適逢長榮罷工，讓國人旅遊裹足不前，對市場有不利影響。

華航股東會開近1個小時，承認去年營業報告及盈餘分配案，並通過配發現金股利0.2096
元。同時通過台灣虎航釋股規劃案，預計明年上市，且提撥台虎股份不超過45,000仟股（
占股權22.5％）辦理釋股。

小股東也不滿華航獲利低於長榮航空，謝世謙解釋，長榮航去年有售機處分利益，而華航
則是售機損失，一來一往差了約16億元，實際上雙方獲利沒有差距太大。

新聞

--
 

我想你可能應該大概是在說我吧
你上面說的都對
但是針對紅綠燈設計..那是用路人習慣的問題
我都覺得台灣根本也不該也等待時間
說的好像台灣沒有每天都車禍一樣....台灣人都"有視紅綠燈一樣"
狂按喇叭？
你知道上海的外環內完全禁鳴喇叭嘛？
知道人家怎開罰的嘛？

人家找了間做海底聲納探測的公司做偵測開罰
你一按喇叭路口的監視設備直接知道是誰按的
然後你在家就會收到罰單通知...

說上海亂按喇叭你是不是都在外環以外地方活動阿..
我推文的原文如下
推 smalltwo: 上海的道路交通系統屌打台灣..           123.51.167.168 06/26 15:04
我說的就是道路阿....
上海針對道路的管制監控限制
這些都是台灣　台北應該要學習的
現在的台灣受限於民粹一堆該禁止該查察的
該限制的.全都放空
連個最簡單的監控開罰都做不到..
那還管制個屁...


--
所以在講道路弄個地鐵進來說的是誰??
提地鐵是哪條道路的事情？？
 

餓死抬頭

小魯有個朋友阿瑄
家境可說非常富有

所以在求學過程中
都沒有什麼在讀書
整天放蕩出去玩鬧

現在他已經長大了
在家寫寫幻想小說
像王子一樣過生活

我們其他人也可以
跟阿瑄當個王子嗎

有沒有卦

--
阿瑄 不能當王子嗎

兩津勘吉

小時候不讀書 長大王子軒
哪部啦幹
 

各位鄉民大家好

握力器 欣怡萬嘉 因為有中東板

中東版本 比較好握 程度低 250磅我都壓的動

回歸正題

因為中東版比較好握 所以中東國家經濟是不是比台灣差呢

當然中東就是 伊拉克 伊朗那邊 整天阿拉花瓜

經濟是不是不如台灣呢

軍力比台灣強 經濟能和台北比嗎不 派出桃園

排第幾呢 有卦?

--
 

我朋友做殯葬業的

前陣子跟他師父去撿骨  他師父要他也順便在附近每個墳頭都上香致意

他上香致意的時候剛好看到一個年輕女生的照片

只說了句"這麼年輕  可惜了  來炷香吧"

就被那個女鬼纏住好一陣子

他師父也是花了一段時間才把女鬼趕走

我想說如果他當下他只是心裡想而沒說出來  是不是就會沒事了?

有沒有在墳場亂說話會出事的八卦?

--
 

那就變菁英啊...

民主好處就是不會世襲
你不努力變菁英
不是活該被打？

美國也是菁英民主啊
拿美國那套就是打自己臉
陪審團自己研究找資料
看的是什麼資料？
菁英寫的啊
啊你說這不是被菁英帶著跑？
那怎麼避免被牽鼻子走？
陪審自己多唸點書變菁英去選擇啊
不然也是被輿論屌打而已..

通篇排斥菁英
殊不知只是窮途末路者會做的選擇
民主就是菁英政治
專制才是廢物世襲好嗎...
懂不懂啊
不然為什麼讀書可以出頭天？
阿不就是變菁英？

鬼理論還被推到爆
一堆...
難怪姓韓的能走到今天
難怪公主會有人挺

幹






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

菁英=國昌老師
權貴=金胖子
我權貴沒舉台灣不用來罵我

 


這邊教你各位單身魯宅兩招啦

先說
石二鍋明明就很乾淨
價錢又比三媽之類的價格高上一坎

不要說什麼：
拜託才差幾十一百塊是有差喔？

這就是你們魯的地方

都有一群正妹為了幾十塊罷工了
你各位還會覺得幾十塊沒差嗎？


再來就進入正題

你各位在上一篇留言說明了一點
石二鍋味道很重

身為香香der女孩兒不可能忍受自己頭髮都是油垢味

所以吃石二鍋的最佳解就是外帶

至於外帶地點就因人而異了
想要有情調一點可以去汽車旅館休息
三個小時吃飯剛剛好

想要溫馨點就帶回家
房間記得先整理一下

如果不喜歡一開始就破題的朋友
也可以在店內吃完之後跟女孩兒說

「欸剛吃完火鍋好臭喔，要不要到附近開間房或是來我家沖一下」

以上

--
火鍋啊
超級
物價調漲啦
正常能量釋放
嗆屁喔
就是不師才出頭一堆
 

綠營議員 退出雙城論壇參訪團 - 聯合報 記者楊正海

雙城論壇7月４日在上海登場，台北市長柯文哲將親自率團參加，民進黨議員陳怡君日前
表示要監督柯文哲，自費參加，但今天發出聲明指出，柯市府行程遮遮掩掩，完全不公開
透明，去哪裡、要見誰、做什麼，這些國人完全都不知情，就連議員也被蒙在鼓裡。所謂
的
。

台北市議會24日舉行雙城論壇公費議員資格抽籤，抽出3名公費議員隨行，分別是李傅中
武、楊靜宇、林國成。

北市府祕書處今天統計，其他自費隨行的議員，還有新黨議員侯漢廷、無黨籍議員徐立信
，以及國民黨籍的議員鍾小平、鍾沛君、陳重文、秦慧珠，隨團共有9名議員。


，想要抹殺她對台灣的忠誠，抹殺她對民進黨的忠誠。這雖然可笑，但
是她不得不正視這個問題。

另外，由於不想徒增市民公帑的浪費，所以她選擇自費前往，無法參與雙城論壇的全程，

。

陳怡君說，原本她的初心，是能夠向中國親口表達「反對一國兩制」，反對中國對台灣的
打壓，反對中共以軍事手段文攻武嚇，反對中國以血腥鎮壓的方式對待少數民族，反對中
國以維反人權的方式扼殺香港的人權、民主、自由與法治。

陳怡君指出，她誠懇的呼籲柯市長，到了對岸，談論到民生經濟問題，
。

最後，祝福柯市長這趟雙城之旅，不是一個被統戰之旅，也不是一個被摸頭之旅。請柯務
必
，攤在陽光下，讓市民檢驗，讓人民檢驗，千萬不能成為韓國瑜第二。



--
 

不是說近親生的小孩很容易有一些隱性疾病嗎
可是Cersi跟Jaime的三個小孩
看起來都超正常的
到底是純粹是戲劇的外掛還是本來生出有問題的機率就不高
有卦嗎

--
 


剛剛看新聞說長榮到現在

直至七月初總共停飛1440班次的飛機


隨便亂算的話

一個班次的飛機不飛假設虧損50萬

1440班次就是7億多

沒收入就算了 很多支出都要照付


而且有形的金錢還就算了

無形的商譽應該損傷非常重

被長榮搞過一次的旅客 包括國內外旅客 可能就火大以後不再搭長榮

即使罷工結束 可能也有半年一年以上的衰退期


整個罷工一個月說不定導致長榮長期整體損失50億~100億不知道有沒有

那反過來算

如果答應空服員只關於金錢部分的費用要求

多支出的部分每年也不會超過五億吧


是不是因為長榮是軍隊化管理 就硬要跟著幹?

--
 


只有桃產總贏了，
因為他們應該不會被告被求償，
但是底下的長榮工會們就不一定了，
幫人嗆資方，風險別人擔，
是我也能嗆的很大聲，
150不給立馬罷工!

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


各地的金城武好，等等下班回家小心安全喔~

是這樣子的，我觀察到有一群老人會每日到公家機關，比如社區圖書館，拿一堆寶特瓶瘋狂
裝水。

這一群老人是不是很貪婪又自私？

--

4，本來想瘋狂裝冰水的，結果連一滴水都沒有裝到


我也只想裝一瓶QQ


瘋狂裝水，剛剛編輯文章沒弄好

是x文圖書館，看來貪婪老人會在各地的圖書館出現
 

台積電

台灣龍頭公司

相信業務人員也是很忙

一般工程師也沒機會接觸到業務

那對外的台積電業務人員也需要像其他公司的要喝酒嗎？

酒量是不是很好呢？ blue label 一罐不知道行不行

有這方面的八卦嗎？

--
 

疑重機切換車道釀車禍 兩騎士一死一命危

自由
2019-06-26 16:45
〔記者王宣晴／新北報導〕48歲的蔡姓重機騎士今天下午載著40歲的陳姓女子經過新北市
三重中興橋時，

，腿部骨折，目前有生命危險，車禍三方酒測值皆為零，確
切車禍原因仍待調查釐清，全案朝過失致死罪嫌送辦。

據了解，今天下午近1時許，蔡男騎乘黃牌重機載著陳女準備從中興橋前往北市，疑因誤
騎往機車道方向，與直行的計程車發生擦撞，導致計程
車失控暴衝，拖行重機飛越分隔道卡在機車道上，波及到一名蘇姓騎士。


警消獲報到場，發現，送醫急救後不治
身亡，，，暫無生命危險。

警消表示，車禍三方酒測值皆為零，並無酒駕情事，目前將傅姓計程車司機帶回警局偵訊
，確切車禍原因仍待調查釐清，全案朝過失致死罪嫌送辦





------
風向要變了？
圖片看起來分隔島的確有小黃橫越痕跡

--
 


真心認同這句話

真的一堆自以為菁英的 還受不得批判

就像被說空中端盤子或靠臉

但人家地勤想補空勤缺時，卻直接說人家臉不行
結果被砲轟後還說人家是狗

結果一堆自詡基層勞工、骨子裡卻是菁英血的人
反而開始批判那些砲轟的人沒資格說人家端盤子或靠臉

結果被酸沒有長相不能當空勤還被罵狗的基層勞工呢?

Who Cares!

因為人家空勤罷工人家最大嘛，人家敢站出來爭取勞權
你卻還在為資方說話，沒反過來罵你資方狗就很好了



還有一群嘴上說著替勞工爭取福利的人，結果只能上車不能下車
別人想拿回自己證件還不行，最後甚至還把自己組織的同意書看得比
基層勞工透過法律程序認可的授權書還偉大

結果我們不能批判!

因為人家在爭取勞權嘛!不管怎樣就是要挺!!

只要敢批判他們，那些揮舞著維護基層勞權旗子的人就會說你是資方狗資方公關



到頭來 誰他媽才是骨子裡流著菁英專制血的人?

還是說 只要套上了爭取勞權名義，你幹什麼都不能被批判被反對?


如果是這樣 那我被罵資方狗我也認了

因為我操他媽的就是反對這種扣著大義帽子卻肆意妄為的罷工啦

反正他媽的也不是頭一次被扣帽子


當我罵陳水扁時 我被扣藍蛆帽

當我幫柯文哲酸連勝文時 我被扣柯粉帽與綠吱帽

當我擁核時 我被扣9.2帽

當我支持進口災區食品時 我再次被扣綠吱帽

當我罵長榮罷工時 又被扣資方狗帽


要扣帽就來吧 反正我也想看看 繼續這樣我罷工我怎樣都正義你不能反的滑稽鬧劇
再演下去 有多少人會支持罷工 甚至還有多少罷工空姐會繼續待在現場!


反正都要被扣資方狗帽子了 我也禮尚往來好了 以下開放空姐小狼犬噓文罵我

--
每天晚上一篇新聞，隔天要找文章比較方便


[1m推 210.61.208.168 06/26 17:2
空姐跟公會說什麼就信什麼 是不是說喝她們小便可以增進勞權你也信?
 


現在顯示IP這麼長已經影響閱讀和推噓文拉

為什麼不直接取消顯示IP

直接顯示國家就好?

這樣抓跳板也方便多拉

有沒有八卦?

--
                    對齁 有道理 剛沒想到
 

3房公寓月租4.7萬？網友酸不如買房　房仲：合理價


「可菸可寵難得物件太划算，租金4.7萬元」，一名代管者在網路社團上，刊登租屋物件,
說是大安區3房電梯公寓，但是這樣的高額的租金，讓不少網友酸爆，說這樣的租金，還
不如拿去買房。

一名代租代管業者在《Facebook》租屋社團上，刊登一筆租屋案件，大安區鄰近捷運東門
站、3房2廳2衛的5樓電梯公寓、40坪、可菸可寵、適合家庭、同學朋友同住、傢俱設備齊
全，可隨時入住，每月租金4.7萬元，不含管理費700元。

看到貼文後，許多網友紛紛留言，「太貴了吧，大安區這我看我公司的隔壁住戶租3萬初
左右，坪數也是40左右，格局還很方正」、「4.7萬都可以自己買房了，幹嘛租」、「4.7
萬可以在台北租一間有電梯的小豪宅了」、「我拿來繳房貸也划算。」
似乎原本刊登的內容還是無電梯的物件，導致不少網友酸說，「5樓沒電梯？這樣誰想租
阿？」後來原PO將內容調整，並加註說明，「感謝大家熱烈回覆，PO文誤植已改為有電梯
，目前已有預約看房了，祝福大家都能找到適合的房子。」

信義房屋永康信義店主任王奕昕指出，捷運東門站附近的租金行情，若是3房公寓，月租
金在3.5~4萬元左右、3房大樓月租金則要4~5萬元。該出租物件因有電梯，屬於華廈型產
品，開價每月4.7萬元，算是合理價，但是此區承租3房的租客較少，除非是為了小孩的學
區需求，才有可能承租此區。

王奕昕說，此區出租產品最大宗，還是1~2房的10年內新大樓，有酒店式管理的套房，月
租金約2.5~5萬元；2房月租則在3.5~5萬元間，此區因屬於永康街、東門商圈，不論是房
價還是租金都偏高，因此租客大多是商務客、或來台洽公的外籍人士。

記者張菱育／綜合報導
來源：Ettoday



1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



 我覺得有點不尋常

 如果按照往常中國的玻璃心

  即使中國官方新聞網站或社論不直接猛烈批評郭台銘

  中國微博此刻也應該一堆帳號評論砲轟郭台銘了 有嗎? 好像沒有 感覺靜悄悄的

  還是中國轉性了 ??

  就算郭台銘中國事業做再大 有美國總統川普影響力大嗎

  我覺得怪怪的

--
 

6/24工會代表說，參與罷工的會員取回三寶需2天工作流程，到今天已經2天了，所以呢？
有沒有後續的八卦？








--
 

戰神黃國昌我基本還是尊重的

但他唯一可惜的是生涯沒有挑戰過一次幹贏藍綠兩大黨。

沒幹贏永遠就會被人說靠人讓的。

就算大家嘴巴不說心裡也是這樣想。

有本事就像柯文哲一樣讓民進黨在台北市輸到脫褲子，拿了比李應元還慘的24萬票。

雖然綠糞英屎很愛笑柯只贏3000票

但這邏輯是有問題的，因為輸3000票的是國民黨又不是民進黨。

你民進黨是在台北市輸30萬票的糞咖黨。

真不知道哪來的勇氣笑柯只贏3000票。

你看看2019以來還有哪個綠糞英屎好意思說柯文哲是靠禮讓才上的？

黃國昌如果不突破舒適圈就是永遠被吃豆腐啦。





































--
 



還有一點值得提一下。

這案子仔細審查是好的，
因為牽涉利益蠻大的，
而且前朝招標就出過問題，
當然要仔細一點。

誰最急？
財團。
柯文哲是要把責任推到中央身上，
好讓財團知道不是自己在擋。

他可能是在“私人行程”見一些人的時候被唸了。

畢竟他上次有個私人行程是見很多企業老闆的，
誰曉得他這幾年來“私人行程”了多少“好朋友”？

在PTT上，
有很多柯基犬哦，
專門咬批評柯文哲的鄉民，
痛痛的。

這招，跟中國養網軍蠻類似的。

--
 

幹  那你蔡英文不管內政是吧
那行政院推行的所有的東西  你他媽發甚麼文沾甚麼光
你就管不著阿  你自己澄清你他媽甚麼都不能管阿

那妳又要嘴砲幫勞工找合法加班的空間
那妳又要嘴砲你幫大家減稅
又說你力推同婚
1月又可以找了一堆行政院的官幫你搞柯蔡會

幹  不是說管不著  干妳屁事  結果你他媽又管得著了

柯文哲喜歡嘴砲兩岸  那是他的問題

但是你蔡英文今天他媽的是在工殺小
至少你也可以回找你沒辦法  但是你可以幫忙跟光頭聯繫
民調領先就連演都不演囉

垃圾

--

投審會不是中央管不然北市指揮嗎?

蔡英文要扯到憲法就是自欺欺人了  要來扯就對了?

 

就說罷工這件事情
今天空姐合法取得權利罷工那是空姐的事,我尊重

但我要不要支持你罷工,這是我的個人判斷
這牽涉到很多層面包含:是否過於頻繁?罷工訴求合理與否?是否突襲罷工?...等
簡化成菁英主義所以反對空姐罷工,其實太小看也太簡化這股反對的力量
這次罷工我的立場就是尊重罷工,這是他依法取得的權利,但我不齒它綁架公眾

以下兩點

a.18金釵兩點多已經在桃機服勤,卻故意在四點下機,導致兩航班延誤,請問這是合法嗎?空
姐有罷工權,所以旅客活該被延誤行程?更何況兩點多就服勤,罷工是四點後服勤的去罷工,
你兩點多就報到服勤,旅客也陸續登機,然後你把所有的旅客擱在飛機裡自己去罷工?接受
工會英雄般的歡呼?要是你真的要罷工,請你兩點多就不要報到,讓公司調派支援人力,又報
到又不飛,請問你是搞公司還是搞旅客?

b.從宣布罷工到開始罷工僅兩個小時,就算我今天是從台北到桃園搭機,光提早出發跟通關
就不只兩小時了,請問你的罷工是要傷害旅客還是傷害公司?退一萬步想,你在下午兩點宣布
隔日下午兩點罷工,讓旅客有一天的時間改程,還是一樣是傷害到長榮的營收卻避免誤傷了
旅行社跟旅客,為什麼不這樣做?因為要把旅客的憤怒極大化?

得罪了不應受傷害的人,然後再來抱怨不支持的都是資方狗/奴工/公關帶風向/勞勞相爭,搞
社會運動搞成這樣除了失敗沒啥好說.改變改革就是要儘量精準打擊,降低負面影響,爭取社
會支援,維繫社運能量,請問這次工會有盡全力避免誤傷其他人嗎?沒有,整個運動只看到旅
客/旅行社命賤買了長榮航空,或是根本把旅客/旅行社當肉票,讓他們發怒去搞公司,逼公司
低頭.空姐跟長榮的戰爭,要把其他無關的人都捲入,傷害他們的權益已成就自己的薪資?這
種訴求你挺得下去?這不用菁英,一般有腦的都會覺得怪怪的~~~

所以不要說台灣沒有成功的罷工,所以工會犯錯可以被合理接受
旅客/旅行社沒有欠工會,沒有欠空姐,
不要動不動就把不相干的人當肉票綁架,勒索公司


勞工一直都是弱勢的一環,你知道我知道大家都知道
但摸摸你的良心,這群空姐弱勢在哪?
弱勢在只會端盤子?弱勢在長得太美麗?
不要用這種沒水準的勞工運動去消耗真正需要運動的勞工團體
真正弱勢的連罷工的聲音都說不出來
因為他們辛苦的生活,辛苦到罷工領不到薪水的日子一天都不能有


至於你把大陸特色的民主制度跟這次罷工類比
除了指鹿為馬外,無話可說











--
 

如題我包恩

葡萄姊姊的ig在直播了！！




是說啊 葡萄姊姊才國中畢業
事業就做那麼大 未來一定大有成就

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--

--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
對於DPP的栽培
柯屁笑稱：DPP是養虎為患
顯見
柯屁忘恩負義的本質

被一手養大的老虎反咬
難道DPP應繼續靜靜地讓老虎生吞活剝
以便贏得老虎的讚美？

可知柯屁根本在講屁話
喔
只准你老虎柯屁忘恩負義咬人
不許DPP人放狗獵虎來保護自己？

簡直bullshit

喔
批評你柯屁就是所謂的"放狗咬人"
那麼你柯屁天天屁話攻擊DPP
按你柯屁的話語邏輯來形容
就是：
你柯屁自己當狗來咬人囉~~

你柯屁既然是狗
那麼你柯屁那些幕僚豈不成了狗奴才？！
而崇拜你的柯粉們豈不成了狗教徒？！
柯黑豈不是成了馴狗師？！
你老婆兒女父母呢？

因此
你講話有必要把別人形容是"狗"嗎？
經過本文一番推論
你柯屁反而婊到自己
所以
你柯屁智商有157？
157怎會常自婊臉腫呢
大概小數點至少要往左移一位吧

再者
吳祥輝質疑你柯屁的
都屬嚴肅的議題
例如器捐、誠信...等
而且也都出示證據
可見
人家不是亂黑你的
這是你柯屁身為一個政治人物理應被檢視的代價
被柯糞舔慣了
你以為大家都應該舔你
才是所謂的正常政治嗎？
根本bullshit
而反觀你柯屁面對質疑是怎麼回應的？
你柯屁竟然拉台大醫下水
說質疑你就是在質疑台大醫
你柯屁這種回應是一種誠實負責的回應嗎？
這邏輯就好像014被控貪汙
014說質疑他就是在質疑整個馬政府也貪汙一樣
簡直bullshit
因為拉其他人下水也無法撇清你自己啦
這是邏輯
就好像
你屁股沾到屎
然後你說左右鄰居也都沾到屎
這樣你就乾淨了嗎？

結論：
柯屁說別人放狗咬人
卻忘了曾經自承是反咬恩人的老虎
柯屁又自打嘴巴了
柯屁自打嘴巴頻率之高已超乎想像  (有興趣者可a本人文章)
可見其智商之低



--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

戴安瑋

3.完整新聞標題:

只記大過？長榮18金釵罷工偷跑 網譙：應開除

4.完整新聞內文:

14:45 2019/06/26 中時電子報 戴安瑋

桃園市空服員職業工會20日發動長榮空服員罷工當天，有18名空服員下午2點半至2點40分
間報到後即提前罷工，導致2航班停飛，566名旅客行程延誤，長榮已列為「曠職」，不排
除記大過處分。對此，網友說，「沒職業道德的空姐」、「應該直接開除，否則以後誰敢
搭長榮的班機」。

以下是網友在ptt、網路留言:「姐，別以為長得美麗就可以任性。做為消費者，我沒有任
何武器，唯一能做的是，永遠記住這些只是外貌美麗的臉孔，並拒絕她們提供的任何艱難
的服務」、「工會使出2小時後罷工的蛇蠍手段，真的會惡整旅客、也毒傷了自己，就像
這18名」。

還有網友說，「一定要記過，這些沒職業道德的空姐，自私自利，丟下旅客，搞什麼鬼？
」、「這18名空姐是確實拒飛，等事件結束後，大概要找工作了」、「只有可惡來形容，
不管資方如何！航空界還能用這些人嗎？」、「應該直接開除，否則以後誰敢搭長榮的班
機」。

另有網友說，「長榮的神隊友，工會的豬隊友」、「端盤子的小妹 一點職業道德都沒有
，長榮加油」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

支持罷工的 趕快想辦法救救18金釵啊.........

--
那個是原本設公開的截圖的話 怎麼被告?
 



大家好，

小弟我，

只是在巴拉刈的fb新聞底下說，

韓總喝一杯，我就挺他，

結果，被檢舉霸凌，騷擾，

停權三天無法留言，

已經去申訴了但駁回。

這三天如何調適心情。

謝謝。

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者張文川／台北報導〕

3.完整新聞標題: 正義黑心油案 總經理判刑11年定讞

4.完整新聞內文: 2019-06-26 16:31〔記者張文川／台北報導〕

頂新集團旗下的正義油品5年前爆發黑心食用油案，
8年間向越南大幸福等公司購買上萬噸飼料油，
混入食用油製成「正義香豬油」等117款產品對外販售，
高雄高分院二審去年2月依加重詐欺取財罪等罪，
重判正義總經理何育仁11年徒刑，
其中3年可易科罰金，4名幹部共犯各判2年至9年10月不等，
沒收正義公司7億2331億元不法所得；
最高法院今駁回5人的刑期上訴定讞，只將沒收7億餘元的部分發回更審。

頂新集團旗下的正義油品5年前爆發黑心食用油案，
高雄高分院二審去年2月依加重詐欺取財罪等罪，
重判正義總經理何育仁（左二）11年徒刑，
4名幹部共犯各判2年至9年10月不等；
最高法院今駁回5人的刑期上訴定讞。


5人定讞的刑度，包括正義油品總經理何育仁11年，其中3年可易科罰金；
貿易商林明忠9年10月，其中2年4月可易科罰金；
上游的裕發公司負責人何吳惠珠6年4月，其中2年4月可易科罰金；
正義油品的採購業務吳明正判刑2年；
另一業務胡金忞5年6月，其中1年半可易科罰金。

判決指出，2007年1月至2014年9月的8年期間，正義公司總經理何育仁，
先後透過頂新集團油糧事業群總經理常梅峰、頂新公司總經理陳茂嘉，
向頂新製油公司訂購豬油後，
再由常、陳向越南大幸福公司購買飼料用豬油，轉售給正義公司製作混充食用油。

2013年7月間，何育仁自行向越南大幸福公司訂購飼料油，
並指示胡金忞向鑫好、永成公司購入飼料油，
胡金忞另向貿易商林明忠購買飼料油，
林明忠使用泳宸等企業社的假發票，拿給正義公司報帳。

正義公司8年期間透過頂新、越南大幸福、永成、鑫好、久豐、裕發等管道，
總共購入上萬噸飼料用油，另向加拾伊商行購入上百噸雞油，混入食用油後，
製成「正義香豬油」等117項豬油產品對外販售。

最高法院今認定二審已對事實與證據有詳盡解釋，
上訴理由未指出判決違法事由，且可易科罰金部分依法不得上訴三審，
因此駁回上訴，5人刑期都定讞。

至於沒收金額的部分發回更審，則是因二審未開啟第三人參與沒收程序，
未說明林明忠須與正義公司連帶沒收的理由，理由不備。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 發大財

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

雖然我支持黃國昌
但是這麼說就不厚道了

吃到柯屁口水??

沒有DPP禮讓，你選的上才有鬼

認真說以現在這種形式

禮讓都還不一定會上

現在就已經學會嗆聲了??

那我建議DPP也不用搞什麼禮讓了，派人出來選啊

黃國昌就看有沒有比DPP推出的人票多

我看晚點時代力量的人又要被民視政論節目叫去罵了

前幾天我看時力黨的人上民視政論節目，被一堆綠營人士圍剿

他護航的蠻辛苦的,幫QQ



--
DPP是派的人太爛,DPP派賴清德，柯文哲就只能洗洗睡了啦
還說沒禮讓,DPP沒禮讓的話不會派姚文智，只有像我這種深綠選民投得了
 


經營不能只看短期

站在資方立場 堅持住  虧損的頂多只是這次20.30億

假如了 每年累積下來的 不用多少年就超過了

而且還會有模仿效應

就像華航 有人成功了 其他人就跟著罷工了

長榮當然會謹慎不放棄底線

否則大家跟著吵 這成本絕對不是20.30億能解決的事情


--
 

身為一個輕度粉絲

本來看到消息有點興奮



但仔細一看






肥宅如我也瞬間軟掉

該去嗎 在線等


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
  ◢███◣
  ◤   ≡  ▌
 ｜─☉-☉-▏
 ｜    皿  ▏ 濃稠的白色液體是我對妳的思念。
  ＼   ︶／

--
 

請教一下，罷工的正當性法理基礎是從哪裡來的？

假設雇主與個別勞工在契約中約定，每小時工資150元。雇主也從未拖欠工資。

結果勞工過一段時間說不調到每小時200元，他就不上工(但也不離職)。形式上而言就是勞工違約。

為什麼個別事件集合起來(例如：集體罷工)，就變成有正當性了？






--
 


如果出席的話
腳本就會變成這樣
民進黨:柯文哲必須交代你在XXX到底談了啥做了啥看了啥見了哪些人，不公開會議紀錄
　　　 不公開逐字稿就是出賣台灣利益.柯文哲必須交代清楚
柯文哲:你們陳怡君全程在場.不會自己去問他嘛?
民進黨:.................

這才是陳怡君取消跟去的最大原因吧
去了哪還有操弄的空間
真要操弄
就只能把自己同黨的也推去出賣台灣利益那邊

所以完全禁止民進黨議員跟去

--
要不要對賭柯回來以後民進黨就會直接這樣打？？
?????????????????????????????????????????????????
???????????那為什麼不參加公費抽籤????????????????
你會幫她超譯說自費去錢太多
為啥不能幫她翻譯翻譯為什麼不抽籤？
不過其實答案民進黨早就說了
禁止黨籍議員前往
 

安安

最近被提名去當大法官那個

被一個講話都兇兇的人電爆了

還問他各種學術名詞跟釋字 我還以為是在大學上課

突然被叫起來問問題的學生

有沒有他現在在想啥的八卦啊<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
 

我以為綠營議員去那邊是去跟阿共嗆聲，結果連去都不敢去，既然都不敢去了有怎麼有臉
去要求別人去中國嗆聲。

--
 


技術上應該是中美兩國各自定義各自的

就跟台灣內部一樣

誰統誰獨，誰舔誰跪

基本上也都是政客的口水他們自己說的蒜

差別只是在於

中美會做動作

且對台灣有實質影響

台灣的趙說扁當選

外省人都要被逼走

結果外省人在台灣一樣活得好好的，還可以上街反年改

綠說馬賣台

賣了八年

賣到蔡英文選上總統了


問我的話

應該是價值上的意義吧

華獨還是在中華民國之下

還是跟所謂"中國"

不論是文化意涵上

與政治意涵上

都難以做到完整的切割

但台獨

基本上就跟對岸沒啥關聯了

當然

多數人應該不會特別在意這個就是

在台灣主要是台獨的基本教義派很堅持

還會動輒引一堆國際法與過去的的和約條文

證明中華民國已經是不存在的東西


定義權在誰手上

本來就一直是藍綠惡鬥的關鍵之一

我說你賣台就賣台

我說你挑釁就挑釁

但這些重要嗎？

其實不太有營養就是了

但台灣的政客樂此不疲

所以才會有人跳出來說少點政治口水

而這種主張

也能吸引到不少年輕人的支持


那是甚麼？

不就是維持現狀？

你的說法還是沒法改變中國打壓台灣

與美國對台灣兩岸關係的介入

結果不就是甚麼都沒改變？



主體意識坦白說我不認為不重要

但當政客只會用這種勒索的方式要票

人民還很好心地給他予取予求

這就是問題之所在

難到台灣人民不能更加貪心一點

除了看總統候選人對兩岸關係的政策之外

更加要求其他議題的表態與能力嗎？

當然這種人有

且現在越來越多

只是當只看藍綠統獨的鐵票堅若磐石時

我們這種非鐵票的還在跟著他們喊統獨

跟著他們打壓其他議題版面時

是不是太傻了些？


別人做的政績懶人包


至於甚麼方向甚麼規劃

我基本上對政客的口水也是笑笑

你把他認真看待

我反而覺得很悲慘


中間那一大串請恕我刪掉


所以當有人喊說柯文哲搞葉克膜

是為了方便中共政權做人體器官販賣之時

是甚麼樣的政治哲學？

是甚麼樣的政策模型？

且說真的

藍綠政府真的有套你學理派的那套搞政策嗎？

我就講馬的愛台十二大建設與蔡的前瞻計畫

基本上都是先射箭再畫靶

有足夠的政策影響評估嗎？

除了這個以外

其他很多政策也都沒有經過完整的評估

有些只是利益相關，有些只是打擊政敵就上了

然後我們只顧著吵統獨

吵柯文哲到底搞葉克膜是在救人還是在害人

最後你跟我說

只有藍的在吵統獨

一堆幫別人戴紅帽子

指著別人鼻子說別人賣台的

都是根據學理派的政治哲學建立的政策模型而來？

我只能說

聽你放屁


說真的

你要罵KMT我是沒意見

我也懶得為他們護航

你說他一個政策都提不出來

就交給其他人去評論

總覺得你回我文罵藍

好像引誘我跳入護航KMT的坑裡


很好啊

就打他社會政策的空乏啊

我沒意見

同時也追一下

關於人民薪水的最低基本工資法

關於核廢料處理的高放核廢料終處場管制條例

關於環境保護的礦業法

關於農地工廠合法的工輔法

關於公投通過可能性的公投法

關於工會成立門檻的工會法

等等等

你偶爾也該以你學理派的專業

好好批判一下吧

好好追一下進度吧？



社會議題這麼多

社會政策這麼多

居住、收入、少子化、產業轉型、長照財源、菸捐電子菸

都鮮看你出來長篇大論
(剛剛a了你ID，八卦板上沒看過你討論過一篇這類議題)

今天柯文哲講統獨假議題

你就出來罵

然後說只有泛藍才會講統獨

都不關其他非泛藍陣營的事情

我是信了

既然你這麼愛聊統獨

不如去跟法理台獨派PK一下

看看誰的文章長吧

相信他們會有很充足的熱情慢慢解釋給你聽

華獨台獨等分別與其重要性

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

結果還是賣到蔡英文上台了

且國際媒體蠢到因為馬習會

就會認為台灣是中國一省

中國治權及於台灣

那這個媒體建議你不要看

太弱智了
 


這就證明日本統一陣線戰力超強！影響力破表！簡直是下一屆諾貝爾和平獎得主！

本陣線昨天還前天就有去陳議員FB留言，建議她不要去



今天陳議員就決定不去了，這就證明陳議員是個願意傾聽民意的好議員，也證明
我們日本統一陣線確實高瞻遠矚，是未來趨勢的先知、也是國際情勢分析專家

所以大家就知道，跟日本統一才是對台灣最好的一條路，好！那就跟日本統一，論破


--

日本統一陣線：


--
 

想起某次玩一場遊戲

隊友射手走邊線 一直搶野 搶完野跑去中路吃兵完全不顧自己的兵線

跟射手講 他就開始崩潰

“只會嘴隊友 我看你們根本不想贏”

OS：大家都清楚誰是敵人 問題是你這樣搞絕對輸啊啊

這位射手逆風被抓幾次之後 打死不出保命裝 一定要全攻擊

又再他講 他更崩潰

“你們怎麼不去嘴對方 對面射手也不買保命裝呀
你們根本就是對方狗 狗奴才！”

OS：就是因為你是隊友才檢討你呀 別人順風當然隨便出 而且檢討對面讓對面改進啊不就更不用玩

最後射手全頻開噴

“放推 我在1打9 打不下去 下去吧 一顆星而已我沒差”

“台服水準差 沒救了 全是中二小屁孩”

最後當然真的輸了 對面爽歪

QQ






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
原來順風逆風都要全攻擊裝呀 木牌受教惹 嘻嘻
 

我只知道NN 是什麼，

就是NonNude 啦，

後面加個業餘的英文。

去搜一下跑出各年齡層的性感照片，我就不說了。

很怕。

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

我那天聽到一個大學教授說2300萬的立方根是200。
請問他的數學老師是不是正在哭？

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

周刊王

3.完整新聞標題:

曾為新歡訐老母三字經　直擊逆子唐湘龍當「孝子」

4.完整新聞內文:

本刊於六月十三日一早，直擊名嘴唐湘龍先趕去飛碟電台主持廣播節目，午後又趕去錄製
《少康戰情室》電視節目，回家稍事休息即驅車前往仁愛路的青少年育樂中心，參加自己
小兒子的學校音樂會，他呵護愛兒的表現令人動容，正如一般寵愛子女的父母般當起「孝
子」，不枉網友給他的「孝子龍」封號。

本刊調查， 2005年唐湘龍被封為孝子龍的原因，背後真相竟是如此不堪。原來當年他的
小兒子還沒出生，那時正是他和當時外遇對象周明華打得火熱之時，為了和周明華在一起
，唐湘龍提出離婚訴訟，一腳踢開糟糠妻。

結果唐湘龍順利離婚，二個小孩的監護權也歸給前妻，但唐母對唐湘龍的作法極度不諒解
，在接受媒體採訪時大吐苦水，表示自己曾因反對兒子離婚而遭怒罵很難聽的三字經，網
友才因而譏諷唐湘龍為孝子龍。

唐湘龍不僅為扶正小三怒罵老母，還為了錢而與老東家翻臉。2015年他與陳鳳馨在中視主
持《網路酸辣湯》節目，還不滿一年就傳出他們要求調高主持費，一位知悉內情的工作人
員說，兩人要求原本每集每人一萬五千元的主持費，一次要漲一倍至每人每集三萬元，雖
然製作單位答應調至每集每人兩萬元，但唐湘龍仍不滿意直接無預警掛冠求去。

唐湘龍為錢與老東家翻臉後，批鬥老東家不餘遺力，指控老東家干涉言論自由等指控層出
不窮，卻不曾提過曾要求加薪被拒，而唐在此次國民黨總統初選的過程中反覆態度尤為明
顯。

唐原本力挺韓國瑜參選，但在郭台銘宣布投入初選後，唐的言論立即出現大轉彎，不斷地
黑韓捧郭，除了力讚郭才是台灣2020可託付的對象，還建議郭台銘即使脫黨也要參選到底
，為了挺郭黑韓還天天在自己的節目中大罵老東家，而這些言論的背後都讓外界質疑是為
了利益考量！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

戰起來囉。

--
 

自私與否我想是這樣的。

昨天休假人在寶雅買生活用品，
電話打來問我們公司某個產品還有沒有貨，
我回答這個禮拜我不會進公司，
請他撥到公司詢問，
於是對方問我公司電話，
我報完，
沒有一句謝謝，
沒有一聲好。

我被掛電話了，而對方是個老人。

有時候當客服，
會遇到「我介紹很多朋友買你們家東西，所以你要給我折扣」，
因為我看得到對方大頭貼，
視覺年齡大概50以上。

會遇到「你們的電子產品怎麼那麼難用啊？」
嗯，是你不會用，
因為我看得到對方大頭貼，
視覺年齡大概50以上。

會遇到不管是凌晨還是半夜想到就打電話到我私人手機問問題的，
聽起來也都不是年輕人。

會遇到嗆我們要號召他們自己身邊朋友不要買我們的東西，
我個人是覺得沒差，
少一個智障用戶我可以少一些麻煩，
但推活動促銷折扣時，
訂購表單上竟然有這個人的名字，
因為我記得，他看起來也是老人。

騎車時，會緩緩逆向、斜著騎、轉一半才打方向燈、要靠邊停不打方向燈的，
也幾乎都是老人。

喔對，後來我在寶雅要結帳時插隊的也是老人。

是的，我仇老，
我尊賢，但不敬老，
高齡不是拿來耍任性的理由。

從小大人都教我們要怎麼做才是個堂堂正正的人，
我們循著他們的教導來要求自己，
最後，我們長大了，他們都老了，
對於他們的教導，我們不敢忘，他們不記得。



-----
Sent from JPTT on my Sony I4293.

--
公司當時印我名片印錯，出貨人員也把我的名片隨貨出貨…
我也遇過，所以我才說我尊賢不敬老，
決定一個人值得尊敬與否在於他們作為而非年紀。
 

乳題


這波長榮空姐罷工 風向跟以往不同

資方>>>>>勞方

感覺資方也沒出什麼必殺技

工會跟空服員自己先自爆

18金釵、60元救職涯、扣三寶

看到她們一手好牌打成這樣也擔心是不是我們

廣大被慣老闆打壓的勞工只能繼續共體時艱

爆肝救台灣

這時候如果有罷工顧問公司，空姐滾開讓專業的來

成功讓資方妥協再大賺工會一筆

這有搞頭嗎？

有咪有八卦0....0?



--
 

移民加拿大的華人

八成都往溫哥華擠

華人大量湧入 一輩子不講英文也沒差

氣候舒適 亞洲餐館林立

住溫哥華爽度有多高？

8卦

--
多倫多太冷
超大型中國城
 

聯合報，記者丘彩薇

徐永明助理：不想說沈發惠自己孬 談禮讓是噁心丟臉


民進黨前新北市議員沈發惠昨天宣布不參選汐止區立委，引發外界討論民進黨是否將此區
繼續「禮讓」給時代力量立委黃國昌。不過今天徐永明助理李承值在臉書直言，沈發惠不
選是民進黨自家的事，「不想說沈發惠自己孬，但那就是他黨事務，假如這要進一步詮釋
為禮讓時代力量，那就太過頭了。」

李承值表示，「禮讓」兩字早就變成髒字，時代力量這幾年在各項議題上努力監督執政黨

為不公不義發聲時，「禮讓」的臉孔瞬間轉為向時力潑髒水，「背骨」罵聲不絕於耳，因
此民進黨此時再談「禮讓」，真的只有噁心丟臉可以形容，建議民進黨真要營造什麼合作
氛圍，不是耍這種低俗的把戲，釋放廉價的善意。

李承值也說，民進黨主席卓榮泰應該先正大光明跟時代力量主席邱顯智對談。他也提到同
黨立委林昶佐，「還有別忘了，民進黨好朋友林昶佐企盼多久了，怎不先理理他叫顏聖冠
王世堅不要選呢。」

連結

一個說不要講禮讓，一個助理罵孬？

--
 


安安 如題

海賊王主角魯夫從小立志當海盜

裡面煽動人們政府太爛要革命

海賊各種違抗世界政府

這漫畫怎沒禁

尾田很大尾嗎？

有迷有8卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

如題
我是問韓粉不是問早卸俠

選前
黃安說要剃光頭
馮胖說要100場演講
結果這些人通通跳票
神隱
消失
不願意提這些事情

為什麼韓粉這麼愛跳票啊？

--
黃安也是啦~兩個同類的東西
 

吵死了
投審會已經駁回了啦
柯文哲不要再放豬咬人了
很煩耶

我們也不會再放人咬中國豬了

說真的
柯文哲一直說別人卡他
這案子才五個月很快了好嗎
大家都乖乖排隊
憑什麼你可以插隊
過去陸資入股台灣公司至少都要審半年起跳

美律的立訊入股案 審超過6個月
燦圓的三安光電也審超過6個月
憑什麼你柯文哲要有特權五個月就嘰嘰喳喳的
只會騙一些沒出過社會的柯粉而已



*引述《sunyeah (   湯元嗎)》之銘言：

--
 

應

跳板仔噁不噁心我不知道，

我只知道拿別人的照片當自己大頭照，

真的很噁心。

就因為別人長得正，

就被你這樣無償拿去當大頭照。

我覺得，

跟那種盜用正妹照的外送茶，

一樣噁心，

一樣無恥，

所以誰大頭照放別的正妹照，

然後說一堆有的沒的，

照照鏡子都能讓這個人的父母，

感到羞恥的！

--

moptt可以設定~

還有呀
 


我看不太懂
看文章應該是加拿大偽造證書??
然後加拿大警方發現
通報中國
我們的肉品證書很多都有問題哦

中國為了消費者安全
只好
緊急預防性措施
要求加拿大於6月25日起
暫停所有肉品出口到中國??

是這個意思嗎??



--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
 


搞不懂台獨勢力不去中國土地的原因

中國大陸打壓

在台灣抗議，好棒棒
發臉書抗議，好棒棒
去中國抗議，中共同路人

如果一個人去，怕被消失，我覺得很合理
一群人去，一個人被消失，怪中共
整群人消失，世界級事件
不準去中國土地跟中共抗議，是怎樣???

有人可以告訴我為什麼嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

蔡英文：高雄出現難以理解的事，因為市長在忙其他事




2019-06-26 11:56聯合報 記者王聖藜╱即時報導


總統蔡英文今天出席法務部舉辦的反毒頒獎活動，回擊高雄市長韓國瑜日前在造勢活動中指
民進黨權力中毒之事。她說，韓國瑜在市長選舉中獲得很多選票，如果韓要參加國民黨黨內
總統初選，也要注意高雄市市政的問題，「這樣才不會權力中毒」。

高雄市政府觀傳局長潘琣陞X席「小三通」活動，引發爭議。蔡英文說，兩岸議題是中央政
府的職權，有相關法令管理，如此說法顯示，事件的決策者對兩岸交流的法令有不了解的地
方，高雄出現「難以理解的事」，因為高雄市長在忙其他的事。

至於韓國瑜在政見發表會提到中美貿大戰即將開始，「台灣不能當中國和美國的棋子，應當
塞子」。蔡英文說，執政黨的一切決策都以台灣利益為出發點，最重要的是要保護國家主權
、人民自由民主的生活方式，「韓國瑜應把高雄市政府的栓子栓緊一點」。

蔡英文指出，國民黨辦的政見發表會，她不太好評論，但政見發表時她被提到的機會最大，
也因此聲量最大，不過，廣告時間好像是參選人郭台銘的聲量最大，「他應該花了不少錢」
。

蔡英文說，郭台銘對她有情緒性發言，國民黨黨內初選，應該是要說明為何能代表國民黨參
選？國民黨的價值在哪裡？要如何體現國民黨的價值？才是辦初選的意義所在；如果只是對
執政者片段理解，沒有了解國政方向就空泛情緒發言，不是選民期待的事。

蔡英文說，中華民國台灣是一個主權獨立的國家，她取得人民的託付就必須去履行選民的期
待，一一去克服困難，有些困難確實有政治上的考量，也應一一克服；同樣道理，高雄市民
給韓國瑜很多選票，韓要參加黨內初選的話，也要注意高雄市政，這樣才不會變成權力中毒
。



國民黨6月25日舉辦總統初選政見會，你認為哪位參選人的表現最佳？
*單選


朱立倫
933 票

韓國瑜
5669 票

郭台銘
7114 票

--


--
 

新聞上一直說營業額少了幾億幾億 但大家要知道營業額不等於淨利

從長榮季報來看淨利率只有快5% 你今天營業額少100億 也就少5億的淨利 更不用說砍的
班次很多一定先從賠錢的開始砍 所以長榮實際上來說可以玩很久 也賠不了多少

但一但協商答應空服要求 反而是每年多了好大一筆開銷 傻了才妥協 長榮經營層要的是
痛一次解決而不是答應這些貪婪服務生一直痛下去

--
這簡單概念 但如果砍的都賠錢航班 當然營業額少不一定不是好事
有些航班收益低於變動成本 早就要砍了
營業額不等於淨利 這句懂嗎？
所謂虧不了多少 是只沒外界用營業額看虧損
簡單概念
那些是營業成本 但只要夠cover 根本虧不了多少 虧飛機折舊
 


針對在野黨總統初選的政見發表會，我無意評論個別參選人的表現如何。不過，我認為把
價

有些事情還是該讓專業的來，關於地方首長遇到的「小三通」議題和「一國兩區」主張，
我

1.兩岸議題是中央職權，兩岸交流也需要依法辦理。高雄市出現的小三通爭議，顯示出相
關

2.不論地方首長怎麼主張，中華民國台灣是一個主權獨立的國家，這是毫無疑問的事實。

台灣就是台灣，我們一切的決策和決定，都是以台灣利益為出發點，我們最重要的就是要
保

#塞子是在比喻什麼
#栓子要拴緊





mo


小英針對小三通跟一國兩區回應

中華民國就是一個主權獨立的國家！

民主自由的地方

請一些人不要亂講

我們在同條船上
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

 

欸欸
就是呀
剛剛看到一篇文
就是有人分享說在墳場講錯話結果被女鬼跟的故事
那這樣子說的話
平常都只能自己跟自己講話的肥宅們
要是如法泡製
這樣是不是就可以吸引很多女鬼纏著他
享受一下身為肥宅的自己終於有人纏的快感哩??
不用整天都孤孤單單沒人理還又被人嫌身體臭~~
這樣是不是很棒棒?

有沒有相關類似的八卦?

--

每天都要發發吠文

--
 

1.媒體來源:
中央社


2.記者署名
蔡芃敏

3.完整新聞標題:
投審會駁回雙子星案 國家安全考量


4.完整新聞內文:

歷經12年流標5次，台北市雙子星開發案在去年底拍板，由南海控股、馬來西亞商馬頓公
司組成的團隊得標，是台北市長柯文哲任內最大投資案，原定今年3月底與北市府簽約，
卻因南海遭質疑有中資色彩，進度延遲。（南海控股提供）

經濟部投審會駁回雙子星案，投審會表示，因認定投資人與中國大陸市場淵源及關聯極深
，易受大陸政策影響，外國人投資條例第7條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁回
。

經濟部投資審議委員會於今天召開委員會議，會中計核准及備查重大投資案件計5件。

其中，香港商南海發展有限公司（NAN HAI DEVELOPMENT LIMITED）及馬來西亞商馬頓有
限公司（MALTON BERTHAD）等申請匯入相當於新台幣10億元等值外幣，投資設立台灣南海
發展公司。

投審會表示，考量本案國內被投資事業營運涉及台北車站特定專用區C1/D1土地開發案，
為台北市西區門戶計畫建設，且附近捷運、高鐵、台鐵、汽車客運等大眾運輸匯聚，位處
大台北地區重要交通樞紐，涉及國家安全議題，認定投資人與中國大陸市場淵源及關聯極
深，易受大陸政策影響，外國人投資條例第7條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁
回


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
讚！德政，柯可以閉嘴了

紅色集團滾出台灣

--
 

如題 當年出神奇寶貝日月的時候買了一台
日月玩了一百多小時就不玩了
現在N3ds還能拿來幹嘛
有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名
記者陳宏睿╱即時報導


3.完整新聞標題:
獨／台中市傳偵查佐酒駕 拒測遭警方扣車開單


4.完整新聞內文:

加重刑責的道路交通管理處罰條例將在7月上路，但有中部縣市的警局傳出有某分局的劉
姓偵查佐在新法上路前，，時間發生在22日凌晨時分，該名劉姓偵
查佐因拒測，遭警方開單扣車後離開，經訪查該偵查佐任職的偵查隊，同事低調證實不願
多談，處分尚未公布，但至少是記大過調地處分。

該縣市的警察局督察室表示，目前分局尚在查處中，案件尚未送到督察室，不過根據警察
人員駕車安全考核實施要點規定，該名偵查佐至少是記大過調地處分，並連帶處分單位主
管，但目前市警局尚未召開人評會，尚未對該名偵查佐做出處分。

經查，該名偵查佐剛調任分局約一年多，22日是勤餘而非勤務中被警方攔查，因該名偵查
佐認為，被攔查前有吃燒酒雞，酒測一定不會過，所以當場表明拒測，且也表示自己是警
職的身分，警方依內部管道進行通報。

消息傳出後，分局十分低調，有同仁認為，偵查佐是非勤務中，且沒有肇事，跟其他有酒
駕肇事的相比，情節較輕，但也認為警察酒駕「正在風頭上」，警政署三申五令，現在中
部確有縣市傳出警察酒駕，對警察形象大傷，時機敏感，同仁都不敢多談，該名偵查佐也
認為個人行為拖累市警局形象，欲申請退休。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

放心放心

盧媽媽沒在管治安的

--
 

標題：雙城論壇不去了！陳怡君：柯市府行程不公開透明

原文網址： 
p

內文：記者楊亞璇／台北報導

台北上海雙城論壇即將在7月3日登場，民進黨議員多已表態不出席，僅有民進黨議員陳
怡君有意自費隨行，不過她在26日下午突發出聲明稿，質疑柯市府行程遮遮掩掩，完全
不公開透明，因此拒絕出席雙城論壇。

陳怡君表示，柯市府的行程遮遮掩掩，完全不公開透明，去哪裡、要見誰、做什麼，這
些國人完全都不知情，就連議員也被蒙在鼓裡，「所謂的公開透明不僅是早已破功，而
且是不斷破功，無法獲悉清楚完整的行程，所以決定不出席雙城論壇」。

陳怡君指出，她收到消息得知，部份有心人士和境外勢力，正在利用各種管道，準備透
過假消息對她進行抹紅，「想要抹殺我對台灣的忠誠，抹殺我對民進黨的忠誠」，她說
，「這雖然可笑，但是我不得不正視這個問題。」

對此，北市府副發言人柯昱安表示，所有行程絕對公開透明，目前主論壇及分論壇主題
已經對外公布，剩餘參訪行程仍在做最後的細節確認，待定案後絕對會對外公開，陳議
員所謂「遮遮掩掩」的說法並非事實。

市府最新統計，議員李傅中武、楊靜宇、林國成公費隨行，報名自費隨同的議員，包括
鍾小平、鍾沛君、陳重文、秦慧珠、侯漢廷與徐立信，總共9人。

----
Sent from 

--
 


小妹覺得
男生就該穿西裝
至少襯衫加西裝褲
每次看到都帥到出水


只是
八卦肥宅好像都很討厭
每次都拿長相跟穿那麼正式幹嘛
是因為討厭打扮自己
還是因為
自卑感呢
吸吸


--
冬天你有穿?
簡單襯衫配西裝褲也很帥呀
一樓
天天穿
哪有那麼誇張 我也有肚子
襯衫不要穿超合身的就好辣 還是你們都是超胖的那種==
長袖襯衫捲都比短袖襯衫好看 短袖襯衫嘔嘔嘔嘔嘔嘔
可以不要穿汗衫 襯衫挑合身不要貼就好了
我想這應該跟穿搭無關了
修腰身的有肚子真的別穿 QQ
你有醜到這樣嗎 有點自信吧
我也是 沒襯衫真的不知道還能穿什麼
可是我大熱天也穿長袖捲袖子 覺得還好呀
穿TShirt也是熱 何不穿襯衫呢 還能防一點曬
 

是這樣的，

我家貓咪因為品學兼優獲獎，

禮物是一顆（貓）草包。

待會兒就要上台接受韓市長表揚了。

請問該向韓市長說什麼勉勵他的話？

急（在線等）




--
 



台灣這種就小兒科吧


你要不要看看美國版本的
全面身家調查  所有過文件 論文 去判決 意見書 投稿都被抓出來檢驗

然後再在參議員聽證會 被拷問連續四個整天
所有問題全部是

參議員可能會突然問你 哪一年哪天 你的某一個判決
違法什麼判利   行政程序不對
只要你講錯  所有媒體馬上頭條新聞就上頭板
批判你

選一個大法官像是在選聖母瑪利亞一樣


--

--
每一任 共和黨提名的大法官 都來自民主黨的性騷擾指控 單然有醜聞摟
 

呵呵

剛剛朋友給我車票了

雖然才11部不過還是爽 嘻嘻

不過我說那個畫質 為啥這麼差啊==

好瓜張哦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥肥觀察

也不能說是觀察啦。

因為現在這樣的小女生太多了。

坐姿超開放(這是很含蓄的形容詞)

年紀約在18~23。

優雅的女性，在2019年的今天，已蕩然無存。

:

--
 

不知道大家有沒有聽過武林茶

每次去我一定買黑紅百香
然後一定要加蘆薈!!
喝起來超飽超爽

今天改喝甘蔗青也讓我驚艷
雖然糖冰不能調
但我覺得不會太甜 甘蔗的味道也融合得很好

清心福全的冰淇淋紅茶 我也很喜歡
現在天氣熱 喝這個覺得超爽der~

50嵐大家的珍珠奶茶也好喝
而且一定要吃大珍珠 有次吃到小珍珠整個口感都不一樣qq

請問大家會買哪間飲料?

--
佩服!
魔手去茶去糖去水 咦?
 



趁這次空姐罷工 醫師工會也出來挺勞權了

他們說醫療環境一樣是高工時 充滿剝削

我聽醫院的朋友說

醫生月薪數十萬 甚至數百萬的都在所多有

隨便集合幾個醫生或工會所有醫生

開一間診所

甚至中大型醫院都不是問題吧?

那他們為什麼要選擇用抱怨的方式要資方處理

而不是挺身而出開一間好醫院呢?

--

那如果很難開 有很多營運面的難處

勞動條件自然無法給太好吧 因為太多隱形成本?



應該是工


如果沒這麼簡單 那老闆拿比較多錢是不是比較合理

不然老闆過勞又風險過高?


月薪一兩百的醫生很多耶 存個十年

十個朋友集資

不行嗎?

FB 有台北市醫師職業工會耶 是假的?

 


沒錯，時代力量怎<U+9EBD>這<U+9EBD>忘恩負義

綠營當年對你們的栽培全都忘掉了！

還好有洪姐姐慈庸，只有她知道綠營對她是生命中不可或缺的支持

所以綠營會一直對她好，其他不知感恩屎袋的人，就再<U+8AAC>吧！

--
 

安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭 比起海賊王

本刀覺得進擊的巨人比較需要被關注吧

一樣真正的王離開大陸 躲在小島上

一樣大陸上的人 不斷想要入侵小島

漫畫還強調小島上是正統的王

現在漫畫裡態勢

小島上的人有相當的能力可以反擊

是不是該管管了

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 


我有個疑問

看稿的辣台妹

1124後 說要跟全台新當選的直轄市長見面，理由是看市長或是地方有沒有需要中央的地方，中央全力配合

不看稿的辣台妹

地方有需要中央協助
辣台妹說這件事找總統是沒甚麼用的

A=如果地方有需要，中央會幫忙

A=true

不看稿的辣台妹說謊

A=false

看稿的辣台妹說謊

請解答？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

















笑死了

這麼想去的話

為什麼不公開參加公費抽籤

而是要偷偷摸摸私下跟市府報名?




7個小時之前還在臉書發文

說要用力監督柯文哲是否賣台

以及要去現場大力抗議一國兩制

還會送"紅色滲透"給中國官員

結果不到半天大轉彎再抹紅一次

只敢隔著海峽在那邊吠




什麼不想徒增公帑選擇自費參加都是屁

你家張茂楠早就講明是黨意不准參加



演了幾天只是證明

在妳陳怡君心中也是

黨意>>>>>>>>>>>>>>>>>>監督本職   





這種手法也證明

DPP只會出一張嘴抗中罷了

--


 





美財長：美中貿易協議已完成90%

2019-06-26 17:14聯合報 記者張佑生╱即時報導

美國財經新聞頻道《CNBC》報導，財政部長米努勤（Steve Mnuchin）表示美中貿易談判
已完成九成的協議，他有信心川普跟習近平在G20峰會的會談能有進展。

===================================================================

 想說小道瓊怎麼突然跳空噴出 原來是我家控盤大師川普總統的傑作


--
 


示範柯黑自助餐：

陳怡君跟去   柯黑：監督垃圾紅柯阻止賣台
陳怡君不去   柯黑：看吧民進黨不屑跟紅柯為伍

柯黑：
總而言之紅柯柯糞吃屎，
柯文哲不倒藍綠吃不飽，
中時自由一家親聯手打擊紅柯。




--

黨不給經費的可能性比較高啦 柯柯


握手代表一體同心嗎
抓到了蔡是kmt、挺中
 

最近看到空服員在罷工

就突然想到為何飛機一定要有空服員？

空服員就負責送餐而已

餐點就在飛機上擺設自動販賣機

或者餐點兌換區自己去領

然後吃完自助式自己丟垃圾桶

大家都去過麥當勞自己端盤子跟丟垃圾沒有很難吧

遇到空災基本上大概都是全掛

有沒有空服員指揮根本沒差

就算迫降成功大概也不需要空服員指揮

所以為何需要有空服員？

--
真的要預防緊急狀況就配一個安全人員在機上
反正要怎麼逃，逃往哪裡，還有救生衣怎麼用，都有影片可以看，看不懂真的發生災難就
是天擇！
不用在這裡斜坡謬誤
目前機師就是還無法取代
但是空服員真的不用
都叫你要綁好安全帶，坐好了，如果不配合出事就是天擇，這個社會保護太多三寶了
你當作取餐點只能設一個地方嗎？
不能分散在機上各點嗎？
改用點腦的人或許是...嗯...
法律是人訂的可以改，刑法100條不都廢止了？
那你搭過幾次？
可以改啊？奇怪了，講到這種事情鄉民的腦又跟9.2一樣死硬
別再秀下線了！
什麼時候空服員=全部機組人員？
飛機也可以配安全人員應付緊急狀況
 

出局了！投審會駁回南海投資雙子星案



〔記者黃佩君／台北報導〕雙子星案涉及台北市核心7鐵共構，及台北市基礎建設國家安
全，中資疑慮無法釐清。經濟部投審會今召開會議做出決議，因有中資影響疑慮，駁回南
海設立南海發展公司。由於南海發展為雙子星得標公司，此也等於否決南海投資雙子星。

台北雙子星開發案南海控股與馬來西亞柏威年集團投標，卻因是否有中資疑慮資金交代不
清，歷經多次補件後，投審會今天正式審議，決定駁回。

投審會表示，香港商南海發展有限公司（NAN HAI DEVELOPMENT LIMITED）及馬來西亞商
馬頓有限公司（MALTON BERTHAD）等申請匯入相當於新臺幣10億元等值外幣，投資設立台
灣南海發展股份有限公司。

但因本案有受大陸地區政府或人民掌控或影響該國內事業營運之疑慮，爰依外國人投資條
例第7條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁回。

投審會表示，考量本案國內被投資事業營運涉及台北車站特定專用區C1/D1土地開發案，
為台北市西區門戶計畫建設，且附近捷運、高鐵、台鐵、汽車客運等大眾運輸<U+6ED9>聚，位處
大台北地區重要交通樞紐，涉及國家安全議題。

而本案基於以下因素，認定投資人與中國市場淵源及關聯極深，易受中國政策影響。

第1，投資人母公司百慕達商南海控股有限公司自行於財報揭露其大部分業務及員工均位
於中國內地，附註說明依香港財務報告準則第8號「經營分部」之披露而言，南海集團應
視中國內地為集團之註冊國家。

第2，百慕達商南海控股有限公司之行政總裁為大陸籍，且其董事會下設之4個委員會中，
負責營運及制定政策方向的執行委員會有過半成員是中國籍，而負責檢討董事會架構、人
數及組成暨委任行政總裁，向董事會提供推薦意見的提名委員會，5名成員也有2名是大陸
籍，顯示大陸人高度參與百慕達商南海控股公司之營運、政策方向。

第3，香港商南海發展有限公司之股票已全部質押予香港商中國數碼公司，而香港商中國
數碼公司於截至108年5月31日，大陸人於董事會席次過半（4/7），已具控制力。

另外，香港商中國數碼公司3席執行董事有2席為大陸籍，且董事會下設之審核、薪酬及提
名委員會大陸人均佔總成員之2分之1，顯示中國人高度參與香港商中國數碼公司營運、財
務、人事方針。

--------

歷經多次補件還是無法解除中資疑慮，柯P這樣可以嗎?

下一位~

--
 


肥肥我剛逛了一下網購 發現一款面具







記得以前面具 都是做得很噁心的怪物

怎麼現在會有這種真人的面具

有八卦嗎

--
 

軍售被阻 毛嘉慶：報告蔡總統，川普把您賣了！





2019-06-26 15:29聯合報 記者王寓中╱即時報導

川習會將於本周G20峰會期間登場，根據《時代》周刊24日向國防部官員取得的消息，華府
與北京政府雙雙急於阻止貿易戰升級，為求達成協議，美國財政部長梅努欽（Steven
Mnuchin）阻止價值20億美元的對台軍售案。


安定力量副執行長毛嘉慶今天在臉書貼文表示，美國總統川普近日極力拉攏北韓和北京，為
下週的G20高峰會鋪路。蔡政府猛炒台灣香港議題，為了連任的權力，甘願當美國的矛去刺
兩岸競合的盾。並再三強調美國支持她、台灣與美國的關係空前友好，結果卻是—川普給了
她火辣辣的一巴掌！究竟是蔡總統一廂情願還是刻意說謊？總統應該親自說明。


毛嘉慶表示，美國財政部已經決定，台灣方面宣傳多時的重裝甲車等武器不會通過了，如果
川普跟對岸的領導人習近平又恢復友好，台灣百姓被蔡總統唬弄這麼久，如何自處？

--
 


嗚嗚嗚嗚嗚嗚~
今天被老師留在學校課後輔導
說我成績是全班最後一名
我只好認命跟著老師一起課後輔導
然後輔導到一半的時候
老師突然坐在桌子上撫摸她的大腿
看著老師的模樣我的褲襠快撐不住了
我只好找藉口離開教室
離開前老師對我說：「明天還要再來喔~」
所以有沒有課後輔導的八卦



-----


--
 




































  


   

--
 



朱大哥這次出馬　就是不會讓了啦

都講韓國於是韋小寶了　這個比喻還聽不出來的話

那真的就是閱聽者自己的問題了

我只能說藍營內鬥精彩歸精彩　但還是希望藍綠對決是正常倫

不然台灣真的太可悲了　韋小寶當真皇帝　可悲

--
 




其實很多人可能沒有意識到，從更高的「能量」角度來看


這次長榮空服員罷工有蘊藏深刻的意義


首先大家要先理解到，宇宙太初萬物都是能量，先有能量、才有物質


也就是說你是能量、我是能量、長榮空服員也是一群能量


不信的話你用量子顯微鏡看看自己的細胞就知道了，萬物本質都是相同的


這次會爆發空服員罷工事件，從能量的角度上來看，就是將先前失衡的壓迫給爆發出來


相比於資方，台灣勞權長期都是處在弱勢的情況，這個台灣人想必都很清楚了


不然也不會年年GDP都是正數，結果20幾年實質薪資還在原地踏步，錢都去哪了？


這盤勞資雙方的能量局勢沒這麼好破，否則大家不會哀哀叫薪水低這麼多年還是無解


以更宏觀的視野來看，這次罷工由空服員來發動是正常的局勢演變


因為她們長年奔飛世界各地，不知不覺中早已吸收地球各處的心靈意識能量


當你在談空服員薪水很高了還不知足，你是以定局在台灣這個島上的視野來看


也許他們看到的是法國罷工抗爭的家常便飯、歐美勞工對於自身權益的捍衛決心


空服員的薪水有很高嗎？ 倒不如說是台灣人的薪水太低，大家不是在哭說20年沒動嗎？


當人人內心嚮往台灣起薪可以從NTD4萬元起跳，這股集體的意識能量就開始醞釀


從一群人或一個社會事件中爆發顯化


原因很簡單，萬物都是能量，意識也是能量


當集體意識凝聚的夠深夠厚，它就必然會在物質世界顯化


與其說大家看到空服員罷工，倒不如說台灣人期盼已久的勞權能量發生了一次激烈的衝撞


當然衝撞的方式和過程不會人人滿意，但這畢竟是一個經驗現象


如同地殼能量醞釀累積夠久，在地表上就會產生能量釋放和地震傷亡


不會有人去怪地球為什麼要這樣震來震去的吧？


如果勞權能量不從高薪又體驗過世界的空服員們衝出突破口


那們大家覺得台灣還有哪個群體可以順利成功的罷工，取得勞資權益的平衡呢？


當然了，這次的罷工結果還屬未知數


但是這股能量會衝擊和感召人心，別忘了你自己的存在本身就是一種能量的體現


當你發現越來越多人勇於挑戰權威和壓迫，克服了內心的恐懼站出來爭取權益


這股能量匯集會越來越寬廣，當大家因抗爭實質獲得改善後


你這時候會看看自身，你不會甘於什麼都沒有變化


這時候請恭喜你自己，你的能量也終將被轉化


逐漸成為敢於為自己權益發聲爭取的那股新能量





--

這篇是認真文，只是論敘的角度比較少見

大家多看幾次就會有所體會

 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名


16:012019/06/26 工商  王淑以 、中時電子報、 戴安瑋 、 吳梓鍹 、影音編輯

3.完整新聞標題:

一天內翻倍!200空服歸隊 長榮運能提高至6成

4.完整新聞內文:


長榮空服員罷工。（資料照片 賴佑維攝）

長榮空服員20日罷工後，約有2200空服員繳交罷工三寶(護照等)，參與罷工，但



長榮航表示，後續還有更多空服員表明要回來服勤，長榮航將進一步盤點人力，再行公布
7月6日以後航班異動的訊息，預期運能將會逐步提升。

長榮航今日公布7月1日至7月5日取消的航班概況。隨著空服員回來上班，長榮航取消的航
班也較前幾日減少。

由於工會拒還回空服員的證件三寶，長榮航除了依照空服員本人意願替員工報案，也在，屆時羊群效應發酵，回頭服勤的空服員
將逐日攀升。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

大家好 晚安

從以前到現在班上一定都有一群宅宅

整天聊著動漫的女角是誰誰誰的老婆

或是討論線上遊戲

班上如果有30個人可能有7.8個宅宅

如果是理工班可能有七成都是肥宅

到現在身邊還是有些朋友喜歡打遊戲看動漫的

有沒有台灣肥宅怎麼比例這麼高的八卦?

--
我老婆31                       我老婆32
 
我老婆33                       我老婆34
 
我老婆35                       我老婆36
 

--
 

如題

小弟最近迷上看印度仔挖游泳池

真的是一個比一個狂

而且類似的頻道一大堆 每個都幾十萬幾百萬的訂閱


這個是船形屋＋水池



這個是直接搭一個房子出來




幹可是一整個超不科學的

兩個黑人在那邊用人力挖土 再一桶一桶把水從河裡倒進水池裡

是不是其實沒拍的時候都是用怪手＋抽水機，然後背後有一整個集團在運作呀？

有八卦嗎？

--
Sent from my Macbook Pro

--
 



   應該要分開來看

   罷工是一定要挺的 畢竟罷工這件事情在台灣太珍貴

   而且罷工門檻其實很高 我不得不說現在每一次罷工都意義重大

   所以我挺罷工 最好台灣越多越好

   ---------------

   但是我不挺罷工的內容 我也不挺空姐

   對 長榮就是空姐不是空服員 因為只有女生

   其實今天空姐就是靠臉上的 不然能夠符合空姐資格的人太多了

   這樣的相對剝奪感其實很難讓一般人有共鳴 因為有人再優秀都無法當空姐

   那些專業也不是說多難 比較靠北的部分是航班時差 這對女人很傷

   應該是就傷害的部分去檢討 而不是150治百病

   問你150怎算的 你回有一個組員全身流汗很辛苦

   這跟一個阿罵嘎瓦共一樣 答非所問.........

   我只能說這群女人的邏輯本來就不對了 呱吉居然還幫他們

   真的很痛恨這群人 本來長榮因為大便事件受到挑戰 現在大概回血回滿了

   這次罷工也只是讓台灣歷史多一次罷工失敗的紀錄 真的很可惜

   不過會讓這麼多人加入工會甚至罷工 長榮問題一定很大

   可能不是檯面上看到的那些 就像香港也不是因為一條法案上街的

   還好我窮 搭不起長榮




--
   2000多人罷工 你要說沒問題?
   一定不算 有腦就不會這種策略
   你知道夜市擺攤有可能賺比空姐多嗎? 菁英不是看錢
   如果這樣郭董直接當選就好了
   她們不想解決 想要遮羞費
   你不是要比收入嗎????
   我是回應你錢不等於菁英 你還要扯其他不相干的.......
   你自己回去看一下你推文好不好
   這就不通阿
   哀..........
   我是說空姐不算菁英拉 這樣可以嗎?????
   你要相信沒問題也可以拉 我們都不是內部人
   第一次開副本就打傳奇喔.......要滅了就不要再拉人了
 

如題
人類會享受性愛
覺得非常舒服的時候
會不自覺的發出叫聲

可是動物有生存壓力
隨時得注意掠食者等各種威脅
不能夠好好享受性愛的感覺

那動物打炮的時候
會跟人類一樣發出舒服的叫聲嗎

有沒有八卦？

--


 

唉有時候也是蠻羨慕柯粉的，
腦袋夠單純都不用思考的，
反正柯師父說一就是一說二就是二絕對不會有錯。

今天雙子星難審就卡在南海控股表面股權結構上並不算是法定的中資，
但實際上支那官方是否有在幕後操控？
我個人直覺是有啦，
但要指控人家是中資前也要拿出讓人信服的證據，
沒有證據到時候人家吵上法院我們是吵得贏？
可是如果支那官方想要刻意隱瞞的事情會有這麼好查？

即使是情治系統強如美帝，
當初查中興也查了四年才公布調查結果然後實施制裁，
台灣查南海控股五個月很久？

就算現在定調南海控股不是中資(然後戰神就要發飆了XD)，
支那官方直接介入私人企業經營的例子也不是沒有(支付寶表示QQ)，
以後如果支那真的公開介入南海控股的經營怎麼辦？
這不是不可能喔因為南海控股有將近 20%的抵押債權在支那官方手上，
這也是黃國昌一直在打的點，
但問題是抵押債權並沒有辦法直接被視為持股，
所以就法律層面來說還是沒有辦法直接用這點來把南海控股定義成中資。

現在投審會就是想透過多方面調查來找出南海控股就是中資的證據，
所以才不只陸委會經濟部金管會要介入，
連國安局也都要加入調查，
但重點就像我前面講的，
有那麼好查嗎？
有啦！
鄉民鍵盤敲一敲最好查了你說是吧？

反正要蓋章的不是鄉民，
以後出問題也不是鄉民要負責，
當然鄉民用嘴巴說的最簡單，
反正到時候鄉民就又會有一套看吧當初早就說怎樣怎樣的說詞。
鄉民嘛呵呵^^

啊我知道又有人要跳針陽信了啦！
陽信的案子我在八卦板講過至少五次了，
可能柯粉都剛好沒看到吧才一天到晚有人要跳針，
我也懶得講太多，
簡單講就是根據現行法令，
就算南海控股是中資，
只要他投資陽信占陽信的股權不到5%就都是合法的，
而事實上南海控股佔陽信股權還不到3%，
所以到底有什麼問題我不懂？
人家合法合理的投資做生意，
跟台灣價值又有什麼狗屁關聯了？

自從支那官方逐漸加強對香港控制力道後，
要嘛就是像李嘉誠這樣趕快出清在香港的資產烙跑，
否則港資跟中資早就都越來越畫不清界線了，
當初北市府在放南海控股進來標雙子星時早就該看出這其中的政治風險有多大了，
反正現在責任也不用北市府扛，
柯文哲當然可以很輕鬆地說不是中資就趕快過是中資就趕快擋，
反正隨便喊一喊信徒就會相信一定都是別人在卡他了啊！
真當民進黨是吃飽太閒就為了要卡你一個雙子星然後一直敗票？
國安問題是可以隨便一兩句話就帶過的？

拜託柯粉稍微動動腦就知道整件事情根本就沒有表面上那麼單純而已好嗎zzzzzz

--
駁回理由看來就是硬幹啦
後續還要看南海控股會不會繼續吵吧
頂新的101股權最後沒有賣給一樣有中資疑雲的大馬IOI喔
你可能要更新一下資訊
講得好像柯是從今天才開始催得一樣齁
明明兩三個月前就開始一直催了
有時候是真的很羨慕柯粉都可以忽略很多現實然後直接把問題簡化成他們想要的樣子
大概要智商一五七才辦得到吧
不然你去查法規跟我講哪裡有問題啊
就92共識從下跪投降到被汙名化這種彎嗎？
像一月罵別人連表達立場的勇氣都沒有五月又說惦惦不要理他就好這種彎嗎？
你要不要先去看一下人家完整逐字稿是怎麼說的？
奇怪柯粉平常很愛看柯的逐字稿，
怎麼對別人的言論就可以隨便斷章取義？

還有馬英九也是說維持現狀，
可是他的維持現狀跟蔡的維持現狀都真的有在維持現狀嗎？
好好用你的腦袋想一想吧！
打臉什麼？
投審會提的證據看起來有不少都是要求南海控股補交一些資料後才看得出來的東西啊！
所以要打臉什麼？
連法規都搞不清楚還是去洗洗睡吧！
反支去不能跟支那做生意？
那那些台商是不是都不該回來台灣了？
奇怪耶正當民間生意往來是要修法什麼？
修法通通都不準跟支那有任何生意往來嗎？
說好的經濟歸經濟政治歸政治呢？
嗯嗯懂！
那就證明了柯粉的水準其實就跟他們最看不起的垃圾藍綠差不多而已，
您說是吧？
有人說連民間生意都不能往來？
你住在哪個平行時空啊？
修媒體也就算了，
為什麼要修銀行？
針對陽信？
陽信是有做出什麼侵害台灣主權的事情需要這樣被你針對？
你搞笑嗎？
資格標是北市府審的，
你不去問北市府問我幹嘛？
這個問題應該是要先問你們柯粉吧？

面對台北雙子星申請人，是否為陸資以及財務能力等疑慮，北市捷運局表示，招商案之資
格審查係依經濟部核發之公司登記資料、經濟部投審會公告之陸資來臺投資事業清單等政
府所核發之官方文件及資訊等，同時亦針對申請人團隊之股東背景及最終受益人等進行嚴
格審查，2組申請人均非屬經濟部規定之陸資投資人或陸資投資事業。

安安有事？
喔你覺得有問題你去查啊！
在這邊瞎猜是有什麼用？
不過不到3%的股權是能幹嘛？
何志偉有因為家裡跟中國做生意就特別親中嗎？
比只會無腦噓的柯粉好一點
 


臉書卦點說明：（）

黃暐瀚今天早上接到大家call in，
其實庶民都懂塞子，並反批蔡英文，
是真不懂，還假不懂？

臉書連結：



ＦＢ內容：

棋子與塞子

蔡總統今天說，韓國瑜昨天在政見會，提了什麼「塞子」，她聽不懂？

總統是真不懂，還假不懂？我不知道。但早上接了聽眾的call-in之後，我知道，庶民其實都懂。

什麼是棋子？就是「受制於人，身不由己」的「棋」；什麼是塞子？就是「小而關鍵、缺之不可」的，泡澡必備的小小零件。

塞子雖小，沒它不行。韓國瑜說的，很淺，但韓國瑜說的，庶民們，能聽得懂。

面對大選，能聽得懂，能感動人，才是最重要的。當然，不管是蔡總統期許自己能「不只當個棋子，也能當個棋手」，或是韓國瑜的「塞子說」，都是理想崇高，但尚無「做法」的政見。

怎麼做？能不能真做到？才是最後的關鍵。

暐瀚 2019-6-26 de 台北




心得：

原來庶民都懂塞子。

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
蔡芃敏

3.完整新聞標題:
駁回雙子星案 投審會：港資南海恐受中國影響 衝擊國安

4.完整新聞內文:

（中央社記者蔡芃敏台北26日電）經濟部投審會駁回雙子星案，投審會表示，因認定投資
人與中國大陸市場淵源及關聯極深，易受大陸政策影響，外國人投資條例第7條認定對國
家安全有不利影響，本案予以駁回。


經濟部投資審議委員會於今天召開委員會議，會中計核准及備查重大投資案件計5件。

其中，香港商南海發展有限公司（NAN HAI DEVELOPMENT LIMITED）及馬來西亞商馬頓有
限公司（MALTON BERTHAD）等申請匯入相當於新台幣10億元等值外幣，投資設立台灣南海
發展公司。

投審會表示，考量本案國內被投資事業營運涉及台北車站特定專用區C1/D1土地開發案，
為台北市西區門戶計畫建設，且附近捷運、高鐵、台鐵、汽車客運等大眾運輸匯聚，位處
大台北地區重要交通樞紐，涉及國家安全議題，認定投資人與中國大陸市場淵源及關聯極
深，易受大陸政策影響，外國人投資條例第7條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁
回。（編輯：黃國倫）1080626


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
終於落幕了

北市府勝利

可以找下個廠商簽

柯砲轟一下還是有用的


--
 

如題
有時候看到一些開死人玩笑的地獄梗
就會有人義憤填膺地跳出來說不要開往生者的玩笑
可是壓
小弟我就不懂了
你開活人玩笑還要在意對方的感受
死人就是死人也沒什麼感受
怎摸就有不要開往生者笑話這種不成文規定咧

大家討論一下好爆= =

--
 

單純就理想層面上來說，
只要公司有盈餘，就應該要盡力照顧員工幫員工加薪，
這樣員工才有更大的動力幫公司衝鋒陷陣。

今年長榮要求日支費比照華航，那明年華航要求?
我猜明年華航要求月薪比照新加坡航空。


網路上找到的各航空公司薪資結構參考：

公司    底薪    飛行時數/月     外站津貼        月薪    年假    備註
華航    底薪：NT26,200  飛行時數/月：65-95hrs   外站津貼：USD5/hr       月薪：
6-10萬  年假：7天

長榮    底薪：NT30,000  飛行時數/月：70-110hrs  外站津貼：NT90/hr       月薪
：6-8萬 年假：7天

日航    底薪：NT26,120  飛行時數/月：60-72hrs   外站津貼：¥9100/晚     月薪
：5.5-6.5萬     年假：14天

全日空  底薪：NT22,000  飛行時數/月：85-95hrs   外站津貼：算飯店餐費
月薪：7.5萬     年假：17天

酷航    底薪：SGD700    飛行時數/月：60hrs      外站津貼：SGD90-145/晚  月薪：
5萬     年假：19天      備註：仲介費2,300新幣

遠東    底薪：NT23,000  飛行時數/月：60-70hrs   外站津貼：USD2/hr，國內
NT35/hr 月薪：4.5-5.5萬 年假：7天

澳門    底薪：NT24,000  飛行時數/月：70-90hrs   外站津貼：算飯店餐費
7.2-10萬        年假：27天

國泰    底薪：70小時飛時        飛行時數/月：70-110hrs  外站津貼：算飯店餐費
月薪：7-10萬    年假：14天      備註：以時薪計算，時薪依年資不同

阿聯酋  底薪：約NT37,488        飛行時數/月：70-110hrs  外站津貼：算飯店餐
費      月薪：7-10萬

卡達    底薪：Qar4,260  飛行時數/月：80-100hrs  外站津貼：算飯店餐費    月
薪：5.5-8萬     年假：30天      備註：包住宿，有門禁及生活公約等嚴格規定

新加坡  底薪：SGD1,475  飛行時數/月：80-100hrs  外站津貼：算飯店餐費
月薪：8-12萬    年假：21天      備註：交通津貼SGD200

春秋    底薪：NT28,000  飛行時數/月：90hrs      外站津貼：¥80/晚       月薪：
5.5-6萬    年假：返台7天        備註：要打掃機艙，有房租津貼

--
 

1.媒體來源:三立新聞網

2.記者署名 記者盧素梅／台北報導
3.完整新聞標題:

蔡英文：台灣須積極發展不對稱戰力

4.完整新聞內文:

蔡英文總統今（26）日上午頒授參謀總長李喜明一等雲麾勳章，肯定李總長任內為精進國
軍整體戰力、保衛國家安全的努力與貢獻。

蔡英文致詞時首先代表國人感謝李總長從民國59年入伍以來，貢獻將近50年的歲月，投身
軍旅，跟我們一起保家衛國，為了國家安全來努力。

，才能
夠嚇阻、因應中共軍事武力的威脅。除了保障台海安全，也能夠為區域和平，來付出心力
。

蔡英文指出，在李總長任期內，戮力落實國軍整體防衛構想，並且精進各項聯合作戰演練
、整備。今天所頒授的「一等雲麾勳章」，就是要肯定李喜明總長在任職期間，為精進國
軍整體戰力所做的努力。



蔡英文表示，在國軍全心對國家和社會付出的同時，有一個人，總是在國軍的背後支持國
軍。今天，除了李總長之外，她也一定要對李夫人說聲「感謝妳的支持」。因為有李夫人
，才能讓李總長沒有後顧之憂，在保國衛民的職責上盡心盡力，保障我們國家安全。

蔡英文也交付李總長一個一定要使命必達的任務。她說，在過去，李總長總是帶著國軍四
處奔波，出海遠航。現在，請李總長好好照顧家人，陪伴他們出去旅行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

柯文哲要上門談雙子星案 蔡英文冷回：這事找總統是沒用的


新頭殼newtalk | 林朝億 台北市報導
發布 2019.06.26 | 11:26

台北市西區門戶計畫因疑似中資案被卡，台北市長柯文哲今（26）日嗆總統蔡英文，「難道
要我去官邸拜訪？」不過，蔡英文則冷回，總統是不會干預個案的，「這件事情找總統是沒
什麼用的」。

蔡英文今日上午出席在國家圖書館舉行的「108年反毒有功人士頒獎典禮」，並於會後接受
媒體訪問。對於柯文哲嗆說要到官邸找她，蔡英文則說，總統的責任就是要讓國家有一個好
的制度、好的執政團隊來執行。至於。在投資的事情上面，國家
本來就有一套完整的制度，由各層級的人來做決策，「這件事情找總統是沒什麼用的」。







--
 

台北好進步喔，貧民窟要不要整理一下阿？

上海不是每個地方都是陸家嘴，台北也不是

每個地方都是信義區好嗎？













--
 


中

霧霾靠柯文哲呼籲？
豬瘟靠柯文哲呼籲？
秋行軍蟲也靠柯文哲呼籲？

中華民國總統原來是柯文哲

務
開

台灣這麼多政客，只能靠柯文哲去中國宣傳民主，自由，人權，法治
還務必勒，這麼厲害自己派人去宣傳阿

--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 記者許依晨


3.完整新聞標題:旗津溫州小三通遭批騙局 國台辦質疑民進黨背後用意


4.完整新聞內文:
高雄市政府觀光局長潘恆旭昨參加上和海運公司的「高雄旗津－溫州洞頭小三通直航典禮
」儀式引發爭議，高雄市政府已切割潘恆旭出席儀式是私人個別行為，潘琣陘]坦言不察
稱會承擔責任。對此，國台辦發言人安峰山今天表示，民進黨對於兩岸交流的事，總是想
方設法阻撓，而且進行政治操弄，「他們背後的用意我相信不言自明」。

對於陸委會稱這場「小三通」直航典禮是政治操作的騙局，意在製造兩岸發大財的假象，
安峰山今天在國台辦記者會上回應，表示一段時間以來，凡是有利於兩岸交流合作的事，
民進黨總是想方設法地去阻撓、限制，而且進行政治操弄，「他們背後的用意我相信不言
自明」。

至於台北上海雙城論壇將於7月4日在上海舉行，台北市長柯文哲將率團出席論壇。安峰山
表示，上海台北城市論壇由上海市和台北市政府輪流舉辦，已經成為上海和台北兩市之間
一個重要的機制化交流平台，在促進兩市各領域的交流合作以及增進兩地民眾民生福祉等
方面都取得了一系列積極成果。

他說，只要對於兩岸關係及兩岸城市交流的性質有正確認知，兩岸城市交流就可以行穩致
遠，展現廣闊前景，造福兩岸同胞。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:越描越紅

--
 


最近轉台看到東森一個詭異的節目"生活你我他"

都是討論一些冷門又軟性的主題

還請個中國算命師連線講評

整體氣氛異常祥和 與世無爭 但又有種說不上來的怪

有沒有這個節目的八卦？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007.

--
 

  喬峰最後的下場是自盡了

  韋小寶最後帶著財寶落跑了

  朱把郭比做天鷹教主是在說

  念你是一代宗師 你自......
呸 周芷若 是妖尼姑滅絕師太吧

--
 


我很喜歡莊子秋水篇，每次我都會想到莊子秋水篇
用秋水篇的語氣來講就是：

從已經獨立的事實去看，就是獨立
從不獨立的事實去看，就是不獨立

----------------------

用人來比喻

只要你年滿十八，法律上你就是獨立
但交女友時，女友可能嫌你還住在家裡，說你是媽寶
於是你搬出去住，自己買了房子，對女友說：我獨立了，我們結婚吧！

女友高高興興的和你結婚了，才發現你媽還有家裡的鑰匙
睡覺睡到一半還跑來替你蓋棉被
於是女友說你法理獨立，實質不獨立

我們說女人不喜歡住在家裡的媽寶
可是如果你是富二代
家裡有游泳池，媽媽每年會送媳婦新包包
這個媽寶真的沒人要？

--------------------

台灣為什麼要獨立，有沒有獨立，這都不是一句話可以講清的

打從國民黨長駐台灣起
台灣就自有軍隊，自有關稅
早就獨立了

那為什麼要打壓台獨？
以這角度來說，可以講"台獨只許我做，不許別人做"
早期還可以說想反攻大陸
打壓台獨是"把不想反攻大陸的份子除去"
但現在根本沒這立場，會變成"想回去自己回去，共產黨沒拒絕你"
要說拯救水深火熱的大陸同胞
也會發現共產黨是得民心，不得民心被趕跑的是國民黨
原來反攻大陸只是國民黨想搶著回大陸當老大

那落實深耕於台灣呢？
憲法說中華民國包含中國大陸
公務員必需按比例分配
於是考試總是外省人好考
創制複決權說必需全國一半縣市行使才可以由國民大會制定辦法並行使之
以前準備考試讀到這句就覺得奇怪
要有一半行使才可以開始行使，那不就永遠不會開始？（先有雞還是先有蛋）
不過不重要，因為考試只要背
事實上是中華民國永遠不想給你行使
除了台澎金馬，整個中華民國有大半淪陷在中國大陸
所以永遠不會開始

換言之，這部憲法永遠限制民主
實質台獨，但永遠殖民台灣
台灣的主權結構，就是外來的戰勝國打垮了原來的台灣（戰敗國）
統治者吃香喝辣
你說有沒有台獨？有；但這樣的台獨滿足了？

然後兩岸分裂分治這麼多年了，當年的軍人現在也老了，退休了
保家衛國這麼多年，我們給他們退休俸
結果有一狗票跑到中國大陸參加節目
暢談怎麼攻打台灣
還說這才是真的促進兩岸統一

如果台灣獨立了，這叫兩國相爭
如果台灣不獨立，這叫內政，外國不得干預
國民黨民進黨相爭，就是內政，誰爬上去就誰組國會，誰管國庫
那似乎台灣與中共也可以是這樣，只看成內政，
中共若勝了就解散台灣國會，接管台灣國庫？

於是實質獨立已經不夠讓人滿足了
有時朋友就脫口而出說：宣佈獨立算了


--------------------------

其實台灣人民要的不是獨立
而是想像中，獨立可以得到的東西

你會問這個問題，要嘛是不懂近代史
所以不知道這問題在爭什麼
要嘛是知道，但問：現在還剩什麼沒完成，還在爭

其實，台灣人光是一個毒油案
想要抵制廠商都力有未逮
因為整個股權結構錯綜複雜
你說要搞倒這家公司，結果傷害另一群人
你說要不買哪牌鮮奶，結果酪農說台灣的牛是無辜的
我們連乾乾脆脆的解決島內事務都辦不到
那麼島外事務就能切開嗎？

就好像司法冤案，找不到兇手令人氣憤
但找到一個代罪羔羊處死，讓真正的兇手逍遙法外
難道就能讓人開心？

--------------------------

難道丈夫把門鎖換了
婆婆不再來蓋棉被
老婆就開心了？

老婆要的，其實是丈夫能堂堂正正的獨立起來
講話大聲，不用委委屈屈的向婆家要錢


現在還剩什麼沒完成，還在爭
台灣的主權結構，就是外來的戰勝國打垮了原來的台灣（戰敗國）
我們用選舉造成了翻轉
如果說這只是用我的不公平，取代你的不公平
我們也完成了兩次翻轉
連高雄都翻成藍天了
那個綠到不能再綠的地方


其實就是講話不能大聲，委委屈屈讓人不爽
不過我下這麼一句結論有點跳躍思考
不想補筆了


--

夾在兩個朋友間，我最討厭的就是選邊站
選邊，代表有一邊永遠是對的
可是哪裡有永遠？


就說加入聯合國好了，其實加入也沒什麼了不起
在一些國際事務上，可以發現聯合國仍然很弱勢

就好像一家公司，你可以去當股東，但也不會票票等值
大股東說話仍然大聲
差別不在有沒有票，仍然在你大不大咖
聯合國該不會是美國的橡皮圖章吧？

所以就算加入，也不是終點
加入後要說話大聲
還有很長的路要走

就像台灣的政治人物
可以入黨，但黨不提名，就脫黨參選
聯合國約束得了那些大咖嗎？
了不起聯合國反對，但美國以自己名義出兵
印象中我見過這樣


來講釣魚台好了
有人說釣魚台是日本的
結果被罵說他是日本人

台灣現在被切成親中和親日兩派（或者不只，還有親美）
菲律賓呢？也還有問題，高雄發大財想挖石油可沒那麼容易

所以任何退讓都是台奸嗎？
親中的就可以狂罵親日的出賣國土嗎？
那蔣中正去日本讀書怎麼算？
823 炮戰有日本白團的支援怎麼算？
是有多笨才會以為一個國家只有一個人格，這麼擬人化？

日本人裡，有親台的，也有不親台的
中國人裡，有親台的，也有不親台的
這麼簡單很難理解嗎？

領土這事其實很複雜，有三海哩還有經濟海域
有時是我們漁民自己偷跑，理屈，但回來講的都不一樣
這部份八卦板其實文章不少

是複雜沒錯
複雜時就是要慢慢抽絲剝繭，要有耐心
不是我們講話大聲就換我們欺負別人
也不是別人硬一次就準備開戰

所以這不算獨立？

 

朱立倫：我像郭靖　韓國瑜像韋小寶　




記者 陳弘志 / 台˙北報導 - 2019-06-26 13:47:27

國民黨總統參選人朱立倫26日出席在華山文創園區舉辦的「金庸武俠─華山論劍」特展，挑
戰金庸筆下的武林絕學，談起金庸角色，朱立倫笑稱韓國瑜像韋小寶，蔡英文總統像周芷若
，「我一回家就變郭靖，因為老婆講話比較大聲，像黃蓉一樣」。

點評政壇各方英雄，朱立倫比喻韓國瑜像韋小寶，「很會講話，口若懸河，蠻可愛的」，郭
台銘像天鷹教主的殷二哥，創了教派事業有成，還願意出來做事。不過，談到蔡英文總統像
哪一個角色？朱立倫一時語塞，停頓了幾秒表示「蔡總統以前比較善良、文青，現在比較像
」，蔡英文一邊力挺香港堅持民主自由，一邊卻破壞台灣民主，把
手伸進獨立機關、把公投關進鐵籠，這不像周芷若嗎？

現場媒體問到，昨晚國政願景發表會，市長講話犀利是不是「撿到槍」？朱立倫回應，昨天
是去學武功，大家都表現得很好。至於，王金平院長開直播評論參選人都沒提到團結，朱立
倫則重複發表會的語句，用閩南語重述「三人同一心，烏土變黃金」，他還用客家話說「兄
弟一條心，黃泥變黃金」，呼籲大家都是國民黨員，不應區分彼此。朱立倫再次強調國民黨
不能贏了初選，卻輸了大選，他怎會沒提到團結？朱立倫說，昨天大家在現場看到，又是老
虎軍團、又是鐵衛隊，這只是初選政見會，不是在跟民進黨廝殺，他呼籲大家都該穿上KMT
的服裝，團結一致。






--


--
 

民主就是主權在民
所以支那一定被淘汰

通常民主與自由都是綁定的
也有少數自由但不民主的比如英國香港


那有民主但不自由的國家嗎？

明明人民做主
但是人民卻不自由


俄羅斯算嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
就是那種人民可以參政
但是政府壓迫人民的國家
日本人民不自由？
 

勞基法、工輔法、礦業法修惡
=這是立法院的事，這是行政院的錯

同婚法案過了
=哇，小英好棒棒！

雙子星審查卡住，台大校長卡管案
=這是行政院的事，這是教育部的事，這是各層級各自負責的事

稅收增加，減稅
=哇，小英好棒棒！！

邦交國減少了
=這是外交部長的事

美國爸爸說話了
=哇，小英好棒棒！！！

好康都是小英好棒棒

出包就是各層級自主行為自己負責

切割切割再切割

幹
女版連勝文喔！？

如果總統施政需要被人民質詢的話
我想畫面應該會是這樣

人民：關於勞基法修惡，總統你有什麼要解釋的
小英：請勞動部部長，行政院院長扛責任，台灣發大財

人民：關於台大卡管案，總統你又做何解釋
小英：請教育部部長，行政院院長扛責任，台灣發大財

人民：關於工輔法會污染農田，造成嚴重的農糧食安問題，總統可以給人民一個交代嗎
小英：請經濟部部長，行政院院長扛責任，台灣發大財

人民：關於這次減稅，以及美國聲援台灣主權的部分，人民有感，請問總統有什麼話要<U+8AAC>
嗎
小英(燦笑)：請大家在2020為了台灣主權，給會做事的政府能再多四年執政的機會

…
……
………

另外大家可以開始期待
明天早上10：00之後

我們以後吃的米會自動免費隨機添加
各種週期表上的元素

這樣的政府是不是很佛心阿
佛心到讓大家提早前往西方喜樂世界
早日離苦得樂見佛祖

看到今天官員的回答就讓人心寒了


明天立法院大概又會再次降級成
行政院立法局
為金主們強過工輔法

各位大官、立委、民進黨的支持者們
摸著你們的良心吧（如果還有良心的話）

這樣禍害子孫 動搖國本的事情
你們真的能就這樣毫不猶豫的做下去

想像一下
10年、20年後
我們的子孫們問到：

台灣的米是什麼味道阿
為什麼我們都吃國外進口的
為什麼經過的田都黑黑臭臭的
以前的田就是這樣子了嗎

這些問題你們真的回答的出來嗎？

唉
讓我們明天上午十點
一起為即將葬送的良田 哀悼吧






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

安安，大家好窩，

台北正下著雨，聽說桃園下更大，

不知道正在參與罷工的空服員們是否安好?

因為罷工事件，導致長榮航空的運能下滑，

七月份有些班次被取消了，

有報導指出，有一些乘客改搭其他公司的飛機了，

到時候可能會面臨「有空服員沒乘客」的窘境。

本魯好奇，屆時，資方是否可以以不需要那麼多勞力為由，

把那一些參與罷工的人，放無薪假?

讓那一些參加罷工的人繼續「放假」。

甘於相關八卦?

--
 

看樣子1450又集體裝死了
誰有空就資料拿去用都好
拿事實打臉資進黨「雙重標準」的文
一定很快就被黨工洗掉了
============================
所以到底是
<U+2460>一股都不能有
<U+2461>還是少少的就沒關係？
<U+2462>還是有關係就沒關係，沒關係就有關係？


怎麼沒有1450來噓啊，好不習慣

2019-02-27

中資入主陽信銀行？顧立雄：南海控股持股僅2.86％ 未達申報標準

2019-3-26  黃國昌國會質詢2019-3-25
【南海控股到底是不是中資？】經濟委員會


2019-05-08

南海欲經營軟體出版 官員：一股中資都不能有

知情官員透露，因南海申請新公司項目含有此行業，但台灣法規不允許中資投資出版業，
申請需出具「無中資」證明，也就是「一股中資都不能有」。




--
.....你一定是反串的吧？不可能不是反串吧
你組長知道你這麼聰明嗎？

原來銀行比雙子星商業大樓
還不需要嚴格對待

你家讓我可以進去上廁所
一天一次十分鐘就好
一年後你家發生什麼事都跟我沒關係喔
畢竟我一天在你家十分鐘而已
對不對？這樣舉例是不是很爛？
我怕高材生1450看不懂...> _<

 

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

記者林敬家╱即時報導


3.完整新聞標題:

一隻賣3200元 男子進口螞蟻直播拍賣遭判刑


4.完整新聞內文:

彰化縣廖姓男子發現台灣有螞蟻商機，去年開始從網路上進口螞蟻販售，除了透過臉書、
網拍平台，還直播介紹螞蟻飼養方式，但他輸入的巨山蟻、掠針蟻未經許可，可能有害農
作物或傷人，經檢警蒐證並找專家到場鑑定後將他起訴，彰化地院法官依植物防疫檢疫法
判處有期徒刑3月，得易科罰金。

判決書指出，23歲廖姓男子從2018年3、4月起，多次以電腦網路淘寶網或澳洲網站，以每
隻蟻后約2500元，訂購活底的各種有害螞蟻蟻后，擅自輸入國內，他再轉賣，至今轉賣巨
山蟻屬種類的蟻后至少約10隻，每隻3200元，經民眾檢舉，遭檢警鎖定。

廖男因常以網路直播拍賣，並在臉書寫飼養心得，分享如何照顧螞蟻，吸引觀眾討論詢問
。檢警今年3月20日前往廖男住處搜索，現場查獲扣得巨山蟻、掠針蟻、彎顎針蟻、橫紋
針蟻、大頭家蟻、長腳家蟻、毛山蟻、家白蟻等屬種類螞蟻，由於檢警對螞蟻專業了解有
限，還請專家到場鑑定，釐清螞蟻品種。3月25日警方再接獲農委會防檢局通報，在海關
扣得廖男訂購23隻巨山蟻蟻后。

法院審理，證人生物學者鑑定，掠針蟻、彎顎針蟻、橫紋針蟻之螯咬具有毒性，掠針蟻巨
山蟻跟家白蟻為木材害蟲、大頭家蟻、長腳家蟻屬取食作物種子且蚜蟲、介殼蟲共生，而
白蟻屬為木材害蟲，都是有害螞蟻。

法官認定廖男未經核准擅自輸入有害生物，增加植物疫病蟲害發生及蔓延危險，依違反植
物防疫檢疫法之非法輸入罪，扣得犯罪所得3萬2千元，並判處3月徒刑。



5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 

最近從Moto GP轉到現在開始在看F1
突然發現F1其實蠻好看的
Team Radio的影片真的很好笑
現在的情形應該就是
Mercedes,Ferrari,Red Bull
主宰著F1吧
其中Mercedes 又更是傑出
當家明星Hamilton也拿下了很多冠軍
現在最有機會跟舒馬赫並列的
是不是只有Hamilton了啊
Nico跟Vettel好像最近表現不是很好

有沒有著方面的八卦？

--
 


幹你娘,資進黨真的很棒XDDDDDDD
陽信銀行滿滿的台灣價值,所以可以讓南海控股入股

然後台北市長沒有台灣價值
所以南海發展有限公司不能投資雙子星XDDD

不知道的人,還以為南海發展跟南海控股是不同公司呢~~

只要有台灣價值
陸資就可以隨便你們定義喔XDD

有台灣價值真棒~~

--
有台灣價值,陽信倒了資進擋也會救阿XD
一般情況綠賤畜早就把這篇噓爆惹XDDD
有夠心虛的這些網軍XDDD
 

有點好奇



投審會沒有明講 所以這間公司到底是不是中資阿?

他是港資 現在的港資不算中資囉?

審了五個月 終於找到結論了

我沒認定你是中資喔 只是你會被中國影響

不給你過  結案


那旺旺集團 會不會被中國受影響  NCC在幹麻?



--
實質影響力 XDDD

第一次聽到有人覺得銀行業的國安問題不重要 orz

 

做錯或出錯的時候，上班被主管抓去罵

如果一直笑，484主管通常都會罵不久

就被叫下去工作惹

嘻嘻

--
 

其實要看一個人的生長環境跟生活圈

像我 23年都在臺南 唸書也在臺南

只有一年是在台北當阿賢

到上海家人那邊幫忙 起點是上海鄉下

青浦

剛到時地鐵快蓋好 去市區只能坐公車

地鐵蓋好後 住的地方離地鐵算進

但要到樞紐虹橋還是遠

不過還是比台南的交通好

吃的東西 外賣方便 青浦狗幹貴 配送都要5元人民幣

我到蘇州工作後 配送費常常免費 很少到5元

上海好吃的很貴 又不一定好吃

你說臺南甜？我想那些是沒吃過上海菜的人吧
一個臺南長大的人 覺得菜是甜的

生活嗎 在上海第一次去夜店 其實也還好

我比較喜歡在家打ps4 平時都當宅男

接著說我朋友 某黨校的實習生 彰化人

來這邊後一整個愛上這邊 覺得啥都好

工作一段時間 交中國女友

還想辦居住證 還好被他一個覺青朋友勸說

現在我是不知道啦。

最後說回來 如果你跟我一樣 是個不愛出門的肥宅

上海很方便 外賣啥都有 拿包裹小區能拿

出門快車 沒有小黃亂跳表  幾乎行走範圍不出小區門口

但說真的 這在台灣其實也能達到 臺南頂多騎摩托車小累一點

要我說上海哪裡進步？大概就是適合我這個懶惰肥宅

不然台灣差不到哪邊去就是了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

的
是

你的邏輯真是0分
長榮是短期停飛，而不是永久性停飛

人員薪資、機械維護保養、折舊等等主要支出仍然是要繼續支出
所謂賠錢航線，是指收入低於支出
今天大多數的支出項目都跟你飛不飛無關
那你收入等於零，你覺得會少賠還是多賠呢？
所謂從賠錢開始砍，是指永久性停飛才有用
人員資遣、設備出清，降低支出才有可能多賺
但賠錢航線很多都是為了便民服務、搶市占率，大家都想只做賺錢的、不想做賠錢的，但
你不靠那些賠錢的部分攬客、做口碑，好賺的部分也輪不到你賺


--
 

投審會以三大理由 駁回台北雙子星開發案





2019-06-26 17:40經濟日報 記者楊伶雯╱即時報導
台北市雙子星開發案遭投審會駁回；經濟部投審會今(26)日召開委員會，以涉及國家安全議
題等三大理由，駁回香港商南海發展公司（NAN HAI DEVELOPMENT LIMITED）及馬來西亞商
馬頓公司（MALTON BERTHAD）等申請匯入相當於新台幣10億元等值外幣，投資設立台灣南海
發展公司案。

投審會表示，考量本案國內被投資事業營運涉及台北車站特定專用區C1/D1土地開發案，為
台北市西區門戶計畫建設，且附近捷運、高鐵、台鐵、汽車客運等大眾運輸<U+6ED9>聚，位處大台
北地區重要交通樞紐，涉及國家安全議題。

投審會指出，本案基於三大因素，認定投資人與中國大陸市場淵源及關聯極深，易受大陸政
策影響：1、投資人母公司百慕達商南海控股自行在財報揭露其大部分業務及員工均位於中
國內地，附註說明依香港財務報告準則第8號「經營分部」之披露而言，南海集團應視中國
內地為集團之註冊國家。

2、百慕達商南海控股有限公司的行政總裁為大陸籍，且其董事會下設之4個委員會中，負責
營運及制定政策方向的執行委員會有過半成員是大陸籍，負責檢討董事會架構、人數及組成
暨委任行政總裁，向董事會提供推薦意見的提名委員會，5名成員也有2名是大陸籍，顯示大
陸人高度參與百慕達商南海控股公司之營運、政策方向。

3、香港商南海發展公司的股票已全部質押予香港商中國數碼公司，香港商中國數碼公司截
至今年5月31日，大陸人於董事會席次過半(4/7)，已具控制力；另外，香港商中國數碼公司
3席執行董事有2席為大陸籍，且董事會下設之審核、薪酬及提名委員會大陸人均占總成員之
二分之一，顯示大陸人高度參與香港商中國數碼公司營運、財務、人事方針。

投審會表示，綜合三大事由，足證或影響該國內事業營運
的疑慮，爰依外國人投資條例第7條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁回。


--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

大家晚安

蛋蛋

又叫做睪丸

也稱作子孫袋

如果不見了

會發生什麼事情呢？

除了生理上的變化

484看到妹子都不會感到興奮了？

五樓能說說看是什麼感覺嗎？


--
 


各位安安ㄦ
在回收場作回收的魯宅現在還在日本拉
今天是那個TV TOKYO的55週年音樂祭
5點多開始要來 KTV鐵板歌曲100連發

結果挖∼主持人有別府法官>///<


但托現在高畫質的福
感覺妝快撐不住了嗚嗚QQ

有沒有高畫質其實也是種照妖鏡的八卦啊？

但是高畫質看小妹妹好愉悅

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒錯QQ
 



有去過上海的都知道啊 根本沒多先進 頂多殖民區很多西方建築滿好看的這樣

會一直吹上海的 就是沒什麼見識 沒去過幾個國家 要不然就是死鴨子嘴硬 硬要吹

上海我印象最深就是 環境很髒 建築物金玉其外敗絮其內 甚至廁所還有一條溝的

豫園更是有奇妙的垃圾味道 待不下去

但你要說很差嗎 也沒到很差 就非常普通而已

不懂有些台灣人吹上海吹成這樣到底要幹嘛 真的沒出過國？



--
紐約我去過 乾淨度真的屌打上海 中國的建築物煙味重到靠杯 超噁的
紐約廁所我是還沒看過一條溝的 中國很多地方是讓人傻眼的驚奇
你可以發一篇噴巴黎 我現在是講上海
台北連貧民窟都比上海乾淨 沒在騙 上海是真的髒 我去之前也不知道這麼誇張
中國基建真的跟屎一樣爛 那個高鐵站破舊程度我以為用了200年 台灣整個屌打
我還真的不是誇飾 上海地板一堆沙+黏黏的不知道是什麼東西 還散發垃圾味道
台灣街道乾淨程度完全屌打
我去之前也聽別人說 上海好上海棒 去之後 幹這三小
懂的人就懂 裝睡的叫不醒
18年去好幾次
恐怖的事市區光鮮也只是表面 內部敗絮其內
 

柯糞這麼支持勞基法

這次長榮罷工聲援了沒有??

還是跟我長輩一樣在罵罷工的空姐為了私人利益讓所有旅客受損

月薪那麼高還哇哇叫，叫低薪的怎麼辦

感覺跟八卦酸民想法差不多

但我不認同我家人的想法，我倒是很支持罷工

所以有跟長輩反駁可是歐美人也常罷工啊

柯糞批的我都認同,dpp內政是不好

但柯屁又提出什麼好的政策了??在勞工政策與食安政策方面??

柯糞這麼支持，提一個我看看

我只看到他一直在外交這麼嘴半天，不然就是嘴雙子星

何時看他出來批食安批勞工政策了??

認真說我也覺的dpp除了勞工之外食安也沒有很注重

農藥放寬標準什麼的，可是國民黨也沒很好，直接給你吃餿水油

柯屁則是支持日本核食進口台灣，那我沒有投藍白的必要

生活沒有過的更好，我幹麻投別人??


--
賴香伶可以代表柯文哲嗎??
柯文哲不是要選總統??他總統政見以勞基法與食安法為優先
我就考慮投他
那你怎麼不叫賴香伶出來選總統，我願意投賴香伶一票
 

柯黑是不是都是小學生
感覺完全看不懂雙子星在幹嘛

1450都惦惦不敢打

只有柯黑出來自爆
看了感覺真可憐
哈哈哈

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

立法院院會今進行為期二天的大法官人事案審查。被提名人司法院秘書長呂太郎在回答國
民黨立委許毓仁針對是否支持安樂死提問時表示，在確保不至於誤殺得情況下，各人支持
安樂死，並表示應透過特別法的方式來做規範。

呂太郎表示，對安樂死個人支持，只要確保不至於誤殺，從人性尊嚴角度來看，人有權決
定自己生命終止的方式。

許毓仁提問，關於現行刑法275條加工自殺罪，禁止受囑託或得承諾幫助他人自殺的規定
是否違憲？

呂太郎回應，安樂死與刑法275條加工自殺罪所規範內容，兩者情況不同。刑法的加工自
殺罪並未對一些特別程序討論。「一個人要很有尊嚴地結束自己的生命沒有錯，但重要的
一件事情是，當他不能表達意思的時候，誰了解他真正的意向為何？」呂太郎以植物人舉
例，或許外人看來植物人不想活了，但是誰又知道呢？或許其內心深處仍抱有一絲希望。
呂說，這是一個非常複雜、嚴謹的討論，和刑法加工自殺有所不同。

許毓仁表示，推動安樂死合法化，對減輕醫療負擔，給予人性尊嚴皆有幫助，能夠表達進
步的社會思想。並提問刑法275條加工自殺罪是否有修改必要？

呂太郎認為，刑法275條無修改必要，若將來要推動安樂死合法化，應設立一部嚴謹的特
別法。且推對安樂死並非以減輕醫療負擔做為出發點，應該更著重在保障人性尊嚴層面。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 



呵呵


怪怪的！
 | 11:33






就說阿北藏不住話啊
當初在說他一對一屌打韓還沒人信
看來就是這份民調當依據的啊






--
 

ETtoday新聞雲 2019年06月26日 17:45

經濟部駁回雙子星開發案　投審會：涉及國安疑慮

記者林淑慧／台北報導

高達600億元的台北雙子星投資案備受關注，經濟部投審會今（26）日以對國家安全有不
利影響為由，本案予以駁回。

公告顯示，香港商南海發展有限公司及馬來西亞商馬頓有限公司等申請匯入新台幣10億元
，投資設立台灣南海發展股份有限公司，考量本案國內被投資事業營運涉及台北車站特定
專用區C1/D1土地開發案，為台北市西區門戶計畫建設，且附近捷運、高鐵、台鐵、汽車
客運等大眾運輸<U+6ED9>聚，位處大台北地區重要交通樞紐，涉及國家安全議題。

投審會指出，基於以下三項因素，認定投資人與大陸市場淵源及關聯極深，易受大陸政策
影響：一、投資人母公司百慕達商南海控股有限公司自行於財報揭露其大部分業務及員工
均位於中國內地，附註說明依香港財務報告準則第8號「經營分部」之披露而言，南海集
團應視中國內地為集團之註冊國家。

二、百慕達商南海控股有限公司之行政總裁為大陸籍，且其董事會下設之4個委員會中，
負責營運及制定政策方向的執行委員會有過半成員是大陸籍，而負責檢討董事會架構、人
數及組成暨委任行政總裁，向董事會提供推薦意見的提名委員會，5名成員也有2名是大陸
籍，顯示大陸人高度參與百慕達商南海控股公司之營運、政策方向。


----



是說第二順位的藍天在對岸生意也做不小欸，有沒有可能南海跟藍天都GG ?

--
 

國民黨執政的時候

台灣不是主權獨立的國家

會有一群人整天憂國憂民喊著一定要獨立台灣人才會有出路

民進黨執政的時候

台灣就會突然自動獨立變成主權獨立國家了

選我正解

--
 

台灣有各種運動，
各種協會，
補助款都不知道怎麼用，
讓運動員詬病。
撇開這黑箱不談，
台灣專注哪些運動最有發展性呢？
將資源集中，
讓台灣在國際上發光發熱。

希望味全龍落腳新竹。

--
 

我左邊腋下 粉瘤割了 又長還沒發炎

但..現在右邊腋下 開始有一顆一顆的粉瘤，而且有點快發炎的跡象


健保給付又有顆數限制，而且每次手術之後那個傷口也很麻煩..


有沒有粉瘤割了又長  長了還發炎的八卦?


--
本來就這樣啊，會長的體質真的很靠杯。
所以引流沒用，囊袋要除根喔。
 

如題
肥宅的朋友
三不五時都在說
這是甲胖第幾號
每次都在做甲胖
肥宅好奇那是什麼
有沒有八卦？

--
 


鄉民們安安阿
那個
義大利麵有紅醬跟白醬
那為什麼有的店會有白醬番茄口味勒
明明加了番茄看起來就像紅醬
可是他又叫做白醬
那為什麼不要乾脆做紅醬番茄口味呢
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

乳題

昨天有個機長上臺一開口就說不討喜的話

結果就被工會請下臺

也被請喝飲料惹

今天如果是個肥宅上臺鼓勵空姐

說到激動處哭哭惹

這樣有加分嗎

又迷U八卦

--
 

認真問



這種規格到底能拿來幹嘛

成天說Mac拿來繪圖、多媒體設計、剪接什麼的

89900元的筆電搭載RP 560X顯示卡

不到GTX1050的程度 還不考慮過熱降頻

GTX1050在桌機一張多少錢？

大概3000出頭…的入門卡

9萬的筆電跟我說不到3000入門卡的程度

跟我說工作用？繪圖用？剪接用？

而且GTX1050是2016年推出的東西

現在都他媽要2020了

工作用？are you fucking kidding me?

9萬的筆電配這種規格是什麼概念？

--
 

昨天晚上十點

我騎腳踏車去外面閒逛

前面路口紅燈 一個OL騎摩托車停在那邊

因為緊身裙的關係 把她的屁股襯得圓滾滾的

從後面看上來 尤其好看

雖然她穿了一件澎澎的白色外套

似乎想遮掩身上所穿的制服 不想讓人從她雪白的手臂 發現她是個OL

可是她網外跨出的勻稱雙腳 已經出賣了她

我忍不住跨坐在腳踏車上 移步過去 點了點她的肩膀

她好像被跳蛋電到一樣 抖了一下

這個調皮的女孩 我還沒吹她的耳後根呢

她帶著全罩式的安全帽 黑色的護目鏡 讓我看不見她背後美麗的眼睛

她掀起護目鏡 眼神似乎有些驚愕

我斗膽勇氣 問她 妳的屁股可以讓我摸一下嗎 圓圓的很好看

她一時還聽不清楚 撐著手把 整個身子往前探詢 蛤??

我微微的清清自己的乾涸的喉嚨 字正腔圓 用一股保證她這次能聽到的口氣

我又說了一次:"我說 妳的屁股可以讓我摸一下嗎?? 圓圓的很好看"

這次她聽清楚了 我知道 因為她的瞳孔放大 表示了她的驚恐

但她沒有動作 似乎嚇呆在那邊 直到三秒過後 從機車待停區 往對向車道迴轉

她真是嚇到糊塗了 那可是反方向呢 妳這迷路的小綿羊 要如何回家呢??

前面紅燈右轉 不好嗎??

而且 妳走 妳跑 妳騎走 有什麼用呢??

我在心裡配合著嘴唇 一字一字的復誦她背後的車牌號碼 VES-XXX

不斷的復誦 沉著冷靜 另一邊慢慢的從口袋掏出我的小筆記本

然後將車牌號碼寫在上面

數一數 這已經是第三十一個號碼了

我從來不曾在這些號碼 再次相遇這些路上 頂著風雨 趕著回家的可愛女孩

但我相信 把這些號碼窩藏在我的胸口 總有一天 萍水相逢

我會帶著顫抖而艱澀的笑容 對她們打招呼

"妳還記得我嗎?? 這次 相逢即是有緣 讓我摸一下屁股吧"

我絕對不會伸出任何一根手指 做出逾越的事情

我只是想用整隻手掌 來感受OL女孩 她們渾圓屁股上的溫度

--
 

　雙城論壇不去了




17:332019/06/26 中時  林縉明
台北市長柯文哲將於7月3日率團赴上海參加雙城論壇，民進黨籍議員陳怡君原本有意自費隨
行，但今天下午臨時宣布不去雙城論壇，，完全不
公開透明，由於無法獲悉完整行程決定不出席雙城論壇。



民進黨北市多數議員表態不出席雙城論壇，唯獨陳怡君聲稱要去監督柯文哲，報名自費出席
，但今天下午4時許，陳怡君突發出聲明決定取消出席雙城論壇。

陳怡君表示，當初報名參加雙城論壇初衷認為，身為議員必須監督柯文哲在雙城論壇言論，
並且實況紀錄，讓訊息能夠完整呈現，沒想到太多雜亂的操作，為避免部必要的後續干擾決
定退出。


北市府副發言人柯昱安表示，雙城論壇行程到最後都會公布，不會有私密行程，目前正在與
上海方磋商階段，一旦確定會對外公布。


市府截至今天中午統計，公費議員有李傅中武、林國成、楊靜宇，自費參加則有侯漢廷、鍾
小平、鍾沛君、陳重文、秦慧珠、徐立信，總共9人完成報名。








--


--
 

本肥宅看到女同事都在喝高蛋白乳清
這一包也不便宜
她也只是在辦公室工作而已
喝這有什麼用啊
不如我直接許她一發高蛋白營養針
到她體內不是吸收更快?

--
@王牌大律師






--
 

我現在人就在上海
早上去陸家嘴旁商場吃飯發現廁所沒門
第一次看到男人大便看著我
爛死了
晚上正要去吃寶萊納希望能好點
哪堨進
現在坐在車上用中華電信漫遊才能上ptt
路上都在塞車
從上海國際展覽出發已經半小時了
還沒到陸家嘴
到處都是照相機
一直在下雨
只有東西好吃
我老婆本來說想移民來上海
看到廁所沒門
換衛生棉後說算了

--
 

這個..

我記得上一次蛆蛆高潮也是因為這件事

但好像沒人記得上一次軍售也是這麼一個狀況

上次川普為了讓中國在北韓問題上一起努力逼金小胖

也是停了這麼一下

當時又是蛆蛆高潮  吱吱崩潰

但是北韓問題一過   川普又軍售台灣了

這次不又是這樣嗎？

G20在眼前   伊朗攻擊美軍無人機..   這一架無人機至少70億

打下來 對美來說是超級大損失

再加上香港問題，還有內部民調選舉的問題

川普想想  '可憐可憐你習近平'  '給你條路走, 不要一次引發大骨牌效應'

所以台灣就又被佔便宜了

但是  大概G20 習近平不簽   不談香港

過後美國就會賣更多武器過來了

可是我有個更大的問題.

反對台灣擴充軍事防備的人


                              "到底在想什麼"

                              "到底在想什麼"
                              "到底在想什麼"





--
 

ETtoday  記者李唯甄／高雄報導

小三通案連被問三次「是否懲處潘琣陛v　韓國瑜：先請副市長調查

高雄觀光局長潘琣陛u小三通」事件持續延燒，儘管潘琣陘w經道歉、也向韓國瑜稟報此
事，但媒體仍不斷追問韓國瑜將「如何處置」？韓國瑜26日連續三場訪問被問到這題，都
未正面回應，只強調會請副市長葉匡時好好調查，之後再對外說明。

潘琣25日出席海運公司主辦的「小三通首航典禮」，卻被爆出業者早已解散，沒有合法
申請航線也曾經走私船舶，潘琣偭鰜皝D歉滅火，但包含總統蔡英文、行政院長蘇貞昌、
副院長陳其邁、還有高雄市議員黃捷等人，都批評此事，甚至連民進黨議員林智鴻都按鈴
告發潘琣陛A涉嫌觸犯台灣地區與大陸地區人民關係條例。

對此，潘琣馬訪強調，自己是以私人身份出席，「當天有請事假1小時」，而韓國瑜26
整天不斷被提問是否會懲處潘琣陛A但韓都未正面回應，並繼續幫觀光局喊話「七月份是
觀光熱季，希望大家多來高雄旅遊」。另外韓國瑜也呼籲其他局處首長日後參加任何活動
、要更小心謹慎，「我們會請副市長葉匡時好好調查此事，之後再對外說明」。



--
 


可是我查過你的ID，會注意房屋稅還是信用卡的，
感覺是個社會人士了。那麼你要來問問八卦當做好玩的話，
我奉陪，反正多說一些關於書的事情不是什麼壞事。

經典其實就大家知道的那些，因為經典是長時間口碑不衰，
什麼資本論，物種起源，莎士比亞劇本，羅馬帝國衰亡史，戰爭論，
一大堆想不起來，一講書名很多人都有印象的那種。

但是不好寫讀書心得，光看完那些書的時間快也要幾星期。

先別急著吃棉花糖倒是讓我想到《蘋果橘子經濟學》
其實這一類還算不上經典但是蠻多人評價還不錯的，
才比較適合當做讀書心得的材料吧？

你這個開頭的文一堆人寫金瓶梅，
我才聯想到《幽黯國度》，雖然沒看不知道為什麼很多人要。
而金瓶梅那個因為太古老，我在想看慣A片的大概不會滿意的，
那只是嘴巴講講用的，用來表達自己很色但不見得看過。

如果大學生是可以看《子彈思考整理術》，好像是興起還不久的
筆記方式，我用過那種筆記方式覺得還蠻適合我用的，我記得以
前剛入學的時候有拿到空白筆記手冊作贈品，但是不會用，如果
當時就有看這類的書來規劃學生生活多好。

如果理財提什麼《投資最重要的事》還是《智慧型股票投資人》
搞不好還是我班門弄斧了，因為說不定你早就看很多了，因為我還
不瞭解什麼房屋稅的。這邊看看有沒有人對《黑心建商的告白》
《黑心房仲的告白》《黑心投資客炒房告白》感興趣，有的話自
己去圖書館借。

如果學生功課要寫讀書心得，我也不太清楚提太新的暢銷書好不好，
因為新書圖書館可能還沒進，或進了很難借到。


《植物獵人的茶盜之旅》有段時間了，也不算經典，但是好像有點
瞭解為什麼ONE PIECE別艘船上會有個植物學家的設定，大騙子不止
是童話故事中的大騙子，還是植物學家，我看OP的時候還不知道大航
海時代的植物學家多了不起，這本書才讓我明白，然後這大概可以說
明農業種苗外流會對經濟有多大影響。

艾莉絲•孟若的書很多人買去了，什麼《太多幸福》《木星的衛星》
《城堡岩海景》，出了很多短篇小說集，也許在裡面挑個故事看看，
蠻好寫讀書心得，又不會篇幅很長。得過諾貝爾文學獎的，大概文筆
也容易讀下去吧。

《單車失竊記》可能不錯看吧，一堆人提。

《芭樂人類學》蠻有趣的，出了也有一段時間。

《支離破碎的團結》講的是以前工會運動的事，對最近長榮事件有興
趣的人可參考看看。

《那些死亡教我如何活》，這本在圖書館可能好借到，我看過裡面一
個年輕運動健將突然過世，家裡人請作者來整理他的遺物，覺得有吸
引我繼續想看其他房間遺留物的故事。這本可和《斷捨離》一起看。

《慢行高雄》《慢行台北》《慢行奈良》《慢行斯里蘭卡》等等，
找一本慢行…某個感興趣的地方。也許不是寫讀書報告用，可以讓自
己的世界稍微擴大一點，或者對自己住的地方更瞭解一點。

即使不需要做讀書報告了，看看有什麼新書推出，讓自己的生活多
一點日常工作之外的刺激也好。不經典也沒關係。


--
 

這畫面 衝擊觀眾內心：權貴VS.苦民所苦 - 政治 - 中時電子報


高雄市長韓國瑜昨晚（25日）參加國民黨內初選《國政願景發表會》，相較鴻海前董事長郭
台銘、新北市前市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中4人，全套筆挺西
裝，韓僅著招牌藍襯衫並挽起袖子，相形對比。網友感嘆，這畫面傳播心理效應太強烈，光
服裝就充分展現參選人心理——「權貴VS.苦民所苦的韓國瑜」。


網友在PTT論壇發文《五人……只有韓國瑜穿襯衫挽起袖子》，表示：「這種畫面，傳播心
理效應太強烈。大家可以回放，五人牽手的合照，五人……只有韓國瑜穿襯衫挽起袖子，其
他四個（還有吳敦義）都是西裝筆挺。」

不僅如此，該網友更感嘆：「權貴V.S苦民所苦的韓國瑜，服裝就充分展現參選人的心理。
把最基層的農漁民勞工放第一位的韓國瑜，完全跟藍領勞工小老百姓一摸一樣的穿著。」

其他網友則紛紛回應：「韓是最讓人有親近感的韓是最讓人有親近感的+1」、「台版賈伯斯
」、「韓國瑜是刻意經營自己形象的，這是他最厲害也最恐怖的地方」、「能輕鬆應戰的人
 才是最善戰的」、「柯說的沒錯啊，這個人在這方面真的很有料」。



中時記者反串??

--
 

幹，一堆智障綠粉真的是超級無敵會帶風向耶xD

柯市府的立場一直都是不論中資與否，投審會趕快給他們一個結論就好。

不論是1. 是中資，所以駁回
　還是2. 不是中資，所以通過

是1.的話沒關係啊，那就換當初雙子星招標的第二順位廠商來啊
如果是2.的話，那就是雙子星案直接進行啊。

總之就是趕快給人一個結論就好，而不是在那邊卡著不給結論，
雙子星案就整個停在那，市府想直接換第二順位廠商也沒辦法。

懂嗎？ 投審會不給結論，整個程序就卡在那，想怎樣都不行，
這才是柯市府與台北市民詬病的地方。


==


結果下午投審會駁回的新聞一出，
智障綠粉馬上在帶風向說中資進不來，柯粉出征，柯p崩潰等等的言論......

WTF?　你們到底要不要臉啊？


柯市府根本沒有意圖一定要南海控股投資雙子星，
這件事上柯市府就只是想按照程序做事。

如果南海控股有問題，好的沒關係，投審會駁回，
依照招標程序將由第二順位廠商進行投資案。

如果南海控股沒問題，投審會通過，就繼續依照程序進行投資案。

不就這樣而已嗎？



幹勒，帶風向帶成這樣你家裡人知道嗎？

噁心死了。


==

以下截自4/22的媒體採訪，柯文哲對雙子星的回應：

「
　對此，柯文哲22日表示，他沒有預設立場，他只要求要快，每拖一個月，
　台北市租金就少一億，另外總營業額應該是每個月有二十億，
　台灣本來經濟就不是說多棒，不要再內耗了，『誰得標我都沒意見。』

　至於會不會有第二順位得標者接手，柯文哲說，都有SOP，
　第一順位沒過，就跳第二順位，有流程表，現在是被卡到，
　『對我來說我現在問題是被卡到，讓我沒有辦法決定到底要怎麼做』，
　不然就全部照SOP走，他的個性就照SOP走就好啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」

以上。




--
文章代碼(AID): 

--
柯市府從來沒有想要趕快「通過」

他們要的是投審會盡快給個結論，也就是通過或駁回都無所謂
程序能進行下去就好。


==

以下截自4/22的媒體採訪，柯文哲對雙子星的回應：

「
　對此，柯文哲22日表示，他沒有預設立場，他只要求要快，每拖一個月，
　台北市租金就少一億，另外總營業額應該是每個月有二十億，
　台灣本來經濟就不是說多棒，不要再內耗了，『誰得標我都沒意見。』

　至於會不會有第二順位得標者接手，柯文哲說，都有SOP，
　第一順位沒過，就跳第二順位，有流程表，現在是被卡到，
　『對我來說我現在問題是被卡到，讓我沒有辦法決定到底要怎麼做』，
　不然就全部照SOP走，他的個性就照SOP走就好啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」

以上。



 

人們會用什麼換一句發大財呢？

八號當鋪什麼都能換

您會用什麼換一句發大財呢


有還剩下些什麼的八卦嗎？

--
 

如題 登革熱疫情持續延燒
但有人說怕登革熱在集會遊行現場會發生群聚感染
聽到這說法我有點黑人問號
因為群聚感染通常是指人傳人的病毒

但登革熱是透過蚊子叮咬傳染 根本不會人傳人
那為什麼還要怕集會遊行現場會發生群聚感染
蚊子有辦法一次叮好幾十萬人嗎？

有沒有群聚感染的八卦？

--
 





是哪個北七告訴你沒有1050的？
會相信這種560X贏不了1050的話的人，
不如去相信拔掉獅子鬃毛會長頭髮比較快
入你妹
沒人逼你買，你可以不買
純粹來戰你亂把560X說成打不贏1050這件事

----
Sent from 

--
 

當勞工還要溫良恭儉讓
爭權益還要有大義名分
別人是自告奮勇打頭陣
自己卻是自告奮勇背刺

我最近真心覺得台灣人比中國人更是吃地溝油的命
卻是操著中南海的心

有沒有吃地溝油的命操中南海的心的八卦?

--
 


齁，乳清蛋白粉千萬別亂喝
魯魯我喝了快兩年
配合每天高強度伏地挺身重訓
奶子一直長大，手用力的時後奶還會抖個幾下
變成家裡都是老婆摸我的奶
連出門都忍不住偷抓兩下
我女兒最近也有樣學樣偷抓我
還說以後男朋友要找肌肉男……
真是很困擾……

--
 

其實我覺得黃大記者自己就是韓粉，

聽他節目的人也都是同溫層。

你去聽他的call in，真的超誇張的。

韓市長跟神一樣。

大家都在歌功頌德。

一有不同意見，

黃大記者就會好好的跟你"交流"，分享分享他的看法。

這就跟宗教一樣。

當大家都感恩師父、讚嘆師父的時候，

師父說的話，這些人當然懂。

但你去問一般沒信教的鄉民，一定會覺得，

真心工三小。大概是這樣。

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
余采瀅


3.完整新聞標題:
顏清標王金平合體煮水餃 標哥：要研發「冬瓜水餃」


4.完整新聞內文
退出國民黨總統初選的立法院前院長王金平，近日推出「台灣金團結」直播節目，今天邀
請大甲鎮瀾宮顏清標擔任來賓，兩人穿上「標太郎」圍裙，合體一起煮冷凍水餃。顏清標
說，現在「標太郎」水餃有4種口味，以後還要研發「冬瓜」口味的水餃。
王金平表示，他與顏清標是老朋友也是老同事，在立法院期間受到顏很多的支持與幫忙，
以前立法院上演全武行的時候，他可以說身兼數職，且一夫當關、萬夫莫敵的態勢，引導
很多立法院同事一起幫他的忙，排除主席台的障礙，所以對他的情義很深。

顏清標說，王院長跟他是立院同事，大他19歲，也是他很敬重的長輩，平常人多時稱呼他
「王院長」，私下都叫他「金平叔」。顏清標說，在立法院就要理性，不能對院長不尊重
，「有些委員對院長不禮貌，我就跳出來，怎麼可以放院長一個人在那裡。」

直播小編也準備辛辣問題詢問顏清標，率先詢問「水餃是什麼肉做的？」顏清標說「豬肉
啦！」王金平趕緊說「不是人肉」，顏清標接話說：「不是啦！人肉鹹鹹，是豬肉與蝦子
做的。」

被問到如果得罪顏家就會變成消波塊？顏清標回應，「消波塊是保護海岸線的，顏寬痝
說過了，這都是舊話題，說這個沒有意義啦！」

直播結束後，媒體詢問顏清標到底支持誰？顏說，他跟王院長感情很好，他也說過誰出線
就支持誰，「如果院長出線，他就支持院長啊！有一些話不用講，彼此都知道。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
還好是冬瓜口味
那我就放心了

話說標哥要離開韓總了嗎？

--
 

這家趨勢民調我之前就講過了：
文章代碼(AID): 

現在承認是蚵營內部民調了吧，

這老闆謝敏捷就是謝長廷的人，
也是蚵市府大陸小組成員，

懶得再講其他了，
總之謝系這一卦就是一開始挺蚵出道從政，
現在也積極準備把柯一路拱上總統大位的幕後推手，

蚵糞再繼續說師父沒要選，
師父逗藍綠玩好開心，笑死

--
蚵有講過所謂的內部民調就是謝系人馬經營的民調公司？沒有吧
這要做民調很花錢的，一次最少20萬，長期做下來少說幾百萬跑不掉，
不過好朋友不用計較錢我知道啦，我若開民調公司也會免費幫朋友做，蚵蚵
是沒說啊，可是動作一大堆，難道選總統也是只能做不能說？
 


  這幾年只要有空都會陪家中長輩看連續劇

  以前都是類比訊號都覺得每個女星都好美

  現在都高畫質數位化了 有時仔細看

  都會發現以前覺得很漂亮的 皮膚其實都不太好

  有的有不少黑痣 有的還有痘痘沒消

  有的甚至覺得臉上太油

  老實說我覺得女星應該會很討厭這種高畫質呈現自己的缺點

--
 

只要看到黃暐瀚，就一定要不厭其煩地出來幫大家複習一下他做過的好事










以上出自2018年9月6日新聞深喉嚨


--
 

我仔細看一下內文，跟是不是中資根本無關

而是下面這一段

2、百慕達商南海控股有限公司的行政總裁為大陸籍，且其董事會下設之4個委員會中，負
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
責
營運及制定政策方向的執行委員會有過半成員是大陸籍，負責檢討董事會架構、人數及組
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
成
暨委任行政總裁，向董事會提供推薦意見的提名委員會，5名成員也有2名是大陸籍，顯示
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
大
陸人高度參與百慕達商南海控股公司之營運、政策方向。

明明過半成員是大陸籍,而且都是主要成員，恐會影響決策與營運

柯糞沒看到哦???

雖然兩岸一家親，但抱歉，我不能接受中國人來台灣人的地盤指輝東指輝西

洩洩指教

我們台灣人有骨氣，不接受中國人的領導

要耍威風請回中國去



--
陽信主要董事都是台灣人
公務員效率本來就很慢，你第一天認識台灣公務體系哦??
陽信是國家的嗎??還是DPP開的，私人銀行,DPP管得了??
但雙子星是國家的,當然不一樣
不知道拿陽信說嘴是什麼鬼，莫名奇妙，拿私人比國營??
有種你雙子星不要跟國家政府拿錢啊

陽信銀行有跟國家拿錢嗎?
 


媒體來源：今日新聞

內文：
前立法院長王金平退出國民黨初選後，仍積極走訪基層累積能量，今(26)日下午和大甲鎮瀾宮董事長、立委顏寬恆的爸爸顏清標同框包水餃，媒體問顏清標是否挺王金平，顏說「院長如果出線我就支持院長啊！有一些話我們不用講自己知道」，最後更吆喝大家一起吃水餃。


王金平退出黨內初選後，動作更積極，連日來各地金平之友會陸續成立，造勢活動頻頻，近日更創立臉書直播節目「台灣金團結」，先後邀請參與國民黨初選的周錫瑋、立委蔣萬安、顏清標擔任節目來賓。王金平今與顏清標共同品嚐顏家出產的水餃，也再度呼籲國民黨要團結。

顏清標曾在立法院擔任立委，和王金平共事過，在煮完水餃後，媒體問顏，22日韓國瑜前來拜會他時，當時時沒煮水餃，今天特別跟院長一起煮水餃，是否較支持王，顏說「大家都知道，我跟院長感情很好，只要誰出線我就支持誰」。

顏清標表示，他曾當過台中縣議長，知道國會議長很難為，有些立委為了拚初選，在言語上對王院長不禮貌，他就會跳出來阻止，畢竟藍軍在立法院都比較古意，如果不見義勇為，難道要讓院長自己面對嗎。

卦點：整場直播重點在後面網友問答，問標哥水餃料是什麼做的，公道伯說不是人肉，阿標哥馬上回答人肉鹹鹹，前面還叫誰說他做消波塊的出來談，怕.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其?
缺
請問「小而關鍵，缺之不可」八個字聽不懂
卻可以聽懂一整個泡澡浴缸塞子，這是怎樣的理解力？
說棋子聽不懂，說塞子卻又懂了，這又是怎樣的理解力？
只

--
 




     你們這些吱吱

     一直嘴我大內地廁所沒有門 上廁所不關門 你們是不是有問題啊？

     你沒做壞事的話 上廁所為什麼要有門？ 上廁所為什麼要關門？

     都已經到廁所大小便了 這樣還不進步嗎？

     你們這些吱吱就是見不得我大內地比你們灣灣好

     一群井底之蛙






--
 


如題

平常去永和豆漿店，

必點的就是燒餅蛋、蛋餅加混漿，

混漿沒有米漿的黏膩卻又保留了米漿的花生香，

淡淡的豆香讓混漿又有個早晨的清爽感，

根本就是豆漿店飲料之王！

怎麼會一直到現在才有飲料廠商想到要出呢？

我還不買爆



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
什麼！？是我太菜嗎
 

我肥宅啦

我高雄人啦

雖然現在跑去離島發大財了<U+263A><U+263A><U+263A>

看著自己長大的都市現在被屁眼俠搞的亂七八糟 雖然這也是高雄人選的

瘋狂造勢不問政事 手下出事急忙切割
甚至使出幻術跟已經被註銷沒有航線的公司簽小三通<U+263A><U+263A><U+263A>

身為在異地的高雄人到底該怎麼面對自己原生城市的慘狀？

卦？

--

--


 

想當年肥宅我
高中午餐時間都打開joke版
看著小雲蟲一個又一個很爛的笑話
配著飯邊吃邊笑
但後來他被永桶了
就再也找不到如此優質的笑話了
有人還記得小雲蟲嗎
就是那個很小雲的蟲—小雲蟲

--
 

安卓旗艦手機的規格

歷年來都屌打同年度的蘋果旗艦機

但拿個2、3年

蘋果的順暢度總是屌打安卓機

差別在於系統

電腦大概也是這樣吧



比較好奇的是

蘋果能夠自主研發手機的處理器

為什麼電腦的處理器卻無法研發咧？

--
 

乳提
今天下午去吃燒肉
全身燒肉味
晚上想好好泡個澡放鬆一下

但是小弟我剛剛發現塞子不見了！
484很嚴重啊？
這樣就沒辦法泡澡了

讓小弟我想到小時候棋子少一個
結果整付重買
對小時候的我負擔真大
難過:(

有沒有塞子不見怎麼辦的八卦？

--
Sent from my iPhone XS

PiTT 

--
 


他其實是個風向粉，尚書大人

真馬粉，鄉民稱為馬暐瀚

當初他看看完六一凱道韓粉大集合

他就說他認為國民黨初選結束了

甚至2020年大選也結束了

因為從來沒有政治人物能讓40萬人自動自發上凱道造勢

結果民進黨初選完，看到蔡英文勝出

他又改口「我認為2020總統大選，國民黨應該不會贏了，至少51%」蔡英文會贏

這樣的一位政壇糗爺，何必認真

你只要知道他在泛藍政論節目就是死忠韓飯，然後在其他中性或是泛綠政論節目就很正常
，通常他在年代節目上會表現像個有腦袋的名嘴，在中天政論節目就是死忠韓粉，他是看
風向說話的馬粉。

他只有在每個顏色節目上會幫馬英九說話而已。

--
 

拿台北比根本侮辱上海吧

又破又髒，第三世界，要論貧民窟明明也很多，配上中華民國美學更是不堪直視

一些毒派人士就是這樣，黑中國以為能提升自信心，實際上一樣一個鳥樣

能跟上海拼的應該是高雄吧

建設好空氣好，吸了高雄空氣眼前都是錢

--
 

 暑假到了~大學生都放假了
 捷運上好多洋男與台女在~~
 剛遇到一個黑黑一直要搭訕正妹
 拼命落英文和正妹喇賽
 肥宅很努力的在聽英文
 想聽出個所以然
 然後都沒機會~這樣~
 但旁邊有站一對韓風打扮的甲甲伴侶~xd

--
 

簡單分享一下
我好像是文中所述
NTUGIEE的Ph.D => MTK => 某國立大學助理教授(不是中山大學XD)


$$的部份的話，
當然是以前在業界多蠻多
工作壓力學界業界我感覺差不多
學界要做出top journal等級的研究很耗心力 我都周休0日在research
在業界就主要是客戶 schedule 眾多開會造成的壓力
但放假的時候就與公司隔離遠離壓力源

還有
到學校可以做自己喜歡的研究
人與人之間相處也比較單純 (至少我們系上是如此)
在業界可能是為了bonus 升官等因素  多有小人在別人背後捅刀
不管有沒有被捅到 看到這些身心總是不太健康 會怕自己也成為這類小人

另外就是身在公門好修行 帶學生教課 看他們從甚麼都不會
慢慢成長成可以做出不錯的研究 找到還行的工作 感覺身心比較正向

最後學界有個大優點 就是有自己的辦公室 工作時間上比較自由
寒暑假雖然也是要工作(應該沒有寒暑假教授都在放假這種事 這只是外界的幻想)
但總是可以排出幾天休息一下 陪一下家人

大概是這樣~

--
 

假定今天風向是空姐很可憐，

大家都是勞工，勞工要挺勞工。

大批阿宅一起去南崁靜坐。

是說現在滿熱的捏。

這樣空姐會嫌臭嗎？

--
 


除非你非蘋果不用

或是非蘋果那種潮又輕薄的機體設計不可

又或者你真的很有錢

不然還是乖乖用別牌吧

就算我手機買愛瘋 平板用唉配

筆電我還是買微星

四萬微星的效能配備就屌打Mac9萬了

--
 

不是白人男牽著亞洲女時就會覺得不舒服

是通常那個亞洲女都不正 讓你不舒服

例如：某個前高官的絲襪套的女兒

--
 

1.媒體來源:
中央社


2.記者署名
中央社首爾26日綜合外電報導


3.完整新聞標題:
安排川金三會 美國和北韓展開幕後磋商


4.完整新聞內文:

（中央社首爾26日綜合外電報導）韓聯社報導，南韓總統文在寅接受韓聯社和世界六大通
訊社聯合書面採訪時表示，北韓和美國正就金正恩和川普舉行第三次高峰會進行磋商。這
是文在寅就雙方談判重回正軌公開證實。

報導稱，文在寅具體提出，如果北韓「在國際社會核查下完全廢棄包括提煉鈽的使用過燃
料處理設施和鈾濃縮設施在內的寧邊一切核設施」，就可視為進入「非核化的不可逆階段
」。

文在寅解釋說，如果美國和北韓談判及非核化進程取得上述實際進展，恢復開城工業園區
運轉等南北韓經濟合作將加速，國際社會也可以謀求部分或逐步放寬聯合國安理會的制裁
措施。

分析認為，文在寅提出「寧邊棄核」換「部分解禁」的中期談判目標本身，就說明了美國
和北韓談判已經取得相當進展。

文在寅指出，第二次川金會無協議告終後，美國與北韓幕後對話並未停擺，雙方在第二次
川金會了解彼此立場後，為促成第三次川金會進行了更切中要害的對話。（編輯：劉學源
）1080626


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

各位前輩好
小弟菜鳥剛進社會
試用期三個月才剛過QQ

是這樣
試用期過了之後小弟拿到12天年假
因為公司有強制要連休5天的規定
原本想在秋冬出國玩一下
結果長榮就發生罷工事件了

小弟只搭華航跟長榮
可是這兩間都罷工過
特別是看到這次18王公
讓小弟內心怕怕的
如果空姐在半空中罷工484就死定了
有沒有卦?
QQ

--
 

SEGA新手遊《北斗之拳》開放事前登錄　全新預告片亮相





記者樓菀玲／台北報導

SEGA GAMES旗下手機遊戲新作《北斗之拳 傳承者再臨》，其事前登錄活動於本日6月25日
（週二）開始，官方表示，只要登錄數突破5萬人即可在遊戲上線時獲得南斗水鳥拳傳承
者「雷伊」做為贈禮。

《北斗之拳》為武論尊擔任原著，原哲夫負責漫畫的故事作品，過去在1983年至1988年間
於《少年Jump週刊》連載。描述關於因最終戰爭而失去的文明社會被暴力所支配的世紀末
為舞台背景，北鬥神拳傳承者<U+30FB>拳四郎背負著愛與悲傷成長為救世主。

本作《北斗再臨》為發生在一子單傳的「北鬥神拳」歷史面臨絕跡的時代，被北斗的意志
所引導的玩家將與眾多強敵邂逅並收集記憶。碰觸寄宿在以拳四郎，拉歐為首的原作角色
們記憶中的「石碑碎片」可體驗忠實再現的原作劇情並編織北斗的全新歷史。除了可體驗
在新時代復活北斗充滿宿命的劇情之外，還可享受由一隻手指進行直覺操作即可發動的連
段動作遊戲。




--
 

 趁著期末考完 學妹想升級電腦
早上去電腦街幫買零件去幫學妹升級好電腦
中午吃完飯後問學妹 新電腦使用的感覺
學妹已經已讀不回 6小時了

是不是發生了什麼事？

擔心學妹怎麼辦？

--
 

如題
小妹我就不懂了
走在路上常常看到有人把領子立起來
發生的族群當中以外套最常見、POLO衫次之、發生頻率最低的是襯衫

然後每個都擺著一張雞巴臉
到底追求立領的人是甚麼心態阿
告訴全世界自己是個麻煩人物嗎
有沒有８卦?

不過還好小家胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公最在意服裝儀容
所以他們穿衣服的時候領子一定都是很整齊的摺好
而且最重要的是小妹我們家老公失去了擺出雞巴臉的能力
他們不管什麼表情都好好看
嘻嘻

--

--
 

交叉比對後發現
如果蔡英文不選，80%英粉會投柯，20%英粉寧死不投

嘴巴很壞，身體倒是挺誠實的麻

--
 

欸欸欸欸

你各位是不是很多人搞不清楚什麼是安樂死啊？

怎麼一堆殺長期臥病老人的新聞或者照顧久病病人結果自殺的新聞

一堆人在下面怪沒有安樂死

安樂死是傅達仁那種活到不想活

而且審慎考慮跟經過專業評估的那種才是安樂死吧

一堆看到久病就喊要把病人送安樂死zzz


也不想想當初傅達仁還在考慮的時候多少鄉民叫他趕快死一死zz

--
 

啊嘶！！

日本人好像對中華文化真的有一點怪怪的嚮往！？

不僅喜歡設計春麗那種包子頭

還有中華風Lolita都很受櫻花妹歡迎

現在甚至還有中華風性感睡衣！




啊啊啊啊感覺殺傷力滿分啊啊啊

好像比別的性感睡衣還色？？？

有沒有日本妹愛穿中華風性感睡衣的八卦？

--
 

國民外交是每個公民的責任
最近日本客戶來到台灣
當然要近地主之禮
來到日式料理連鎖大店
嚐嚐台灣也有一流的日本味

有沒有帶日本客戶吃爭鮮多有面子的八卦


--
 


回原po啦
被扣兩段是司機忘了在緩衝區的時候進段
你可以打電話去要求退費還是什麼的
還有啊
雙北不會鎖卡好嗎
怎麼有一堆人還是搞不清楚
一樣是段票制，緩衝區一樣存在
不要在那邊里程來里程去的
真的要走里程早就走了這件十幾年前就被討論過
但是呢台北捷運這麼發達公車里程未必是好事
轉乘優惠要怎麼算，打5折？
蒐集旅客搭乘資料這也很妙
難道這段比較少人搭就要把他裁掉？
路線東動一下西調一下，議員應該又會出來吵了啦
總之為了讓那些外地人方便只能這樣囉
只是這很久的記憶也要走入歷史

還有什麼問題我幫你解答


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
雙北市公車不可能鎖卡，是搭到客運了吧
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
甘嘉雯

3.完整新聞標題:
長榮罷工第7天 工會：我們要的是尊嚴

4.完整新聞內文:

桃園市空服員職業工會自6月20日發動罷工以來，截止目前為止，已收取超過2200份護照
、台胞證和員工證，26日邁入第7天，工會召開記者會，表達希望長榮航空公司能儘速出
面重啟協商，拉近八大訴求之共識、監事曲佳雲表示，「如果大家一起退，我們要的是尊
嚴，工會也不是不能接受。」

工會表示，針對勞資雙方目前協商的關鍵議題，日支費數額調整保持開放討論空間，針對
禁搭便車條款也願意作出調整，勞工參與經營治理的部分，目的在讓勞工能取得經營必要
資訊、並能對高層決策提出基層意見，不堅持工會參與推派獨立董事或設立勞工董事。

工會常務理事李瀅對罷工會員信心喊話，希望大家不要被外面的留言，種種不實的消息影
響。若有任何問題，都可以跟幹部詢問。

由於影響到國人的交通運輸的問題，李瀅表示，還是要嚴正的呼籲。長榮航空儘速與工會
開啟協商，而工會方面也非常願意；另外，長榮要求工會提出具體的方案，「我們絕對不
專制，就是要打壓專制」。

工會監事曲佳雲表示，如果大家覺得我們一起退，我們要的是尊嚴，工會也不是不能接受
。

罷工現場，空服員開始分組討論8大訴求，大家可以接受、調整怎麼樣退讓，然後讓大家
表達出來，預計在27日上午10點會向公司正式提出工會的方案，這兩天會讓輪班的所有人
參與討論。

至於拿回罷工三寶的部分，工會仍堅持要本人領取，本日表達意願，2日後才能拿到。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


安安

剛剛有3個日本女生在我旁邊

講日語我就高潮了。。

想了很久終於鼓起勇氣

把手機遞過去

指著line

再打開輸入id

她就懂意思了

結果日本女生都不太會拒絕

就順利加到line 了

爽！！

基於我等下有事不能陪他們逛士林夜市

我下次再約

嘻嘻

有沒有再捷運上要怎麼要到日本女生line快的方法啊

有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

狗狗下水道困一週 動保處耐心救援成功
新頭殼newtalk | 林芷湲 綜合報導│發布 2019.06.26 | 16:57


新北市動保處於5月底接獲通報動物救援案件，指出新店區二十張路附近民眾的愛犬意外
跑進下水道受困，動保處於一週內數次派員前往，爬入下水道後將犬隻帶出，幸好狗狗僅
全身浸水微微失溫，救出後飼主立即帶自家寶貝至動物醫院健康檢查，幸無生命危險。

動保處說明，時常接獲犬隻跌落排水溝的救援案件，然而這次地形特殊，難度更高，因受
困犬隻慌張逃竄，沿著排水溝跑入下水道，救援人員僅能依靠犬隻叫聲來確認方位。確認
狗狗位置後，救援人員搬開水溝蓋，並架好梯子沿著下水道攀爬向下，在黑暗中靠著手電
筒摸索前進，為確保安全同時使用套索套住犬隻，終於成功將狗狗救出。

此次涉水進入下水道救援的，是擁有豐富動物救援經驗的動物保護員魏進宏，他已投入動
物救援工作多年，擁有豐富的救援經驗及知識，他表示：「這個案件其實已經有好幾天了
，狗一直沿路在下水道移動導致救援困難，幸好這次有熱心民眾幫忙追蹤位置。這類型案
件的危險性除了要進入下水道救援外，狗受困很緊張可能會攻擊或亂竄導致救援失敗，這
時候一定要先用套索固定住狗身體，再與接應同仁或民眾配合先將狗搬至安全處，才是最
適當的選擇。」

農業局長李玟則表示，動物救援往往分秒必爭，尤其是受困在下水道這類無法觀察位置的
地方，應迅速尋求協助管道，也常有前往救援路上動物已死亡的案例，只要愈快通報，就
愈有機會能救出受傷動物，民眾若有發現受傷或受困的動物，可儘速通報動保處。

--
 
 
 
 
 

--
 

現在檯面上的沒有一個可以看

自己幹了三年了，立委2017年自己喊說要弄反滲透法

到了2019年黃國昌提反滲透法二讀，民進黨全部都否決

三年都不做事，找理由說黃國昌版本有意見，也沒看到你們拿版本出來

民進黨甚麼時候都只剩下一張嘴，只剩下講幹話功能?


國民黨更是爛，幹了那麼久了整天都想舔共

你們是喝了中共的口水嗎?還是喝到啥?

爭氣點好嗎? 舔共的票不是多數，總統我看你們是別想了

蔡英文開外掛了，但是立委你們可以衝衝看，只不過看你們舔共就投不下去


郭台銘跟旺旺，全台灣兩個輪流當首富的，嗆來嗆去

我真懷疑你們是不是聽中共的，互相嗆聲來炒作新聞版面，提升曝光率.知名度

韓國瑜沒內涵根本不用談了

朱立倫，想選總統講話一點魄力都沒有，這格局太低了吧?

反而王金平真是高招，已退為進，噓噓實實，等你們亂完再跳出來


陳水扁也談了，國民黨現在一看過去，只有王金平非常有總統的格

國民黨，你們要不要想想，一個幹了幾十年的立法院長

馬英九八年全面執政也扳不倒的咖，這才是最強的候選人好嗎?

怎麼去提一些小丑出來，眼睛是被啥狗丟




--
 

海漂相機奇緣 日女大生踐諾參加學童畢業典禮

日本女大學生椿原世梨奈3年半前在石垣島潛水遺失相機，去年被宜蘭岳明國小學生淨灘時撿到，物歸原主。她今天實現當初承諾，來台參加學生的畢業典禮，盼彼此緣分不散。

椿原世梨奈於3年半前在石垣島潛水時遺失相機，這台相機經過234公里、900多天的漂流，去年3月27日竟被在蘇澳海邊淨灘的岳明國小五年級忠班學生們拾獲；之後，師生們透過臉書發布訊息及相機中的照片，在台日網友熱情分享訊息下，隔天就立即找到失主，串起台日海漂相機情緣。

椿原世梨奈去年4月抵台，前往岳明國小親自領回相機時，除親口向師生們道謝，當時也許下承諾，希望一年後可以來參加這群學生的畢業典禮。

椿原世梨奈今天上午依照當初許下的承諾，再度來台低調抵達校園，參加學生們的畢業典禮，但為給這群學生們驚喜，她日前還向這班學生們表示，因學業繁忙無法參加，甚至連班導師李公元也認為她無法前來，整件事情只有校長黃建榮等人知情。

就當畢業典禮開始後不久，椿原世梨奈意外出現在典禮現場，讓這群畢業生驚喜不已，再度見到親切的日本姊姊。

「我真的很感謝能夠和大家奇蹟般的相遇。接下來請帶著笑容，充滿元氣的度過每一天，期待再相會」。椿原世梨奈親筆以中文寫下19張畢業賀卡，祝福每一名學生順利畢業。

她說，這些卡片花了不少時間才寫完，希望大家之間經常透過臉書保持聯絡，永保這段神奇、不可思議的友誼。

畢業生們說，椿原世梨奈實現承諾，再度來到岳明國小帶來祝福，這是一場最有意義的畢業典禮，永遠不會忘記。

校方表示，還是大學生的椿原世梨奈為了這一趟承諾之旅，完全是自己辛苦存錢，搭廉價航空來台。明天她還會與這群畢業生們一起到台東，參加畢業生們的海洋環保主題布袋戲巡迴演出。



--
 


更無恥的是明明中資審核在經濟部投審會上，

當初說不是中資是你蔡政府說的，

為了亂卡拖延也是你經濟部投審會，

現在又說是陸資，自己打自己臉，

那前面亂審讓陸資進來可以投標，

蔡英魂政府要不要出來解釋一下自己是不是螺絲鬆了？

不然怎麼自己打自己臉，

還有蔡政府後面拉了陸委會、文化部、外交部又是幹嘛？

這裡新聞也沒看到解釋，

這麼不要臉還好意思扯柯文哲找柯粉麻煩，

還真是笑死人。



--

喔！那當初時間充裕怎麼審時間就沒事？

所以是治國無能螺絲鬆了是吧？


南海投民進黨金庫陽信銀行的時候陸籍幹部就沒問題，

南海投雙子星的時候陸籍幹部就有問題，

我懂了。

 

是這樣的，他們公司一直都是這位經辦跟我接洽，他有天說公司對她不好，薪水太少她不
做了，就真的不管一切以此要脅公司？，也沒有人來接替她，放給我爛這樣

我覺得很衰，東西拿不到，還找不到人處理


到底我是要怪經辦還是她們公司太爛？


有卦？


--
吹風？
QQ
你慣老闆喔
 

在青少年健康學員

本身是領現金 變成領7-11禮券

7-11的物價很貴 大家都知道

我的經濟學有大麥克指數

下次我發明7-11物價指數

7-11的便當麵 三明治 沙拉(比挪威貴) 飲料

麵包 巧克力 用的 熱狗(全球最貴)

哇 500元份 3天就花光了 不已經很省了

買個涼麵 69元 沙拉69元 大骨麵129元(比日本每個拉麵店都貴)

日本人說說 台灣7-11如此高的物價是不是全球之最呢

有卦?

補充 各位鄉民大家好 如果有日本某間晚餐店比7-11貴

每樓500P

--
 

臉書卦點說明：

黃國昌要求金管會用同樣標準

儘快處理南海控股對陽信銀行的投資案

臉書連結：



ＦＢ內容：

投審會認定「南海控股」為中資、駁回雙子星案

追了許久，，駁回其入主雙
子星的申請。

投審會的決定，也打了幾個月前，找媒體作專訪嗆我「對法律無知」的于品海，重重一巴掌
！

此外，
！更重要的是，
，要求于品海退出臺灣金融市場！

附註：
2019-5-1 對於南海控股是否能合法入主雙子星，我歷次質詢的基本態度就是：就事論事。


2019-5-1 外交及國防委員會質詢


2019-3-25 經濟委員會：南海控股到底是不是中資？


2019-3-11 財政委員會：新南向的2018成效、南海控股案


2019-2-27 顧立雄說「南海控股不是中資」投審會、國安局與陸委會同意嗎？


2019-2-27 財政委員會：違法中資與評議中心


--
                                 06/26 18:45
 

大家好 我肥宅

現在吃完飯要去買挫冰

可以推薦些不一樣的口味嗎？

我平常都點 紅豆牛奶跟巧克力牛奶

偶爾加花生或布丁

--


quota太少了阿
 



目前在選筆電 用途很雜

剩15” FHD跟4K UHD面板選不定

4K有點心動想上

但很多review說4k裝在筆電上根本沒屁用 看不出

還會因為軟體解析度不相容 字變超小 最後還得調回FHD解析度

感覺百害無一利 有人有經驗嗎？


--
 

義大利國稅局系統再無中華民國/台灣選項，只有隱藏福爾摩莎=台灣


[新聞] 認同台灣非中國？ 冰島發給她無國籍居留證


中華民國中國席次從未退出聯合國，現在叫中華人民共和國





中華民國趕快正名中華人民共和國，不要在盜用舊中國國號，這樣知道為什麼台灣人去聯合
國參觀要拿臺胞證了嗎？

 乖乖當中國台北人啦


中華民國 1912-1949


醒醒吧  你沒有國家


Roc強姦Taiwan

 宏國總統來訪稱我「台灣共和國」2016/10/3 06/13 12:07
2017年1月9日 - 尼加拉瓜總統就職，稱蔡英文為 「台灣共和國」總統  連承認我中華民國
為唯一合法中國正統代表，也這樣說，情何以堪阿

[新聞〕WHO世界衛生組織：聯合國接受一中，北京代表中國  這個一個中國政策是聯合國體
系普遍接受的政策，而在這個基礎上，北京代 表中國（The One China policy was a UN-w
ide policy, and Beijing was representin g China on that basis）。 世界只有一個中
國(中華人民共和國)甘台灣屁事？ 就是我們叫中華民國 一直代表中國 不代表台灣 連美劇
都知道的事 台灣人還在醉生夢死？完全殺龍無


 美劇「福爾摩 斯與華生」諷台灣：自稱中國的合
法政府 中華民國




我是中國人 我支持台灣獨立


Re: [問卦] 有沒有老蔣其實很偉大的八卦?


Re: [問卦] 有沒有「不要同意體育正名！」的八卦？


Fw:  [爆掛]台澎的終止代管，
住民自決該怎麼作




破除台灣是中華民國的天大謊言

至於台灣為什麼普遍不被認為是法律意義上的國家，上面講的很清楚了 一個是有自決權不
用、不宣布建國獨立，沒事找事自己認中國為母國 然後，就是不把領土地位講清楚，送分
給中國 這種情形，就算滿足四要素，要被當作國家是很困難的 要幫你都嫌不知道怎麼下手


法律白話埕｜無視現代國際




台灣為什麼得不到承認？──關於「國家」，你應該知道這些事
[爆卦] 中華台北是中共搞鬼？錯！是中華民國害的



實際控制的體育領域 懂不懂？
自稱叫什麼中華民國代表中國 聯合國表示 給我滾 換成 體育版 奧林匹克表示 你中華民國
體育管不到中國給我改名字 叫台灣奧會 不要哦 自己要叫中國(中華)台北哦 好吧 可悲


台灣名義參加奧運 退出比賽


ChineseTaipei是誰想出來的
就是中華民國流亡中國政府流亡在不屬於自己的領土台澎簡稱

前國史館長張炎憲: ROC中華民國還在流亡中


中華民國是流亡中國政府


蔣廷黻認GRC是流亡政府
即舊金山和約成約的前一年， 杜勒斯與蔣廷黻關於美國對台政策的談話



蔣開始流亡至台澎
 

楊忠和：國際奧會很溫暖 中華奧會卻封鎖資訊恐嚇選手


陳永興嘆：唯台灣和難民隊舉奧運會旗


配合高中歷史課綱重大變革這些書籍列選修如何



約霍：台灣的地位仍懸而未決 美議員：不會讓習近平把台灣變成另一個海南島




這是日本政府在2012年回答參議員山谷<U+3048><U+308A>子的詢問 日本政府依舊遵守舊金山和約的協定
並沒有把台灣給誰(也給不了)


前年的美國國會報告中更明確指出美國視台灣主權的現狀為未定的。






台灣國


最新台灣價值! 綠基層提"維持現狀"取代台獨│中視新聞20180715






袁紅冰：國民黨共產黨化 民進黨國民黨化
2012-10-14
前者早就在做 後者已經開始

 

中共同路人



【國民黨不告訴你的歷史】 1945•越南•胡志明


大家比較熟知的是，蔣介石受命於麥克阿瑟，要接受日本投降，暫時託管台灣。

但大家一定不知道的是蔣介石受託代管的是”越南”跟”台灣”！

這就是歷史的轉捩點。同樣是國際法上的暫時託管，兩國不同的民族性締造了雙方不同的命
運。

蔣介石的盧漢部隊進駐越南也跟陳儀的軍隊入台一樣，都存有征服者心態。軍紀非常差，吃
霸王餐、坐霸王車、打人、搶劫、強姦等事層出不窮。甚至搶糧造成越南大飢荒，餓死者數
十萬。

胡志明也知蔣介石打的主意是駐軍後就不撤出了，想把北越當成自己的國土。

於是胡志明做了兩件改變越南人命運的事情：

1.要求越南人不講漢話、不用漢字，改用羅馬拚音。
2.聯合法國，簽訂六三協定，請求法國只要幫忙趕走蔣介石，越南願意成為法蘭西的一省。


英政府回應連署：台灣非獨立國家 因為中華民國政府秉持一中原則


英國外交部在22日提出的備忘錄表示，英國政府不承認台灣是獨立國家，因為1949年撤退到
台灣的中華民國政府仍然在憲法中宣稱對中國大陸擁有主權，儘管它實際上不否認北京對大
陸的統治。換言之，台北的中華民國政府奉行一（中）國兩（政）府原則。

台灣住民有說想要自決建國嗎？一直想要維持現狀，維持自己是中(華民)國的現狀最後被中
國終統，而聯合國2758決議文中(華民)國席次，由中華人民共和國取代，所以中華民國就是
中華人民共和國，還自己腦包想公投把台澎(主權未定)包進去中(華民)國領土，修正為台澎
金馬，你說美國會腦殘讓你公投領土嗎？
連台澎不是中(華民)國領土，台澎住民國籍是不被國際承認中(華民)國人，也就是無國籍之
人，都不知道，要怎麼讓你台澎自決建國，還在中華民國就是台灣，在從小黨國教育洗腦中
跳脫不出來…我是台灣人還是中國人搞不清楚

名詞解釋

美國的"一中政策"
只有一個中國
台灣不屬於中國的一部分，台灣不是個國家，不是主權獨立，只是個政治實體
台澎主權未定，不屬於兩個中國(中華民國與中華人民共和國)還沒住民自決建國決定未來

中國的"一中原則"，台灣屬於中國的一部分

在台灣的中華民國
在非自身領土(台澎)異地流亡的
中(華民)國政府
在台灣的這個已是偽中國，國際不承認

我中華民國多數以金錢少少邦交國，承認我是合法中國代表，不是代表台灣，有時候口誤說
出心裡話 台灣共和國就是了

至於是不是叛亂組織 ，簽了兩岸和平協議就是名正言順的國內叛亂組織終止國內戰爭，國
際美日聯合國無法干涉，如同中國與西藏地方政府17條和平解放西藏協議，自我放棄西藏主
權，中共屠城清洗，藏人自焚抗議，國際社會毫無辦法介入，變成中國國內事務

聯合國的常任理事國中(華民)國席次 由中華人民共和國取代  名稱還是中華民國
如同常任理事國蘇聯現在是俄羅斯

台灣不是中華民國領土，聯合國中華民國被中華人民共和國取代，不干台灣屁事
所以台灣從沒加入過聯合國，哪來退出聯合國

台灣人還在自認叫中華民國就是還在跟隔壁臭名遠播的中國爭正統中國唯一代表

中華民國還沒流亡到台灣之前首都就是南京  而中華民國沒有台澎主權，首都不會變台北，
所以一直在中國的南京 清楚了嗎！

台灣還沒建國 沒加入過聯合國
退出聯合國的強佔台澎不放的
流亡中華民國

台灣還沒建國  台灣沒有國旗  那是強佔台澎的流亡中(華民)國 國民黨海軍旗

台灣還沒建國  台灣沒有國歌  那是強佔台澎的流亡中(華民)國 國民黨的黨歌

中華台北  中(華民)國流亡到台北
就是中國台北

駐外代表(辦事)處的 駐X國台北代表(辦事處)  同上

國際不能稱台灣為中(華民)國，所以稱台灣(台澎)政治實體，台灣沒有建國，當然沒有台灣
國，不是個國家


台灣人還沒有達到太陽花的大量共識要自二戰之後依照聯合國憲章去住民自決建國！台灣到
現在還只是個政治實體不是個國家

什麼是台獨

美國只不支持兩個中國,中華民國流亡中國政府搞獨立，台澎主權未定，不屬於中華民國與
中華人民共和國，只能自決建國

--
 

媒體來源:自由

「能給我幸福！」 麻衣宣布結婚嫁英日混血

〔記者賀靜賢／台北報導〕，兩
人交往一年半，JOY決定結婚，，兩人都說：「想展開全新的人生！」

JOY和渡邊麻衣合作節目認識，4個月後開始交往，JOY選在自己的生日4月15日求婚，原本
以為麻衣會想一陣子，沒想到她立即答應，JOY欣喜若狂，5月底就在節目中宣布要結婚，
今天登記結婚，

JOY是英日混血，但在日本長大，高中三年級開始當模特兒，也很會踢足球，相當有人氣
。　



備註: 靠夭 想說怎麼又嫁了


--
☆蘿莉萌萌搭∼prpr☆
  
  
  
  
  

--
 



捧格就專賣盤子啊

我們從CPU一項一項來說
九代哀九欸
八核最高4GHz
但之前早就被罵散熱悲劇
硬要塞發熱怪物哀九
結果就是基頻跑
還不如用哀五便宜多了

再來是顯示卡
RX560X 4G Vram是要笑死人喔
桌上版一張不到5000塊
然後拿來搭配哀九超級頭重腳輕
這張顯卡基本上連中階都稱不上
到底捧格怎麼敢號稱繪圖影音用啊

然後記憶體2400MHz
就貧民等級
512g SSD看起來很屌
但現在主流PCIE就2000出頭

配備看下來真的就是效能垃圾
真心不懂哀粉掏九萬究竟是有什麼動力
真的是咩咩叫

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
僕<U+306E>Saber


--
隨便一台9萬的筆電都屌打捧格這種效能垃圾
9萬的桌機都能配到2080Ti了
我是不相信系統好到可以值個5~6萬啦
而且主流的軟體還是支援windows的多
潮潮的錢真的很好賺
 

狗命在台灣確實就比較值錢

令人好奇的是如果對象換成肥宅

會有人搜救、救援嗎？


還是說過幾個星期就出現類似標題
「惡臭連連，原來是不明男子卡下水道」


--
溫馨
金變鈦
加減消耗篇幅
 

單獨就外觀而言
藍天的建築沒那麼浮誇
比較能融合附近的古蹟群
順眼程度應該好過南海CityOne


至於投審會認定藍天是否有國安疑慮
又是另一漫長的過程了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

對於近期鬧得沸沸騰騰的長榮航空空服員罷工事件，個人有些不一樣的觀點。

個人對於勞方所提的兩項勞工董事、禁搭便車條款感到有些疑惑，後來從其他角度分析認
為這兩點是有人刻意安排的條件。

勞工董事，這個我認為是刻意安排進去決策層當做線人，因為法律規定公司重大決策必須
要透過董監事會議。

禁搭便車條款，勢必造成所有空服員都必須參加工會，最後空服員會聽公司還是工會？

後來查詢了一下長榮航空的結構，發現長榮航空很有錢，旗下子公司還有長榮航太維修、
長榮航勤、長榮空廚、立榮航空都很賺錢，而且還持有很多筆精華土地投資……基本上就
是個金雞母。

個人認為綜合以上條件，可以得出有人刻意想要吃長榮航空，透過操控工會罷工來壓低股
價，進而在低點時大量買進，超過一定比例後就可以控制長榮航空。

雖說有點陰謀論，但對于勞資雙方的強勢作為與政府保持中立的角度看來……很難不讓人
有聯想。


以上是個人綜合資訊後的推斷，如有雷同純屬巧合。

--
有違反版規？
 

護理師掌握全國上百萬人的生命

連醫生沒有她們都不行

只要護理師罷工不要說全國癱瘓，

護理師提什麼，業主和政府幾乎都會秒答應



不過為什麼　護理師不罷工？

--
 

老高的訂閱人數來到了145萬

每部片的點閱率都跟訂閱人數差不多 甚至更高

如果大家都只看影片 廣告被程式擋了

這樣老高還賺得到錢嗎？

--
 


台北市民真的選錯人了啦

當初我皇屬意的是姚文智同志

挺姚文智就是挺蔡英文

你們就不要啊

硬要選柯P

那當然卡啊

這案子過了後，台北發大財我皇還要選嗎

以上


--
 

虱目魚肚  台灣第一魚

從滿是刺的魚身切下來的精華

平常在家裡最常被拿來煮粥

而最大眾的料理方式不外乎就是

煎or煮湯


哪一種才是正統王道料理方式呢

--
 

ETtoday

簡訊瘋狂示愛主動獻身男學生　正妹女老師被捕



美國佛州一名31歲正妹女教師被控發送多則簡訊以及猥褻照片，給一名15歲男學生，並且
邀約對方在公園與她發生性關係，案情曝光後，本周一（24日）她被移送監獄並面臨4項
對未成年猥褻、性攻擊，以及1項對未成年者傳播有害物質的罪名。

布雷登頓(Bradenton)警方今年4月10日收到報案，在私立高中布魯克學校(Broach
School)任職的女教師摩爾(Kassandra Moore)，和一名15歲男學生有著不可告人的關係，
並握有摩爾透過Instagram傳給對方的對話紀錄，內容中充滿了輕浮且不適當的內容。

警方後來向受害男學生問話，又從對方身上獲得更多關鍵證據，其中包含摩爾穿著內衣傳
給對方的自拍照，裡面可看到她擺出了許多性愛姿勢。男學生坦承，曾多次在公園和摩爾
見面並發生性關係。

警方還發現，摩爾為了脫罪找了另外一名老師幫忙捏造證據，並連繫一名已畢業的學生幫
她刪除手機上的信息和圖像，但這些都於事無補，因為警方在公園採集到她的DNA物證。

目前摩爾已經被捕，並且面臨多項重罪指控。負責協助學校的兒童教育服務機構
(Children's Educational Services)聲明表示，「學生和家庭一直是我們的首要任務，
對於這些指控我們也深感悲痛，我們非常重視這些指控，並會盡一切努力配合調查。」本
案目前仍在審理中，警方則在24日所舉行的記者會中表示，或許這起案件只是單一案例，
但希望其他可能的受害者也能勇敢出面指證。



--
 

以前小時候在家當電視兒童

中午看天天開心、好采頭之類的節目

看到二點的時候，電視台就會出現以下畫面



看到這畫面就知道可以去睡午覺

或是先寫功課 直到下午四點才有節目看

自從開放第四台之後

就幾乎沒看過這收播畫面惹

現在的年輕人還知道有這東西嗎？

--
              鼻要，去找五樓
 

上海馬上要比照日本

實施超嚴格的垃圾分類

連軟體部分都要超台了

井蛙們還在意淫什麼？


--
 


作者: zyquan1207 (派翠克) 看板: Stock
標題: [新聞] 蔣尚義赴武漢弘芯任CEO　希望與台積電是
時間: Wed Jun 26 18:37:57 2019

1.原文連結：
蔣尚義赴武漢弘芯任CEO　希望與台積電是合作夥伴關係



2.原文內容：
台積電老將蔣尚義日前中芯獨董一職任期屆滿3年已辭任，業界盛傳蔣尚義將赴武漢弘芯
任CEO要職。

對此蔣尚義透露，武漢弘芯本來的商業模式是晶圓代工，但這會改變，詳情已在規劃中，
並希望與台積電會是合作的夥伴關係。蔣尚義強調，並非外界所說的CIDM模式，也非「
Foundry升級版」，而是他多年來心中擘劃已久的半導體「夢想」，屬於「全新的商業模
式」。

蔣尚義日前中芯獨董一職任期屆滿3年已辭任，當時向中芯董事會提請辭任的理由，是「
基於個人原因和其他工作承諾」，當時就已盛傳蔣尚義將有其他國內新要職。預料蔣尚義
的赴任中芯董事會也已知情；蔣尚義老東家台積電高層也多半已獲悉。此前蔣尚義則是台
積電前共同運營長、研發部們最高主管退休。

25日據芯謀半導體首席分析師顧文軍對外透露，半導體業界大牛、前中芯非執行獨立董事
蔣尚義，將赴武漢弘芯半導體位居要職。

對此蔣尚義透露，目前僅是口頭答應對方，沒有任何書面合同，但最重要的是，武漢弘芯
本來的商業模式是和台積電類似的晶圓代工，這會改變，詳情還在規劃中，很可能走向新
的商業模式。蔣尚義強調，他心中確實有了規劃想法，但絕不會和「老東家」競爭，希望
會是合作的夥伴關係。

據悉，武漢弘芯半導體(HSMC)位於武漢市臨空港經濟技術開發區，總投資人民幣1,280億
元，其投資體量幾乎可與總投資超過240億美元的長江存儲媲美。總部公司主要經營邏輯
先進製程、成熟主流製程以及射頻特種製程，並持續研發世界先進的製程。

武漢弘芯半導體製造有限公司則是弘芯半導體的第一家晶圓製造公司，目前在全中國大陸
半導體邏輯製程單廠當中投資規模較大，為技術水準最先進的12吋晶圓片生產基地。項目
一期設計產能月產4.5萬片，預計2019年底投產；二期採用最新的製程技術，設計月產能
4.5萬片，預2021年第4季投產。

該專案計畫於2019年上半完成主廠房工程施工，2019年下半正式投產。根據長江日報報導
，該專案全面達產後預計可實現年產值人民幣600億元、利稅60億元，直接帶動就業人口
3,000人。

根據線上股東結構資料，武漢弘芯半導體製造有限公司於2017年11月16日成立，法定代表
人李雪豔，註冊資本額人民幣20億元。

弘芯半導體其控股股東是北京光量藍圖科技，而北京光量藍圖是2017年才成立的公司，主
要股東李雪豔、曹山(歷史股東)。據悉，曹山盛傳其是過去台積電核心團隊成員之一。

另外，由曹山擔任法定代表人的天芯矽片製造(湖北)有限公司也成立於2019年1月29日，
註冊地是湖北省天門市高新園熊河大道一號，註冊資本額人民幣20億元。


3.心得/評論：
蔣尚義在中芯擔任獨立非執行董事近2年半時間，該期間正值中芯製程轉型以及經營團隊
轉型蛻變的關鍵階段，後續中芯的人事變化與業務發展也值得後續觀察。

--
                                      06/26 18:40

 

如題 小弟在7-11
請問有什麼推薦的飲料嗎 小弟現在很渴
店員是男的所以別回女店員的奶 : )
有沒有八卦?

--
 

舉例說明

前北市府秘書長

北市府前秘書長

哪個才是正確用法


我的前女友

or

前我的女友

--
 

我現在很難過

就在今天

我晚了十分鐘下班...

非常哀傷

請大家幫我打打氣

順便問一下怎樣才能準時下班！？

--
 



好像看到了奇怪的畫面
先來一張真正的清明上河圖壓壓驚



話說清明上河圖是北宋畫家張擇端所作
所畫的是當時宋朝的京城汴梁繁榮的樣子
宋代商業發達，而且國際貿易很興盛
加上對於城市宵禁的商業解錮
所以攤販經濟前所未有的發達
可以說古代市井小民最熱愛逛街的一個朝代


但相對於商業上所得到的寬鬆自由
在消費上卻沒有得到相對規模的方便

這是因為宋代幣制可說是非常的混亂
一個世界最強經濟體，然後被錢荒所困。

首先宋朝運氣很不好
碰上前面的十六國超級熱愛鑄造佛像
大幅消耗了鑄造貨幣的重要金屬銅
所以才剛開局就面臨了錢幣不足的窘況

再來國際貿易的興盛
「錢出去，貨進來，宋朝發大財」
因此讓銅錢不斷流到國外，屢禁不止
這樣銅錢就越來越少


俗話說的好
「銅錢不夠，銀兩來湊」
不過蠻多人應該都被武俠小說給誤導
實際上銀兩根本幣值超大
一般日常消費中基本上不會使用到銀兩
例如天龍八部的喬峰，
買個酒食就豪擲一錠銀兩
這其實是有點脫離現實的

這邊直接算給大家看好了
一錠銀兩可以換到兩千多文銅錢

依照當時的《東京夢華錄》記載：
在林森北路VIP包廂、叫個4節小姐、
開一瓶麥卡倫也才七八十文錢

街上名店小吃，
像全聚德、君悅酒店、教父牛排
每份也只要不過俗俗賣十五文而已

這還是在首都鬧市的物價
所以說拿一整顆白花花的銀兩，
根本沒人要收阿


再來，我們熟悉的「碎銀子」

完整的官銀是不被允許在市面上流通
必須自己熔化、
剪切成碎銀才可以作日常使用

就算可以用好了
我說「足十兩銀」的官銀，
實際上秤後重量可能才七兩多
也就是一但要分開使用，
就要被抽掉兩三成的手續費
光中間收手續費就可以賺翻了

更何況碎銀要使用收付
古人不是每個都是全能估價王
所以買賣兩方還要秤重量、驗成色

算完還要找錢給客人超麻煩
會變成整條路上的人都在切銀子
帶個會撿錢的替身在路上撿銀屑就發大財囉


不用碎銀那還是用銅錢好了
可惜銅錢也不是很好用
除了本身要帶很多很重以外
還有前面說的開局先天體質不良

所以因應當時的銅錢缺乏，
民間開始慢慢從付錢上做手腳
就出現了「短陌(音同百)」的規矩

就是本來應該付一百文錢串成一串
但我賭你不會算，所以只串七十七文錢


久而久之大家都知道對方在賴皮
賴皮也就約定成俗變成你賴皮我也賴皮

我明明只想賣七十七文錢
我就跟你說我要賣一百文錢
反正你的一貫一百文錢
也只會給我七十七文錢...
(無限的迴圈)

如果假如我賣給你三百文錢
實際上我也只期待拿到兩百三十一個銅錢

不過這不打緊，這至少有照規矩來


更有甚者
在不同的地方消費
可能收錢的規矩都會不一樣

例如可能你賣給公家機關烤香腸
標價一百錢，有個公務員喜孜孜買了一條
回家你算一算拿到七十七文

然後隔天你去街上又賣出一條香腸
也是標價一百錢，有個路人喜孜孜買了一條
結果回家你一算幹只有七十二文錢

這時你會發現，
就算錢荒程度
已經讓政府和民間無所不用其極
但原來政府才是最講信用的


最後生意人實在太賭爛錢變來變去了
於是就出現大家很熟的交子
(也就是紙鈔啦)

這是因為當時四川的錢荒很嚴重
所以才不得不發明出來

最早是由民間富商聯合
一起推出的一款方便支付工具

剛一推出，因為輕便、好用
而且當時剛推出的時候信用也很好
所以在民間大受歡迎
就好像今天的行動支付一樣，
是一種很潮的概念
我用交子，你拿銅錢，就LOW了
「走千里之途，卷而懷之，
皆曰鐵（錢）不如楮（交子）便也。」

讓大家回味歷史課本裡講過交子的樣子

像這張上面寫七百七十陌，
實際上就是一千文錢的意思
一樣短陌但至少100:77就是100:77


不過可惜，
交子也沒有解決掉錢荒這個問題
北宋整天打仗需要錢啊，
叫央行開始狂印鈔票
交子就不斷地貶值變成像垃圾
民眾也越不肯把銅錢拿出來換成垃圾交子
導致錢荒更嚴重 陷入惡性循環

最終在嚴重的通貨膨脹後
當時世界上最強的經濟體，
卻因為經濟而滅亡


發大財失敗GG


這就叫做物極必反，就跟台灣一樣
最民主的地區，卻有可能因為民主而滅亡XD

--
應該是這樣說
十六國開始民間有鑄佛習慣
所以銅越來越少
十國才會滅佛 但還是缺銅

五代十國的後周毀佛像
一部分原因就是要鑄銅幣

被反對時還說：
佛以利人危急，況此銅像，
豈有所惜哉！
                                      06/27 09:43
 

大葉大學在台灣是最高學府 但在1999年發生了一起離奇綁架案

大葉大學學生 陳義禮 被高職時的體育老師綁架 並向家屬勒贖400萬

經過警方偵查後發現 其高職體育老師 鄭春民涉重嫌 就在案情將水落石出之際

結果發生了921大地震  更離奇的是 綁匪竟在 9月27日在彰化以175KM高速自撞分隔島

當場身亡  從此肉票生死未知 直至今日

有沒有 高學歷學生被老師綁架案的八卦?

--







--
 


TVBS

2.記者署名

李品誼

3.完整新聞標題:

韓「泡澡塞」喻美中台　柯酸想像力好才懂

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲說忙市政沒空看國民黨總統初選的國政發表，但聽到韓國瑜以「泡澡塞子
」形容台灣要在美中關係裡扮演的角色，柯文哲不只一直反問是什麼意思，就連韓國瑜說
高雄市府團隊有人拚市政拚到肝硬化，

台北市長柯文哲vs.市府官員：「這要到內政部還要搞多久，應該會在明年底以前完成，
我不想要聽。」

執行進度慢吞吞直說無法忍受，但一聽到韓國瑜形容美中台關係，要台灣不當棋子改作泡
澡塞子，柯文哲滿臉問號。

台北市長柯文哲：「不是啦，我跟你講，我平常也是很幽默的人，這到底是，這到底是什
麼意思。」

沒關係重新解說一遍，韓國瑜的意思是疲累時要泡澡，有浴缸也要有水，但沒有浴缸裡塞
子水就無法盛滿，所以台灣在美中之間應要扮演塞子的功能

台北市長柯文哲：「不是啦有時候太天馬行空，這個想像力要很好，不然還是聽不懂他在
說什麼。」

這種韓式比喻號稱智商157的柯文哲，不只怎樣都聽不懂，就連韓國瑜說高雄市府團隊拚
市政，有人拚到肝硬化。

台北市長柯文哲：「。」

柯文哲，但就算自己曾批評中央，每一任閣揆的任期都在比短，柯文哲也不看好
，朱立倫拋出恢復閣揆同意權。

台北市長柯文哲：「台灣當時憲法改了七次，改到最後面目全非，但老實講現在要改憲法
很難，這個要四分之三同意沒那麼簡單。」

儘管忙市政沒空看藍營總統初選政見會，趁著國民黨內廝殺，柯文哲一一反駁對方政見尋
找發揮空間。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

小弟魯醫

真心覺得台灣護理該霸一次

一堆刁民住院以為住飯店

要東要西

自己的家人生病只會出嘴關心

要護理師做家屬或看護的工作

真的有夠擊敗的窮沒錢請看護就自己做

以為繳那點健保錢就是大爺



醫院他媽護病比搞平均

大小夜1：14只要有一個病人出事就毀了

幹真的有夠噁的

雖然進護理門檻很低

但訓練漫長而且是有專業的跟端盤差的遠了



支持護病比不能用平均

支持護理加薪

支持刁民自生自滅

--
 

安，肥宅我好久沒搭捷運了，每次搭都是觀察妹子的最佳時機，剛剛看到一個女生很漂亮
，可是不知道為什麼就覺得很婊子


有沒有婊子外表的共通點？

--
 

當然只是自慰說法

這是無庸置疑的

我們台灣人 能有自治權

是建立在被允許的情況下

被內地天朝允許的情況下

因為兩岸過往的心結

需要一點緩和空間

於是 在被允許的情況下 有了今天的台灣地區

但不代表這樣是一個永久的政策

一切都要看天朝政府的決策

畢竟主權是天朝政府給的

要收回 也是天朝政府的權利

期待未來的一天 完整的祖國 可以成為第一大經濟體

到時候

看著歐美人痛苦的學習中文

真爽


--
 


本魯伯快步入中年40歲

繳完2筆信用卡費看戶頭剩6萬多現金

沒房沒汽車沒老婆沒女友沒兒子

全身家最值錢的是機車手機電腦

是不是只差禿頭就算達成人生全敗組成就？




--
 

老虎周現在選總統也是一種行為藝術！

就如賽萬提斯用唐吉訶德表現騎士的荒謬性，
老虎周在初選時如瘋子般的政見，
正是一種對台灣政治荒謬主義的控訴。

有幾個藝術家願意花500萬不計收入的玩藝術呢！
真是令人肅然起敬！


--
 

一蘭拉麵 許多臺灣人
最早到日本都會吃的拉麵
現在臺北也有分店
剛開幕的時候半夜也在排隊
但對遊歷日本多次的人來說
巷口拉麵都比一蘭好吃
在日本吃一蘭就像
在臺灣吃鼎泰豐一樣盤
請問來日本還吃一蘭會很盤嗎？

--
 


台灣降雨集中

有時候幾個月熱爆不下雨

怎麼還有人喜歡泡澡不省水用蓮蓬頭

台灣缺水是不是太多87喜歡泡澡？


--
 

我說

港資在台北車站附近蓋商業大樓就有國安疑慮

那富士康的老闆來選總統  會有？？

還是中選會以「與大陸市場淵源及關聯極深，易受大陸政策影響」駁回果凍的參選登記嗎


全
亞?
南
，?
大
陸
於?
中?
負
組
示
司?
公
員
營

--
 

剛才騎兩輪在路上
走一條大約兩米寬的小路
前面的計程車一直亮煞車燈
害我差點親到牠的屁股
我現在該怎麼自慰?

--
逢甲麥當勞 當字下等你
 


看到有人說這次罷工會傷害勞權

沒有的東西是要怎麼傷害？

有勞權勞基法會修成這樣嗎？

有勞權勞資爭議法門檻那麼高嗎？

有勞權我們工會只有7%？

有勞權遊覽車司機會過勞翻車？

有勞權台鐵會血汗輪班？

有勞權護理師會忙到沒有辦法吃飯？

台灣到底有什麼勞權

連一個反對勞基法的抗議都比同志
遊行還要少人

很像只有抗議的那群人才是勞工
大家依然開開心心看電影出去玩

在台灣勞工真的有在乎勞權嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

偷偷跟你說 我種田
 

柯文哲「議員爆滿」沒說錯！雙城論壇隨行11位議員歷屆最多


台北上海雙城論壇即將在7月3日登場，台北市長柯文哲日前稱議員報名熱烈、名額爆滿，
引來議員不滿質疑作假新聞；且24日下午議會舉辦公費議員抽籤，最終只有5人到場抽籤
，引來議員酸「澎風」。但據了解，趕在26日報名截止前，總計有8名議員自費隨團，目
前議員總人數來到11位，已是歷年最多。

由於2020年將舉辦總統大選，讓今年的雙城論壇格外敏感，不少議員也建議柯文哲不要前
往，甚至停辦雙城論壇等，但柯仍堅持舉辦並且要親自前往出席；而柯日前稱「議員報名
爆滿要怎麼處理，奇怪」，更引來議會批評假新聞。

而台北市議會24日下午舉行雙城論壇公費議員資格抽籤，預計抽出3名公費議員隨行，今
天到場僅李傅中武、楊靜宇、林國成、鍾小平、侯漢廷，最後由李傅、楊、林3人中籤。
至於若選的鍾、侯，都傳出有意自費前往，另外，民進黨籍的陳怡君雖未到場抽籤，但也
傳出有意隨行。

但根據北市府祕書處25日統計，報名自費隨同的議員，除了鍾小平、侯漢廷、陳怡君等3
人外，又再增加友柯的無黨籍議員徐立信，以及國民黨籍的鍾沛君、陳重文、應曉薇和秦
慧珠，自費議員增加至8人，確定隨團議員已有11人。

對於議員參加狀況熱烈，北市府副發言人柯昱安表示，報名截止日為26日，議員報名參加
人數可能會再增加，但目前11位議員隨團，人數已是歷屆雙城論壇最多的一次。但柯昱安
也說，依照慣例，自費議員仍無法參加主論壇，只有3名公費的可以參加，自費前往的議
員可以參加晚宴以及市政參訪團。



 | ETtoday新聞雲

 

--
 

根據中國軍事專家房兵教授：

F-16V是頂多屬於三代半的戰機，
根本沒辦法與四代機殲-20相互比較。
殲-20打F-16V算是欺負弱小。

我想請問大家，
F-16V是不是比不上殲20呢?
殲-20會不會爆打F-16V讓台灣投降呢?
有沒有F-16V比不上殲-20的八卦?

--
 


你各位大家好
相信各位肥宅們腳上都長著濃密的腳毛，隨時準備吸引著年輕女性，並驅走惡鬼

但是如果你吃豬腳的時候豬腳上面長個不管長或短都有的毛叢叢，你各位該怎麼辦？

是想說 哼 腳毛而已 本宅也很多，隨即很man的直接大口咬，

抑或是拿個鎳子在旁邊狂拔呢？

有沒有相關的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

奇怪，這個叫黃國昌的是哪來野雞立委

小綠綠不是都一直在板上說了

南海持股陽信股權不到審查標準

這法條白紙黑字，姓黃的看不懂法律嗎？







啊原來是法學專家，綠粉自己加油囉^^

--



--
 

民進黨：擴大聲援香港「反送中」


▲台灣人到場聲援反送中遊行。（圖／翻攝臉書「巴打絲打 Facebook Club」）

記者蔣婕妤／台北報導

民主進步黨26日召開中常會，會中邀請成功大學政治系教授梁文韜以「香港陷中悲歌」為
題進行專案報告，發言人李問會後轉述卓榮泰主席聽取專案報告後裁示，強調

李問轉述，自1997年以來，香港的自由、民主、法治不斷被壓縮，快速地流失，不僅特首
普選遙遙無期，人權更是每況愈下。例如，銅鑼灣書店股東及員工的失蹤案，嚴重侵犯了
香港的言論自由與人權保障，所謂的「一國兩制、港人治港」，終究只是一場騙局。

卓榮泰強調，如果台灣沒有站出來聲援香港，今天的香港就會成為明日的台灣，「本黨支
持香港民眾，爭取更多的民主自由和政治權利，也呼籲國際社會共同聲援，讓中國大陸正
視香港人民追求普世價值的基本人權。此外，7月1日香港人民將再度走上街頭，請相關部
門研議擴大聲援香港的作法」。

針對何謂擴大聲援，李問解釋，主要會在文宣部分及加強跟台灣民眾對話，還有府黨院的
配合等。此外，針對明年的2020總統大選，民進黨認為，是一場「抗中保台」的保衛戰，
面對紅色滲透及中國大陸統戰日益嚴重的威脅，卓榮泰呼籲國人要處處提高警覺心，團結
一致。本黨的執政團隊，也會繼續強化台灣的民主防衛機制，確保台灣的民主自由。



舉辦香港美食節比較實在

--
 

小弟朋友在某間國立大學玩樂團

時不時會去活動表演

中間串場或是開頭表演之類的

酬勞常常都是一盒便當

一人一杯飲料....好一點就是開一桌菜給社團吃 如果活動在餐廳的話

社團也算算有點專業技能的吧

花時間練團練舞酬勞微薄

究竟是只有我朋友那間這樣還是全台都一樣呢

有八卦嗎

----
Sent from 

--
 

最近香港很夯

因為香港的自由都要沒有了

大家都在喊

「今日香港，明日台灣。」

深怕台灣沒有自由

但是

台灣就真的自由嗎？

話可以隨便講

地方可以隨便去

愛做什麼就做什麼

但....

為何不能像中國人一樣隨便便溺

根據潮理論馬斯洛理論

要有心靈上的超脫

必須要一步一步來

最基本生理的滿足


台灣人想拉沒辦法馬上就拉

根本就是違反了最根本的生理自由

再去談其他的自由

一切都是....假的...


反觀中國

徹底的照顧到人最基本的生理自由了

可見台灣也沒有多自由啊...

甚至是虛假的自由

--
 

#這就是科學EP3
#今晚課程搶先看
　
這個禮拜，我們來談談「品種」與「癌症治療」的新概念。
　
生物學上產生一個新的「品種」，有兩個條件，「突變」與「隔絕」，如果突變後一直相
互交配，突變會被沖稀，不易累積保留。但如果突變後可以隔離一段時間，這個突變就會
被保留，就像台灣跟中國大陸，在甲午戰爭馬關條約簽訂後，經過長時間的隔離，雙方的
「品種」因為長期的「隔絕」已經變得不同。
　
      ♂   然而，在民國80年後兩岸開放、頻繁交流的情況下，要如何繼續維持台灣主
體性，保持不同？
　
談到癌症治療，過去大家都是「除惡務盡」，看到癌細胞都會想盡辦法把它挖掉，最後傷
口發炎、感染的一大堆，反而過得不好。事實上，透過電療、化療，標靶治療等等，雖然
沒辦法完全消滅腫瘤，但也可以存活，而且生活品質更好。
　
      ♂   這種除惡「勿」盡的道理，如何適用在政治之上？
　
所有的疑惑，我都會在今天晚上10點，我的Youtube頻道獨家首播的「這就是科學」節目
中告訴你。
　
     進來卡位第一排，今晚10點我的Youtube頻道準時開課

　
     想看更多議會直播，收到第一手影片首播資訊，歡迎訂閱我的Youtube頻道





———————


柯醫生要以科學的角度解剖兩岸關係
蔡女皇與吱狗只會在網路上推噓洗腦


垃圾不分藍綠
但是綠比藍更共產黨

--
去跟你老闆俗辣台妹說啦

英糞軍團來了

 

現在鬧成這個樣子，跑去罷工現場現身打氣根本無法幫助空姐
如果尤美女真的有心幫助工會的話，應該去談話節目力戰群雄才對
以下這篇報導對尤美女在罷工現場說的話有較詳細的引述：


尤美女強調，罷工是法律賦予勞工的權益，但罷工只是手段、不是目的，
希望罷工空服員們能堅持，才能有對等談判的空間，

現在所有人都已經知道談判不對等的起因在於工會:
- 工會在過去20幾次協商都打槍長榮提案
- 罷工前最後一次協商，第一條談到一半就不想談，直接突襲罷工。

"堅持才能有對等談判的空間"?
妳最好敢上談話節目中講這種幹話，不被砲死才怪。

--
 



來幫大家認識一下什麼叫台灣價值

這是之前黃國昌追的新聞

黃國昌：屏東貪腐地圖 存在貪汙受賄的豬仔政客


遇到自己人就會轉彎


黃國昌 質詢 農委會 屏東樂樂養雞場 黃：已違法多次，本週就該廢止許可 潘孟安：鄉
公所初審送來，縣政府馬上複審 陳吉仲：我會想到辦法圓滿解決，不用勞動委員南下


黃國昌會勘枋寮飄臭養雞場 屏縣府缺席戰神氣炸


滿滿的台灣價值~ 頗ㄏ

--
 

主
巴
的?
資
事?

馬der

黃國昌是怎樣？怎麼可以質疑我大DPP的決定？以為我大DPP不敢抹紅你是不是。

DPP的選民一人吐一口水都淹死你了。

艮

--

廠工們怎麼不來護航啊
 

米砂曝3次糟糕性經驗！「公開場合啪啪」奪冠：影響我一生





▼▲米砂透露曾在愛愛時被男生吐在身上。（圖／翻攝自YouTube）



▼▲米砂表示曾在一群人面前和別人發生性關係。（圖／翻攝自YouTube）


記者林呈育／綜合報導

有小鄧子棋之稱的網紅蕾菈（Lyla），日前和另一名網紅「老濕姬」米砂（Misa）合拍影
片，2人談到過去曾和男生發生過的「糟糕性經驗」，沒想到硬來、不乾淨都還只是小
Case，米砂透露，曾經在打通鋪的地方和剛認識的人發生關係，原本以為其他人都已經睡
著才開始「運動」，結果他們都是「裝睡」，完事後其他人瞬間起床，讓米砂超級尷尬，
而她也坦言，這件事影響了她一生。

網紅蕾菈和米砂日前合拍一支名為「YT圈兩大老濕姬合體！Misa自曝曾在公開場合做羞羞
臉的事？！」影片，如題她們分享了「愛愛最差的經驗」，米砂首先透露3個不好的經驗
，首先是和愛動漫的男生在發生關係時，「男生突然講出動漫裡的台詞」，讓米砂瞬間冷
卻，不想繼續和男生發生關係；第二個則是和喝醉酒的男生愛愛時，男生「運動」到一半
，直接吐在米砂身上，「超火大我直接去洗澡，然後洗完之後直接走掉」。


沒想到這還不是最糟糕的經驗，米砂表示，有一次她和大學同學聚會的時候，認識了某個
男生，當大家在打通鋪睡覺的時候，對方突然提出要和她發生性行為的要求，雖然米砂覺
得奇怪，但還是同意發生關係，結果完事後，周圍的人忽然全都「醒了過來」，她才意識
到原來大家都在裝睡，「我跟他瞬間尷尬，所以就是影響一生，每次聚會他們都要再提一
次」。

另外，蕾菈也透露自己曾跟不愛洗內褲的男友發生關係，造成每次性行為結束「妹妹都很
臭」，而另一個不好的經驗則是，曾和剛吵完架的前男友發生關係，對方硬要「從後面來
」，讓蕾菈完全嚇到，雖然曾從後面過，但她不願意在那個當下進行，沒想到遭到男生硬
來，她趕緊把男生推開，並和他說「我可以去告你性侵」。分享完故事後，蕾菈表示，想
透過這些內容倡導鏡頭前的觀眾，每當要發生性行為時，一定要慎選對象，「有危險一定
要馬上離開」。



--
 

大家豪呀 四我洨妹啦

剛剛在餐廳吃飯啦

洨妹我啊

去拿甜點

不小心站的離噁心臭肥宅太近

立馬往後退

被肥宅發現，瞪了幾眼QQ怕.jpg

洨妹我豪害怕

肥宅都辣麼凶der嗎？

有咪有掛，嘻嘻嘻<U+263A><U+263A>


--
 

出國玩不是應該開心玩開心吃就好嗎

幹嘛還計較盤不盤

難道要叫櫻花妹來台灣吃你家巷口那間超便宜的co值超高的自助餐？還是去喝路邊賣的珍珠奶茶？

出國好玩就好啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

港資因為一點中資就可以以國安來擋

那中天這種滿滿被中資把持的垃圾媒體
以國安為由撤銷執照不難吧
ncc還不做事阿
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
這次的認定與否是從實質上是否有影響去判斷，用這個邏輯去審中天絕對是可以過的哦
 

藍綠在鬥的時候,永遠都可以互潑髒水;

問你A,你卻拿B的事情來攻擊,

到最後你還是沒回答我A問題。


黃先生永遠都可以為kmt護航,

因為他的話既中性又沒有刺,

他不會扭曲事實,

美化立論點的同時又不會很挑釁,

這種評論員在綠色裡也有,

既溫和又客氣。


但至從知道他是韓粉後,我就清楚地明白,

養小孩不容易啊,要出賣靈魂的......

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
 

柯文哲要上門談雙子星案 蔡英文冷回：這事找總統是沒用的

newtalk


台北市西區門戶計畫因疑似中資案被卡，台北市長柯文哲今（26）日嗆總統蔡英文，「難
道要我去官邸拜訪？」不過，蔡英文則冷回，總統是不會干預個案的，「這件事情找總統
是沒什麼用的」。

蔡英文今日上午出席在國家圖書館舉行的「108年反毒有功人士頒獎典禮」，並於會後接
受媒體訪問。對於柯文哲嗆說要到官邸找她，蔡英文則說，總統的責任就是要讓國家有一
個好的制度、好的執政團隊來執行。至於個案，總統是不會去干預的。在投資的事情上面
，國家本來就有一套完整的制度，由各層級的人來做決策，「這件事情找總統是沒什麼用
的」。




小英上太空  市長還在殺豬公



--
 

我也上車了 感謝剛才提供的朋友 畫質雖然普通

不過女生素質一流 自己去拍這種片太可惜了

應該去大公司請專業攝影師幫你拍發大財的 XD

以下隨機挑十位一起上車 有上車的再麻煩分享出去

希望大家一起把愛傳出去



--
 

獨立
好啊

請問是那一年獨立的？
國慶日是那一天？
獨立日是那一天？

希望台獨仔可以統一一套說法




--
所以每天都是你生日嗎？
問題不是啊！
你身份證生日只有一天。
對啊，吃冰吃到現在還用中華民國國號呢！
清帝國也沒有唷。
但一般來說君主國家都以國王皇帝的生日當國慶日。
所以你可以回答我既然台灣實質獨立了
那國慶日是那一天呢？
 

對尊嚴是沒什麼意見啦


但問題是

工會一直說與長榮協商兩年了

所以現在是拖了兩年 才真的有開始想要提出工會方案？


這個工會到底在做什麼

先罷工再討論實際方案是什麼概念？？？？？？？？？？？？


傻眼一波


--
 

今天一直有人說我們要當塞子


到底當塞子有甚麼好處


如果不幸當到肥宅的塞子  不是一輩子就毀了




塞子是我想的那個意思嗎?



還是我想錯了?


當活塞?


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

如題 小肥菜雞跟各位資深肥宅請教一下

我的最愛裡面要有哪些板才能顯得宅氣沖天、尊絕不凡呢？

阿肥只知道八卦跟C_Chat

希望可以跟大家一樣又油又臭

有沒有八卦？o'_'o

--
 

看來八仙的傷患彼此都很熟了
這是散發正能量啊
但還是要還我八仙==

30名八仙事件傷者齊聚 她：散發正能量給更多人



聯合張曼蘋

新北市立聯合醫院今天舉辦「浴火鳳凰 迎向未來祝福茶會」，共有30多名八仙塵爆傷者
參與，一同分享生命歷程，其中一名傷友賴思妤也現場演奏雙簧，新北市長侯友宜私下到
場祝福，對於傷友們能順利重回社會及學校，感到欣慰。
侯友宜表示，新北聯醫的燒燙傷復健暨急性後期照護中心，集結各相關單位的資源、人力
，配合先進醫療設備及專業醫療人員，在2016年6月成立，共計服務234位八仙塵爆傷友。

今天茶會上也播放從八仙塵爆到成立照護中心，以及後續復健的回顧影片。賴思妤表示，
希望藉由影片分享治療的過程、復健的點滴，透過持續復健，終於可表演最愛的雙簧，也
將滿滿的正能量散發給更多的人。

另一名傷友林佩璇在塵爆發生時，歷經腦傷及行動不便，需家人長期照顧，但經過這段期
間的復健、雷射、高壓氧治療，也逐漸恢復到溝通無礙的程度，今天也在茶會上向大家問
好。

新北市衛生局長陳潤秋表示，事件發生至今滿4年，共計約80.34%傷友陸續回歸職場或學
校，各自為人生新的階段而努力，雖然多數傷者復健治療已告一段落，目前仍有47名持續
有復健及疤痕治療的需求，復原後的生活並不容易，希望能繼續給予傷友更多支持與幫助
。


1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
倒了QQ
靠北 布魯樂谷倒更久好嗎== 南部人少數能玩的水樂園
 


如題

當年華航空姐罷工

大家很挺啊

結果

現場肥宅男多到空姐要穿過層層才能找到姊妹淘

之後肥宅發現自己不過是工具人

人家

空J看到帥哥就抱上去

看到肥宅在場陪靜坐反而嫌他臭∼

大家認清現實之後

空姐領的比ptt宅男多

假也比宅男多

朋友也比宅男多

某個經驗也比宅男多

大家悲憤 導致這次

長榮沒人挺

一面倒猛噓

是不是華航害慘長榮惹？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

主
巴
的?
資
事?
我覺得國昌大師的認知怎麼怪怪的啊

依目前的資訊來看，投審會並沒有認定南海控股是中資欸。而是從它營業區域、股票質押
情形判斷。它可能有公司營運易於受中國影響，而有台灣國安的疑慮為理由來駁回申請。
股份數表面上它一定不符合中資定義，而投審會就連它被中資具有實質控制力的結論也沒
有下喔。

結論來說投審會並沒有認定是中資；再退一步言即便是中資參股金融機構5%內都是合法，
國昌大師是要金管會怎麼處理啊？要不要先列出法規依據再往下討論？

法律大師變民粹政治人物，我是覺得反差也太大了吧XD









--
 

本處男有一個夢想

就是讓女生幫我服務

每次在街上看穿露肚裝的女生

感覺女孩子的肚子都軟軟的？

跟男生的好像不太一樣




感覺如果能像這樣埋進女生的肚肚裡

好像就很溫暖很讚？

女孩子的肚肚是不是真的能讓人很舒服？

--
 

知名財經雜誌《中國融資》主辦、皓天財經集團承辦，並攜手香港中國企業協會上市公司
委員會、香港中國並購公會、香港中國金融協會、香港中資證券業協會、香港中資基金業
協會、香港股票分析師協會、香港特許秘書公會及港股100強研究中心等權威機構共同舉
辦的「2019年中國融資大獎」頒獎典禮於香港四季酒店舉行。

本屆「中國融資大獎」共頒出最佳上市公司大獎、年度最佳IPO獎、最佳企業領袖等18項
年度大獎，來自金融、科技、生物醫藥、能源、地產等逾20個行業的傑出企業及個人獲得
了獎項，國動集團董事長盧傑榮獲最佳企業領袖獎。


--
 

如題
台北捷運中山站
日本人密度極高的地方
不論是工作 或是旅遊
都很常在此地出沒


中山站的日本料理雖然多
但也是很多地雷
素質參差不齊
最有名的莫過於
鰻魚飯霸主 肥前屋了

究竟日本的主管 觀光客
來中山站附近
都吃啥啊
有沒有卦


--
 

臉書卦點說明：（）

韓國瑜：

孩子是我們美好的希望，我期許所有模範生、畢業生在接下來的人生旅途中，都能保有年
少的赤子之心、培養明辨思考能力、不斷充實自我、勇敢面對挑戰，開創更好的未來。

祝福各位同學畢業快樂、鵬程萬里。

臉書連結：



ＦＢ內容：

【畢業快樂】

模範生、畢業手拍照在昨天順利完成，我看到這麼多活潑、可愛的孩子，每一個都是我們
國家日後的棟樑、是我們寄予厚望的未來，對於他們，我心中充滿無盡的祝福。

孩子是我們美好的希望，我期許所有模範生、畢業生在接下來的人生旅途中，都能保有年
少的赤子之心、培養明辨思考能力、不斷充實自我、勇敢面對挑戰，開創更好的未來。

祝福各位同學畢業快樂、鵬程萬里。

#祝福畢業生
#鵬程萬里
#注意落髮保養
#謝謝模範畢業生送我的禮物與卡片
#雖然我沒有得過模範生<U+596C>

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

一定是本PO業障重

常常在台灣看到有人當街便溺

還不分男女老少地便溺

就連在繁榮的東區也看過

大辣辣地掏出懶叫毫無遮掩不怕你看就尿起來了

不相信只有本PO業障重

在台灣有看過當街便溺的請+1


--

其實台北車站就有很多角落常常有人便溺,聞味道就知道


有外國友人問我時,我也都是推給大陸同胞

不然太丟臉了


樓上顯然很有經驗懂得避開有人便溺的角落

 

韓國瑜政見會「3分鐘跳針」狂謝高雄人！　「3大保證」讓網友全崩潰了




記者許力方／綜合報導

國民黨總統初選首場國政願景電視發表會25日登場，主題聚焦在憲政、外交、兩岸及國安
議題，周錫瑋第一棒，隨後由韓國瑜發言。不同於其他4名候選人，韓國瑜身穿熟悉的藍
色襯衫上台，一開頭便感謝高雄市民給他機會，持續3分鐘至少5度道謝，並保證當選總統
一定會待在高雄，讓網友意外直呼「是在選總統還是高雄市長？」「感謝高雄就花了3分
鐘」。

5位候選人25日晚間進場高雄國際會議中心，進行國民黨總統初選首場政見發表會，韓國
瑜第二位登場，他一開口就不斷感謝高雄市民給他機會，還說這次國民黨初選若有機會贏
得勝利，「保證我不會離開高雄！沒有一個總統候選人會承諾慶典在高雄，沒有一個總統
候選人會承諾未來7天，3天在高雄上班」，市民若能諒解，希望能聽到他的承諾，持續3
分鐘不斷感謝市民，讓高雄能見度成為全台最高，知名度甚至達到全世界華人關切。



大批網友等待韓國瑜登場，一看到熟悉的藍襯衫相當意外，「大家都穿西裝 就韓導還在
穿藍襯衫挽袖子！」韓國瑜利用前面3分鐘聚焦高雄，數度感謝市民給他機會，甚至提及
「轟動武林」，網友不禁噴笑酸他「來了來了，轟動武林」、「又講高雄貧困」、「又在
騙高雄人」、「只當半年還敢講！」好奇問「現在是高雄市長選舉嗎」、「感謝就花了三
分鐘，厲害，真會混時間」、「講高雄就花3分鐘了，但總統是全台的總統欸！」

最後韓國瑜承諾當上總統會待在高雄辦公，不少網友大呼「不會離開高雄！高雄人崩潰」
、「他可以不要再提高雄，說不定民調還比較高」。認為國民黨不是政見發表會，而是批
民進黨大會，甚至諷刺「周參選是來助攻其他隊友的嗎」、「周是來幫韓坦最後一名的嗎
？」「韓總好幽默」、「韓沒講蔡英文就贏了啦。周有夠廢的」、「口才不錯 還沒提蔡
英文」。

國民黨主席吳敦義說，絕對要以公平、公正、公開方式選出最強候選人，6/29第二場、
7/3第三場，接下來7/8再進行電話民調，希望候選人展開理性君子之爭，贏得民心，最終
才能勝選。



原文網址: 韓國瑜政見會「3分鐘跳針」狂謝高雄人！　「3大保證」讓網友全崩潰了 |
ETtoday政治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




 韓國   :

 

吵架或酸能拿得下這一席？

沈發惠不是現任，他不選是他的考量，就過去作為絕對對得起選民

黃國昌是現任是需要決定是否連任的，哪怕不連任都是需要向選區
鄉親交代的，至於禮讓或吃豆腐就都是無助於選情，除非時力有能
力獨自打下這一區
要想禮讓話題消失也不難，黃國昌在沒有任何合作談判用連任選上
這一席，自然再也沒人能拿這話題吃你豆腐不是嗎？

1124時力新北市議員選舉覆沒，敗選讓出黨主席，不管是黃國昌個
人還是時力新北市黨部當然會被各種質疑選舉操作與組織能力
黃國昌如果想跑，我相信沒人會質疑問政能力，然而，他不選這區
對時力未來在新北市發展是相當沉重的

整合是必然的，只要黃國昌仍然不放棄連任，那麼尋求民進黨、沈
發惠的支持是必要的，因此，嘴禮讓或孬都是無助於黃國昌連任的
選情的

時力在新北是需要打一場雪恥的仗的，整合得好更能證明黃國昌在
選舉、組織、協調的能力的
因此於公於私這一席黃國昌都不應該輕易放棄或做有失整合的言行
的。

--
 

三間公司
查一下財報
查一下董事國籍

為何要花那麼久啊？
股版鄉民可能三天就能解決，請問我們的投審會發生什麼事情啊？


--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 

本肥宅現在在吃晚餐

不慎聽到隔壁桌的母子對話

母：你真的不想去補習班嗎？

子：我真的不想去！

母：你不去補習的話，以後數學考不好會被我打！

子：..........

為什麼不去補習數學考不好要被打？

那麼如果去補習然後數學考爛呢？

--
 

長榮是航空業
因為航空業牽涉飛安
在文化上說謊是很嚴重的事
民航局也很重視這塊
天天在盯著他們內部的作業
航空業也養成誠實文化
說謊被抓到的員工內部懲處都很重
上次華航空姐趁飛雪梨開小差去紐西蘭晃導致遲到回程航班差點延誤
回來謊報塞車
後來是在紐西蘭fb打卡被抓包
結果直接GG
因為航空業講確實誠實
連帶公關對內外釋放訊息都寧可保守不誇大
這也牽涉企業內部文化建立
有在管理的人就知道我說甚麼

基本上200人，六成運量，這些數據都是可信的，其他記者加油添醋的可以不看。

我覺得就算出動尤美女去聲援，也很難翻轉甚麼。

只是我很好奇，最近罷工爭議很明顯
小英不想介入
都讓蘇貞昌的行政團隊去處理

為何在罷工即將提早結束的時機
派尤美女去打氣續命  讓工會可以在曝光度上扳回一些呢？

選舉要到了，民進黨要斬斷自己金脈和選票嗎？
尤美女不是小英的人嗎？


--

挺2000個空姐，卻得罪其他20000個家庭？
 



你們是經崇尚腦嗎?

連手動找資料的能力都沒有嗎?

這種文擺明騙P幣的也在那邊求上車?

關鍵字一堆 線索那麼好找不會找?

去tokyo motion 找啦

進去第一個影片<U+307F><U+304D><U+3077>開頭的就是了啦

把全名複製起來在上面搜尋不會?


車車車車車  車三小車  這樣就高潮?

啃


--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
台灣人的劣根性 只會盲目跟風 還一堆投機份子 看了就有氣
 

看台灣623遊行　國台辦：「拆橋毀路」的手段意圖升高兩岸對抗



2019年06月26日 13:15
記者陳政錄／北京報導

時代力量立委黃國昌與「館長」陳之漢日前走上凱道舉辦「623遊行」，高喊捍衛台灣民
主、反對特定媒體，引發藍綠論戰，對此大陸國台辦發言人安峰山認為，此舉是民進黨和
台獨勢力為阻止兩岸交流，採取的「拆橋、毀路」的手段，意圖在抹紅抹黑，升高兩岸對
抗。

黃國昌則在遊行過程中表示，憲法言論自由的保護是有界限的，他也提出「防衛式民主」
的理念，希望NCC硬起來執行法律，立法院也盡速修法。

總統蔡英文受訪時稱，感謝所有發起這項活動的人，顯示台灣社會對台灣媒體受滲透威脅
的憂慮，政府方面將持續強化國家安全、法案推動措施加強保障。

但高雄市長韓國瑜也批評，「也有很多媒體抹黑韓國瑜，怎麼不去反應這個？」他認為，
民眾有自我判斷能力，不應該侵犯媒體的第四權。

安峰山今天指出，兩岸同胞走近，兩岸關係才會好，陸方將兩岸媒體稱作橋樑和紐帶，以
促進彼此瞭解。

他說，目前兩岸均有媒體在對岸駐點採訪，雖然兩岸交流已開放三十多年，但到過台灣的
大陸民眾，以及來過大陸的台灣民眾還很少，若要了解真實地對方，離不開「兩岸媒體的
客觀報導」。

因此提及「623遊行」，安峰山指出，這是民進黨當局和台灣內部台獨勢力，害怕兩岸走
近、民眾互相了解，使其製造兩岸敵意假像不攻自破，因此採取「拆橋、毀路」的手段，
意圖在抹紅抹黑，升高兩岸對抗。他說，這種公然伸出黑手，進行打壓和迫害、升高兩岸
對抗的所作所為，將遭到兩岸民眾強烈反對和譴責。

--
 

尤美女這種人
就是讓我厭惡左派的典型例子

左到「只顧理念 毫無是非邏輯」

只想支持「罷工=勞權」的「理念」
不去看單次的罷工「訴求」 「正當性」何在?

華航空姐 是因為本來有的福利被砍 才罷工
華航機師 是說紅眼航班 影響健康跟安全 才罷工

長榮空姐呢? 罷工主要訴求有2：

1.我沒股權 但我要一席勞工董事 參加公司決策
2.福利比照別家公司

1就不用說了 無理取鬧

2很匪夷所思
現在時薪150
如果我去150的飲料店工作
但對面飲料店是160
我能罷工 威脅老闆比照對面嗎?

那幹嘛不乾脆立法 把各行各業的薪水、福利 都限定一樣就好?

某行業 時薪全國相同 福利全國相同 日支費全國相同

可以這樣嗎?

航空業敢這樣無理取鬧 不就是因為 替代性低
所以才敢提出這種要求

居然還有尤美女這種沒是非的立委
去支持這種行為
真的可悲

--
婚姻平權上 他們理念一樣
但其他公共事務上 小英比他理性好多倍
你家如果請掃地工的話
記得要讓他決定 家具怎麼擺 比較好掃
哪些家具不利打掃 直接拿出去丟 由勞工決定喔！
林淑芬才是真正 對本勞外勞的勞權 一視同仁

尤美女只是為了滿足他自己的左派信仰
然後搏取程度跟他一樣的人的票而已
哪可以?
不喜歡 就離職 去應徵對面就好
罷工幹嘛? 惡意給資方造成損失?
 


真的輸慘了，而且是被屌虐的那種輸法



這架J-20一台打台灣一個連隊的F-16V應該是沒甚麼問題啦。

-------------------

美軍:元老院快給錢，我們被中共虐爆了需要六代機。


--
 

幹，不誇張
我又往上滑回去
想說，嗯？第一張照片說自曝性經驗的人是下面那幾張的哪一個
左邊那個長那麼醜，很明顯不是他
右邊那個感覺好看一點，可是跟第一張也不像

幹，這種應該要抓去關吧

假新聞

--
Sent From JPTT On My Nokia 3310 -

--
 





韓僧： 人和妖精都是媽生的，不同的人是人他媽生的，

妖是妖他媽生的，人和妖是沒有本質的區別的，

一個妖一旦有了人的感情，那他就不是要了，是人妖








--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者王寓中╱即時報導

3.完整新聞標題:
國民黨總統初選 連勝文建議最後一場論政會改辯論會

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選首場國政願景電視政見會昨天登場，國民黨中央委員連勝文今天在臉書貼

文表示，昨晚KMT總統初選國政發表會，有關憲政體制的議題，最讓他覺得眼睛一亮之處

，就是候選人們中終於有人主張「內閣制」，或是至少恢復行使閣揆同意權。

連勝文表示，內閣制一直是他的主張，台灣現行體制，總統掌握極大權力，winner

takes all, 卻不用受民意機關監督，使少了閣揆同意權的雙首長制，變成了「超級總統

制」，在過去二十年中製造了不知多少問題。

連勝文說，若遇到總統私心惡搞，那就會出現像A扁時代的集體貪腐，你也拿扁沒辦法，

只能眼睜睜等扁坐滿任期。而若是在上者偏聽，大權獨攬卻只信任極少數幕僚，那就會出

現少數人指揮政府人事，又不用負責，直到把團隊搞到分崩離析的亂象，所以類似歐洲或

是日本、加拿大的內閣制，權責相符，就是他一貫的主張。

連勝文指出，而其他方面，包括韓國瑜所提 「台灣是塞子而非棋子」，「洗衣機用的比

閣揆久」等亮句，令人印象深刻；當朱立倫質疑郭董大陸事業龐大時，郭台銘回答「我用

大數據，預測到你會問這問題」，這也是一絕，這恐怕是台灣有史以來，大數據第一次運

用到總統初選論政；而郭董所提運用AI 到國防科技，也的確是<U+8AAC>到未來世界的重點。

連勝文表示，他認為昨晚朱立倫對國政議題準備的真的很充份，而質疑對手也是火力最強

。

連勝文說，他個人認為，本來國民黨總統初選就應該採取辯論會的形式，不用怕有火花，

因為辯論，不只能吸引更多社會大眾來接觸本黨候選人，也能讓大眾更了解各候選人的政

策路線，以及每個人的優缺點。

連勝文表示，希望國民黨主事者不要太保守，真的不用怕有火花，民主政黨本來就亂哄哄

的，各種主張都有，但最重要的是選後團結一致，候選人如此，候選人的支持者也應如此

。

連勝文建議黨中央應協調各候選人，把最後一場論政會改成辯論會模式，而他也相信每個

人候選人，都會有更精采的表現。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 



館長中壢館 要預售了

今天館長去中壢館 突擊檢查 ( 目前完成度 65% )

場地好大 設備都用最好的

館長健身房 中壢館 是不是全台 單店最大 設備最好 的健身房 ?

--
 


龍門企業二代 龍家俊

為何不選擇性感女神 前亞洲小姐 翁虹

而選擇一位在大都被人放鴿子的張敏？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

好奇問一下

這次長榮罷工事件

長榮資方肯定是非常不爽

但他們是不是也不能夠開除罷工的人？

即便他們招募500新進人員

但是不是也不能動這些罷工者？

那這些罷工者以後在長榮

會有什麼不一樣嗎？

--
 


柯基犬，
該怎麼舔就怎麼舔，
不但舔女孩兒，
連有老人臭的阿北也舔，
討人喜歡。
搞不好也會舔維尼熊，
畢竟都是可愛系的動物嘛。

吉娃娃，
超小型犬，
神經質，愛亂吠，
不愛舔人。

這兩種狗，哪一種比較可愛啊？

--
 

臉書卦點說明：（）
整組壞掉的粉絲專頁(稱讚的意味)

運用了POP TEAM EPIC來討論最近很夯的小三通以及登革熱防治議題


臉書連結：

ＦＢ內容：



【《為什麼愛說謊》】
高雄市觀光局長潘琣陛]25日）出席旗津—溫州洞頭「小三通」首航，並表示，希望藉由
小三通讓高雄發大財、溫州發大財。對此，陸委會下午發表聲明，表示此小三通首航是「
騙局」，意在製造發大財假象，挑戰中央在兩岸事務的權責 。高雄市府則回應，潘琣
僅受邀參加活動，與市府無關。

陸委會指出，經查證後發現，本次主辦首航活動的「上和海運股份有限公司」，其船舶運
送業許可證，業於2019年1月23日經交通部航港局註銷，且該公司已於108年6月12日解散
。

陸委會表示，本次首航活動邀請函顯示的「永順2號」輪及「延鴻」輪也非上和海運股份
有限公司之自有船舶。「延鴻」輪的船東為昕宸實業股份有限公司，租船人為棨鴻輪船股
份有限公司、「永順2號」輪的船東為棨鴻輪船股份有限公司。該2船舶目前皆在高雄港內
，迄今上述2輪並未向航港局提出「小三通」及直航申請。

#為什麼愛說謊
#如果根本沒有直航事實
圖片提供：純左字幕組
圖片來源：pop team epic 吃檸檬

--
我也希望讀野雞的也能選立委
 

小英總統才不會去個案卡台北市雙子星案，

一切都是投審會基於專業，

從嚴審查。

這麼一大筆投資，

背後持股錯綜複雜當然要查個半年，一年。

相信當初陽信也是這樣查很久。

請柯糞不要見縫插針。

結論就是

柯糞吃屎，

吃屎啦

幹

真香

--
 

大家好。

小弟在這有個疑問想問一下神通廣大的鄉民

空姐罷工爭勞權，許多菁英份子出來相挺

包括我們民進黨立委大大

那當初勞基法修惡，勞團上街抗議

怎麼沒有我們水水空姐以及立委大大們，出來說

爭勞權呢？鄉民們有卦嗎？


--
 







怪了 做民調就等於是要選總統？
是不是有些人忘了
有個市長沒做民調已經參選了？

人的求知慾很強的
何況是柯這類的高知識份子
也許柯只是想知道自己的支持度到哪

提醒某些黑柯 去年選舉柯的內部民調
就顯示柯會險勝了
依這份民調來看
民進黨想贏是需要柯支持者的票的

麻煩眾工們 別被人推到對立面
別忘了1124有多少鄉民
一個拉一個叫各縣市的親友投賭爛票
不要投民進黨

至少在柯文哲親口說要選之前
別一直攻擊他 好嗎？

--


柯沒政黨後援真的慘

你就繼續這樣想啊 明年只會輸更慘

你檢討選民只會讓當初投韓的中間選民不爽
所以你要學柯黑把所謂的綠柯粉 打到對立面？
酸一酸又不會怎樣 惡意攻擊抹黑器捐就不對
乾我屁事 我又不是英粉


你對柯支持者的誤會很深啊…
推薦大家看etv行動傳媒

 


看到一堆帶風向的拿大巨蛋來說嘴
雙子星卡住是投審會審老半天審不出個結果
柯屁只是要你快點給個結果出來，過不過是其次
過了開始準備蓋，沒過找下一順位的來

大巨蛋是早就蓋一半了，在那邊說柯屁沒效率的是怎樣？
要他快點放水蓋完，還是要用蚊子的方法整個拆掉賠錢？
賠錢很簡單啊，錢誰要出啊？中央英皇出來公開講說她要出啊！
要蓋完更簡單了，眼一閉放水讓遠雄過就好了，蓋成什麼鳥樣會出什麼事情，通通推前朝就好了，台灣政客不都這樣

拿大巨蛋來說柯屁沒效率，我也是醉了

--
 


我同學突然和他的宿舍室友

參加田徑隊

只練了一年

就去跑200公里的接力賽

他們隊上好像只有10人沒替補

結果裡面有一個叫神童的比賽當天發燒 烙賽

本來還在中間的名次

一下變吊車尾

還以為沒希望了


結果有一個叫阿走的破了區間紀錄

最後寬正大還跑進前十

明年有種子權


相比其他校找那麼多名校隊員

寬政大這群草包是不是超強？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

1.媒體來源:

Yahoo奇摩（即時新聞）

2.記者署名:


Yahoo奇摩

3.完整新聞標題:

長榮一口氣公布到7/7取消航班 總計917班次



4.完整新聞內文:

長榮航空空服員罷工今天進入第7天，雙方協商仍未有結論，長榮官網公布今天取消106班
次，且一連公布13天的航班異動，從今天起至7/7累計停飛達917班次，若再加上罷工前6
天所取消的523班次，此次罷工取消的航班合計已達1440班次。



根據長榮官網公布的資訊顯示，今天取消106班次，明天取消110班次，28日取消117班次
、29日取消90班次、30日取消93班次、7/1取消76班、7/2取消75班次、7/3取消75班次、
7/4取消81班次、7/5取消72班次、7/6取消15班次以及7/7取消7班次，合計917班次。若再
加上罷工前6天取消的523班次，此次罷工總計已取消達1440班次。

長榮航今天反制工會扣「三寶（護照、台胞證、識別證）」，祭出免費幫空服辦新護照，
相對資方的強硬，工會的態度已有軟化，提出願意對禁搭便車條款進行調整，而工會成員
上午也聚集長榮航空運航大樓進行小組協商，希望擬出共識，並將於明天上午10時向長榮
航空公司提出具體的調整方案，希望長榮航空公司正視空服員的意見，儘速開啟協商，解
決爭議，早日恢復疏運。

長榮航空日前表示，已啟動24小時輪班制，所有的員工已全力動員，為先妥善安排取消航
班之訂位旅客的行程，即日起到6月29日止，暫時不接受新的訂位，長榮航空將會盡最大
努力協助旅客安排機位或簽轉至其他航空公司，期能將影響的程度降到最低。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

(．＿．?)

--
 

   請問有人可以預估這禮拜六會有多少塞粉要去塞新竹?

   我禮拜六晚上要去新竹找朋友打牌,怕碰到大塞車

   請問星期六晚上新竹會大塞車嗎?

--
 

噗噗噗

之前柯師傅狂失言  柯粉都躲到政黑去了

今天好不容易抓到機會  柯網軍就都出動了呀

在投審會的新聞出來前

一堆人在那邊腦補一堆  啊  就是故意卡的啦
就是要等到柯文哲說不選  才會有結果啦

然後還砲蔡大小姐不幫忙

奇怪  幫什麼忙  學阿扁幫忙關說?

哇  原來柯粉是只要跟柯師傅有關的  怎麼幹都可以呢


好啦  結果投審會結果出來啦

柯粉又說  看吧看吧  一定是被我們譙怕了  所以才馬上趕出來
一定是故意卡的無誤

我實在覺得很好笑  不出來  說是故意卡著威脅柯p
                  出來了  也還是說之前是故意卡的

柯粉不愧是超譯王  什麼證據都沒有就說人故意的xd
果然跟師傅隨便抹人挑釁中國一個樣

不出來也罵  出來也罵  所以你們到底是希望結果出來還是不希望?
話都你們講  反正師傅都是對的  科科



--
結果出來不是很好嗎XD  表示沒再卡了啊
到底在罵什麼呀  柯粉可以統一標準嗎  你們到底是要結果  還是要卡?
怎麼做都有得罵  真的很有趣
我幹嘛替他拉票
他又不是我的誰

我只是覺得柯粉錯亂雙標很好笑而已

還有柯粉不要嘴陽信了
陽信如果有問題  我也支持照辦

我才不會像柯粉一樣  結果沒出來說卡  結果出來了還是說卡
真的很好笑

早上看了還想說  哇  這些柯粉說得真斬釘截鐵  是不是有什麼致命性的證據啊
結果不就是自由心證"審那麼慢一定是卡啦"
                  "一定要等柯P說不選才會有結果啦"

啊柯P說不選了嗎  科科
看看柯粉的留言水準就知道
除了嘴臭  還是嘴臭  真的好理性中立  科科
柯文哲都嘛自己不斷挑釁  不用攻擊他就自爆了
我能理解柯粉龜在政黑龜很久
好不容易可以出來透透氣  真的悶唷
對柯粉來說  三天都算卡吧XDD
反正都有罪推定了
柯師傅找蔡大小姐關說  柯粉倒是可以接受呢
真的好高的標準
所以柯粉認為的幫忙就是
跳過程序?  哇   果然柯粉見解就是不凡
對呀
照這群人的標準  真的不知道他們是希望結果出來還是不希望結果出來
怎麼樣都能罵

我非常支持柯粉叫柯師傅出來
用選票教訓DPP
哈哈哈
柯粉除了情緒化跟嘴臭以外  好像沒什麼特點了
罵的點是什麼?
不就是怎麼做都叫故意卡嗎XD
今天出現結果一定是上了PTT看到一堆人罵才趕快出來的
柯粉好棒  功勞好大

柯粉快叫柯出來選   柯不出來選就投郭台銘
2020一起教訓民進黨
今天要是換做這件事的是柯文哲
柯粉一定會說  柯P知錯能改XDD
哪裡哪裡
超譯的部份  我還比不上柯粉哩

照柯粉的翻譯標準  原來柯說這句話  不是要喬喔?
不然沒事去官邸做啥XDD  打麻將?
哪比得上柯粉有逐字稿還能超譯
結果出來也罵不出來也罵  科
所以拖了一百年了嗎?
柯師傅說的都是酸人啦  不是故意的啦
別人說的:該死  關說XD
 

不懂欸

存錢很難嗎

小弟今年26

隨便帳戶就存了一千萬

有圖有真相：



存錢真的有很難嗎==

--
Sent from my iPhone 7 Plus

PiTT 

--
 

想到一個人

劉邦，本質只是個草包流寇，只是為人比較豪邁

然後很會喊口號：報大仇!報大仇!報大仇!



最後劉邦竟然可以打敗高大壯碩的戰爭天才「項羽」，害項羽自殺

成為大漢的開國皇帝


大家說劉邦到底憑什麼?是不是!


難道是因為他很會重用人才?

--
對!毛澤東是不是只會鬥爭!!!
 

是這樣的啦

今天A班的衛生股長覺得班上垃圾桶不夠想多買幾個

想買的垃圾桶牌子有好幾個

其中一家價格便宜容量又大

衛生股長就問總務說能不能買這家

總務說我研究看看 可能要一段時間

衛生股長問要審多久

總務回答說上次班長想買粉筆板擦大概一個月

結果這個衛生股長就太久了 每天到總務座位上吵

搞到總務放下其他股長的事硬是只用半個月搞他的垃圾桶

請問這個衛生股長是不是王八蛋？

--
 


說得沒錯啊，錢 = 尊嚴

這年頭有錢有尊嚴，屌就大，奶就巨

沒錢 = 社會底層的垃圾

發出聲音還會被嫌噪音太吵

工會這句話說得很實在，我們要的是尊嚴 = 要錢

不管現在風向如何，我挺罷工，所有的勞工都要團結。

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
沒錯啊，每個月領兩三萬，說自己很有尊嚴是要笑破人家肚皮？
樓上韓粉不要吵
 

1.媒體來源:

外媒 animeanime.jp

2.記者署名

仲<U+702C> <U+30B3><U+30A6><U+30BF><U+30ED><U+30A6>

3.完整新聞標題:

2019年夏<U+30A2><U+30CB><U+30E1>、5∼69<U+6B73>男女<U+306E>“<U+89B3><U+305F><U+3044>作品”<U+306F><U+3069><U+308C><U+3060>!? 「高木<U+3055><U+3093>」「一方通行」
<U+3092>抑<U+3048><U+305F>1位<U+306F>...

4.完整新聞內文:




2019年夏<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>、5∼69<U+6B73><U+306E>男女<U+304C>“視<U+8074><U+3057><U+305F><U+3044>”<U+3068>選<U+629E><U+3057><U+305F>作品<U+3092>集計<U+3059><U+308B>
「2019年放送 夏<U+30A2><U+30CB><U+30E1>番組<U+306E>視<U+8074>意向<U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0>」<U+3092>、<U+30A8><U+30F3><U+30BF><U+30E1>消費者動向<U+306E>定期<U+30B5>
<U+30FC><U+30D3><U+30B9>「eb-i Xpress」<U+304C><U+767A>表。
1位<U+306B>輝<U+3044><U+305F><U+306E><U+306F>『<U+30C0><U+30F3><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+306B>出<U+4F1A><U+3044><U+3092>求<U+3081><U+308B><U+306E><U+306F>間違<U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+304B>II』<U+3067>、2位
<U+306B>『<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>高木<U+3055><U+3093>2』、3位<U+306B>『<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行』<U+304C><U+7D9A><U+3044><U+305F>。


『<U+30C0><U+30F3><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+306B>出<U+4F1A><U+3044><U+3092>求<U+3081><U+308B><U+306E><U+306F>間違<U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+304B>II』【<U+753B>像<U+30AF><U+30EA><U+30C3><U+30AF><U+3067><U+30D5><U+30A9><U+30C8>
<U+30AE><U+30E3><U+30E9><U+30EA><U+30FC><U+3078>】

今回<U+306E>調<U+67FB><U+3067>最<U+3082>視<U+8074>意向<U+304C>高<U+304B><U+3063><U+305F>2019年夏<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+306F>、同名<U+306E><U+30E9><U+30A4><U+30C8><U+30CE><U+30D9><U+30EB><U+3092>原作<U+3068>
<U+3059><U+308B>『<U+30C0><U+30F3><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+306B>出<U+4F1A><U+3044><U+3092>求<U+3081><U+308B><U+306E><U+306F>間違<U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+304B>II』<U+3060>。
『<U+30C0><U+30F3><U+307E><U+3061>』<U+306F>TV<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+3068><U+3057><U+3066>2015年4月<U+306B>第1期、2017年4月<U+306B>外伝<U+304C>放送<U+3055><U+308C><U+305F><U+306E>
<U+3061>、2019年2月<U+306B><U+306F>劇場版<U+3082>公開。20∼40代<U+3092>中心<U+306B>、男性<U+304B><U+3089><U+306E><U+5727>倒的<U+306A>票<U+3092>集<U+3081><U+3066>
<U+3044><U+308B>。


『<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行』【<U+753B>像<U+30AF><U+30EA><U+30C3><U+30AF><U+3067><U+30D5><U+30A9><U+30C8><U+30AE><U+30E3><U+30E9><U+30EA><U+30FC><U+3078>】

<U+7D9A><U+304F>2位<U+306B><U+306F>、2018年1月<U+306B>TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>第1期<U+304C>放送<U+3055><U+308C><U+305F>『<U+304B><U+3089><U+304B><U+3044>上手<U+306E>高木<U+3055><U+3093>2』、
3位<U+306B><U+306F>同名<U+306E><U+30DE><U+30F3><U+30AC><U+3092>原作<U+3068><U+3059><U+308B>『<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行』<U+304C><U+30E9><U+30F3><U+30AF><U+30A4><U+30F3>。<U+4E21>作品<U+3068>
<U+3082>、男女別<U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0><U+3067><U+3082>上位<U+3092><U+30DE><U+30FC><U+30AF><U+3057><U+305F>。
特<U+306B>『<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行』<U+306F>、人<U+6C17><U+30E9><U+30A4><U+30C8><U+30CE><U+30D9><U+30EB><U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>『<U+3068><U+3042><U+308B>魔術<U+306E>禁書目<U+9332>
』<U+306E><U+30B9><U+30D4><U+30F3><U+30AA><U+30D5><U+306B><U+3057><U+3066>初<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3068><U+3044><U+3046><U+3053><U+3068><U+3067>、<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+306E><U+30D5><U+30A1><U+30F3><U+304B><U+3089><U+3082>注目<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044>
<U+308B><U+3088><U+3046><U+3060>。


『<U+3042><U+3093><U+3055><U+3093><U+3076><U+308B><U+30B9><U+30BF><U+30FC><U+30BA>！』【<U+753B>像<U+30AF><U+30EA><U+30C3><U+30AF><U+3067><U+30D5><U+30A9><U+30C8><U+30AE><U+30E3><U+30E9><U+30EA><U+30FC><U+3078>】

<U+305D><U+306E><U+307B><U+304B><U+306E>傾向<U+3068><U+3057><U+3066><U+306F>、女性向<U+3051><U+30B9><U+30DE><U+30FC><U+30C8><U+30D5><U+30A9><U+30F3><U+30B2><U+30FC><U+30E0><U+3092>原作<U+3068><U+3059><U+308B>『<U+3042><U+3093><U+3055><U+3093><U+3076><U+308B>
<U+30B9><U+30BF><U+30FC><U+30BA>！』<U+304C>女性<U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0><U+3067>3位<U+3092>獲得。多彩<U+306A><U+30E1><U+30C7><U+30A3><U+30A2><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>展開<U+3092><U+7D4C><U+305F><U+3046><U+3048>
<U+3067><U+306E>待望<U+306E><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3068><U+3044><U+3046><U+3053><U+3068><U+3067>、10∼30代<U+3092>中心<U+306B>女性<U+304B><U+3089><U+306E>支持<U+304C>高<U+304F><U+306A><U+3063><U+305F>。


『胡蝶綺 ∼若<U+304D>信長∼』【<U+753B>像<U+30AF><U+30EA><U+30C3><U+30AF><U+3067><U+30D5><U+30A9><U+30C8><U+30AE><U+30E3><U+30E9><U+30EA><U+30FC><U+3078>】

<U+3055><U+3089><U+306B>世代別<U+3067><U+306F>、60代<U+306E><U+30E9><U+30F3><U+30AD><U+30F3><U+30B0><U+306B><U+304A><U+3044><U+3066>『<U+3068><U+3042><U+308B>科<U+5B66><U+306E>一方通行』<U+3068>同率<U+3067>『胡
蝶綺 ∼若<U+304D>信長∼』<U+304C>1位<U+306B>。史<U+5B9F>上<U+306E>“織田信長”<U+3092>大<U+80C6><U+306B>解<U+91C8><U+3057><U+305F><U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB>作品
<U+3068><U+3044><U+3046>切<U+308A>口<U+304B><U+3089><U+3082>、期待<U+304C>寄<U+305B><U+3089><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B><U+306E><U+304B><U+3082><U+3057><U+308C><U+306A><U+3044>。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

關於2019年夏季新番，對於5~69歲的男女 "想看哪部" 為主題做出票選活動

第一名是 在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼第2季
第二名是 擅長捉弄的高木同學第2季
第三名是 科學一方通行

地下城的TV動畫系列在2015年4月新番開始第一季的放送，2017年4月放送外傳(劍姬篇)
2019年2月則是劇場版。票源已20~40歲為中心，男性票壓倒性的多。

擅長捉弄的高木同學則是在2018年1月放送過第一期
和第三名的科學一方通行在排名上都很接近，男女分別的排名也都在上位

特別是科學一方通行，作為魔法禁書目錄系列的外傳是第一次動畫化
此系列的粉絲都很關注

女性排名第3的，則是女性客群取向的手遊原作 偶像夢幻祭
在經過各種媒體綜合發展後，期待已久的動畫，女性的支持率主要在10-30歲左右。

依世代做區隔，"科學一方通行" 跟 “胡蝶綺∼少年信長∼”在60年代同樣排名第一
“胡蝶綺∼少年信長∼”是一部從史實上大膽解釋織田信長的原創作品。以此為破口
受到了不少期待。


大致翻譯就是這樣惹


其他詳細排名可以看圖




我比較意外是女性的第2名會是科學一方通行


算惹
結論就是
2019年7月新番
要來惹

--
 

沈發惠棄選立委禮讓時力？沈發惠：不是禮讓是整體布局

民進黨前新北市汐止區議員沈發惠宣布不爭取汐止立委的提名，外界解讀民進黨傾向繼續禮
讓現任時代力量立委黃國昌競選連任。沈發惠今天(26日)表示，年底總統選戰的意義，絕對
大於任何一區立委的意義，這不是禮讓的問題，而是為了總統大選的整體戰略布局。民進黨
主席卓榮泰則說，沈發惠過去的地方經營有目共睹，但此事還需經過策略小組商討後再做決
定。

上屆禮讓時代力量立委黃國昌而退出新北市第12選區(汐止、金山、萬里、瑞芳、平溪、雙
溪、貢寮)的前新北市議員沈發惠宣布將加入蔡英文總統的競選團隊，不再爭取立委提名，
為該選區的選情投下變數，外界解讀民進黨內傾向再度禮讓黃國昌競選連任。

對此，沈發惠26日出席民進黨中常會受訪時表示，這不是「禮讓」的問題，而是為了總統大
選的整體戰略布局，他認為總統大選目前遇到艱困狀況，投入這場選戰的助選工作可能比他
個人選立委更有意義，因此，他希望給黨中央更大空間安排，黨中央也完全尊重他的決定。
沈發惠：『(原音)不只這區，整個立委佈局黨中央要做整體考量，也需面臨年底整體戰略佈
局，因此給黨更大空間來安排。』

民進黨主席卓榮泰受訪時則說，艱困選區的布局，會以黨內同志參選意願為優先，再衡量合
作對象，但民進黨與時代力量還未進行實質合作的洽談，沈發惠過去在地方的經營大家有目
共睹，他的意願以及整體布局還要經過策略小組商討後再決定。卓榮泰：『(原音)因為大家
都還有內部的事情要先處理好，我們內部的參選意願要完全掌握了解，這是我列為優先，再
做與其他人合作的商談。』

黃國昌26日透過辦公室回應指出，尊重沈發惠的決定，也尊重每個政黨決定，「但請不要再
用『禮讓』吃豆腐，3年多了，應該夠了」。



---
沈發惠本人跟民進黨好像都沒有說是禮讓耶
國昌老師在氣什麼？因為躲去不分區的時候沒辦法怪民進黨不禮讓了嗎？

--
 

1.媒體來源:
中時


2.記者署名
王文吉


3.完整新聞標題:
顏清標上王金平直播 自爆研發「冬瓜水餃」


4.完整新聞內文:
前立法院長王金平化身「公道伯」直播主，推出「台灣金團結Taiwan Assemble」網路節
目，繼合體周錫瑋、蔣萬安之後，26日請益鎮瀾宮董事長顏清標「煮水餃撇步」，並應網
友提問，進行快問快答。顏清標幽默自爆說，現在正在開發「冬瓜水餃」請大家拭目以待
。

王金平的「台灣金團結Taiwan Assemble」網路節目，邀請重量級來賓「鎮瀾宮董事長顏
清標」合體煮水餃，工作人員準備顏清標代言的標太郎系列冷凍水餃。王金平、顏清標都
穿上繡有「標太郎」字樣的圍裙，不約而同戴上白色廚師帽，在沙鹿服務處起大鍋、煮水
餃。

王金平表示，大家都知道顏清標有一手好廚藝，他常到這裡來吃他做的菜，可以說是「頂
港有名聲，下港大出名」。今天也準備快問快答，求教於顏清標，讓大家更了解阿標哥的
各種狀況，尤其他已經在做冷凍水餃生意，據他所知，工廠1天產能可以達到200萬顆水餃
。

「這水滾了，水餃才可以丟下去」、「水餃下鍋後，要用勺子攪拌」、「水餃不能煮到破
，才會飽含湯汁」，顏清標煮水餃，頻傳授王金平撇步，10分鐘不到，100顆鮮蝦水餃熱
騰騰上桌，顏清標囑咐工作人員「醬料要加蒜頭、香菜才對味」。

王金平則說，這是他第一次煮水餃，以前都吃別人煮好的，沒想到阿標哥手藝這麼厲害。
綽號「冬瓜標」的顏清標說，今天準備的是鮮蝦、絲瓜及打拋豬口味，還幽默自爆說，現
在正在開發「冬瓜水餃」請大家拭目以待，現場隨即傳出一片笑聲。

直播小組在節目中設計「快問快答」橋段，網友問「標太郎水餃是什麼肉做的？」顏清標
操著海口音說，「督肉啦！」工作人員覺得狐疑，王金平趕忙澄清說「不是人肉」，顏清
標接話說，人肉鹹鹹啦！引發現場莞爾。

還有網友冒險提問「聽說得罪標哥，會獲得海景第一排，變成消波塊。」顏清標四兩撥千
金答道，消波塊是防災用的，放在海邊或排溝邊，這是舊話題，他兒子顏寬琱]講過了，
講這個沒什麼意義了。顏清標答完，還使眼神跟工作人員說「別人交代你問就儘量問啦！
」

直播小組似乎被顏清標眼神震攝，連忙改問「那標太郎水餃要哪裡買？」顏清標面不改色
說，想吃的網友，去全聯、SOGO百貨都有。王金平也稱讚說，兩個人煮水餃，多了一種老
朋友的滋味，感覺特別好吃。

節目最後進行留言的網友抽獎，直播小組喊出「恭喜侯小姐獲得標太郎水餃」，顏清標在
旁聽到，不改霸氣打槍直播小組，碎念說「要送也送10包，這麼小氣才送1包，怎麼夠看
！」現場又想起熱烈鼓掌及歡呼笑聲。

(中時 )

#水餃 #顏清標 #王金平 #直播


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
那個小編還活著嗎？

他是不是第一個敢把鄉民的話直接問標哥的勇者啊！

老王感覺是被政治耽誤的直播主，業配效果超棒，先來全聯買一包吃看看好了！


--
 

肥魯的正妹同事電腦明天終於要送來了

同事們各個磨刀霍霍準備要幫正妹同事裝電腦

私下各種交涉好不複雜

請問肥魯該如何取得正妹同事的芳心

讓我有一個靠近正妹同事的chance

有8卦嗎？

--
 

英國沒有獨立日 所以英國沒有獨立？
英國沒有獨立日 所以英國沒有獨立？
既然要有統一一套說法，請問9.25毛仔的說法放眼英國法國及全世界各國怎沒有每國適用

英國沒有獨立日，有國慶日，但國慶日是女王的生日，也不是真正出生的那天，
    而是官定生日，在氣候上比較好慶祝。在六月的第二個星期六。

法國的國慶日是7月14日，為了紀念1789年7月14日攻入巴士底監獄。

但這一天被定為國慶是在90年後的1879年，所以按照支畜的統一說法，

法國1789~1879這90年也沒有獨立了對吧？先回答這一個問題看你說法何曾經統一過。

不過沒關係啦，我就按支那人最愛的「國號」來答齁，不論有多荒謬都是正確的齁

台灣國建立於1911年。國慶日10月10號。

台灣這個國家的任何「國號」，都不重要，所有簡稱一律是Taiwan(台灣)

大多數國家都不用國號，只用慣稱，台灣這個國家將更傾向完全不使用國號。

     國號                   國名通稱
阿拉伯埃及共和國          =埃及
中華人民共和國            =中國
大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國
中華民國                  =台灣

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
加映： 美國空軍官校畢業典禮 揮中華民國國旗 唱國名Taiwan

台灣這個國家不論國號被叫什麼，現在就開始只用Taiwan，才不是支那同路人
你把我的話再說一次是什麼意思？
台獨沒有死，死的是國號。永遠不再用。
可是9.25毛都認證蔡英文是台獨呢，說中華民國就是台獨
子瑜揮中華民國國旗被中國人說成台獨。中華民國國軍被中國官媒規定說成台軍。
不好意思不好意思，中國人自己就認證中華民國=台灣國 不好意思
支那人民共和國的才是支那賤畜。    而中華民國的簡稱是台灣
中華人民共和國1949年獨立出去時，的確修了它自己的憲法齁，憲法有一樣再來說同一國
大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國

請問你怎麼從來都不只使用大不列顛及北愛爾蘭聯合王國，

偏偏99%都在使用國名以及簡稱的"英國"呢？

台灣既是簡稱也是慣稱也是國名。哪媔獺A只有你最亂。
歐盟顯示  國名:Taiwan
廢話一堆 英國是不是國家 還是你要說大不列顛及北愛爾蘭才是國家，英國不是？呵
你說不是耶 你不是說大不列顛及北愛爾蘭才是國家嗎？你不是說一下國名一下簡稱一下
慣稱你都搞混了，怎麼"英國"從來就不是那個國家的國號你卻一秒變臉了
這是我嗎？
加映： 美國空軍官校畢業典禮 揮中華民國國旗 唱國名Taiwan

這是我嗎？歐盟顯示 國旗青天白日滿地紅 配 國名:Taiwan
那埃及、英國、中國是不是國家
可是剛才你用的詞是"樓主"定的，怎麼現在又變成"外國"了，
好啦沒關係至少你承認不是我定的
那一堆稱台灣是國家的國家有哪些你自己不會看喔
只吃中國自助餐的 見笑轉生氣啦
你想講什麼 中國自助餐
你自己定的？XDD
有 全世界多的是
中華人民共和國最想消中華民國，所以中國人最希望說中華民國是台灣國。
你大概是這種奇葩理論吧 到哪都走不通 世界笑話
每一國，國際語言是英語，以英語國名為大宗，
其他國名他國定的著名的國家包括德國、芬蘭、瑞士、台灣
反正你已經自己驗證他國決定了台灣是國家，其他屁話就不用多囉唆了
請快點回答 埃及、英國、中國是不是國家。是或不是 一句話
他國決定了我國不是中國的啊。他國決定關我們屁事。
你啊。現在又是國家囉？可見不是只有國號是國家嘛。凡簡稱通稱慣稱國名都是國家
他國和我國都決定 台灣是個國家
可是你剛才說的那幾個都不是國號耶 埃及 中國 英國 都只是簡稱
例如埃及的國號其實是「阿拉伯埃及共和國」
你不重要
你剛才已經答了，右邊這些不是國號的都是國家，不能換了，不好意思
     國號                   國名
阿拉伯埃及共和國          =埃及
中華人民共和國            =中國
大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國
中華民國                  =台灣
你去跟他們抗議啊，快
加映： 美國空軍官校畢業典禮 揮中華民國國旗 唱國名Taiwan

你去叫 美國是綠共啊 快
你去歐盟叫 歐盟是綠共啊 快
歐盟機場顯示：  國名:Taiwan
正確啊 阿拉伯埃及共和國=埃及 領土範圍：埃及
       中華民國 =台灣 領土範圍：台灣
顯示國旗時只聽到「台灣」Taiwan。 的確沒聽到中華民國 嘻嘻
你是不是不敢看連結XD
澎金馬的政府網站都是gov.tw。都是MIT。放哪？台灣呀，怎麼了
就說你快到各國去叫 你在這叫有什麼用 列給你英文你不看 現在你連中文都看不懂嗎？
澎金馬的政府網站就.tw啊 屬於台灣啊 製品用MIT啊 台灣製造啊 你有意見只跟我叫有何用
你跟全世界都不一樣 很痛苦耶
我藍的呀 XDDD怎麼了
各國加本國都用Taiwan 你咬錯對像
已經問過你了 美國空軍官校是民進黨開的嗎？ 
歐盟也民進黨開的？：
好幾個是馬英九時期就改的耶 所以馬英九也綠共囉，全世界都綠共，嘻嘻
所以只有你像中國一樣不尊重我國囉
馬英九也綠共？
打臉打得你啪啪響
你快去下面幾篇吵了啦 國號派的智商不是一般的__
全世界各國全都用慣稱通稱簡稱，只有你遇到台灣時立刻瘋掉只用「國號」
你這種人真是笑死全世界

我就告訴你啦，台灣這個國家不論要在國內叫什麼屁國號，出不出國一律只用通稱Taiwan

國名通稱簡稱慣稱全都是Taiwan。看不到RO支。也是全世界最不想用國號的國家
美國就在這堣j聲的說Taiwan啊 你沒瞎吧？
所以你看到美國說青天白日滿地紅配國名Taiwan的時候你在想什麼？你傻了？
所以你看到美國說青天白日滿地紅配國名Taiwan的時候你在想什麼？你高潮了？
英文是nation 且當場有其他10個nations(國家) 都不是什麼當局
你的話反著聽就懂了 就是中華民國只被稱為台灣 你會低潮崩潰XD
你去跟上面所有連結吵 在這堭Y潰鬼叫有什麼用
你好像還不懂 台灣這個國家不論國號叫什麼 都是台灣 修不修憲都是台灣齁
理解能力不要那麼差 該來的終究會來 等你這種人都走得差不多
問題是沒修 就已經變成台灣啊 要講幾次你才懂 「國號」派的智商都太__
歐盟 又是青天白日滿地紅國旗 配國名Taiwan 嘻嘻
還沒變成就已經只用Taiwan了 完全沒看到ROC 你崩潰崩得慘
你崩潰
各國國號都沒有什麼修憲，各國照樣用通稱。英國甚至連成文憲法都沒有
你一直聽不懂人話 現在我國任何國號包括中華民國。改不改，我國都已經稱為台灣
不改還是叫台灣。改了後還是叫台灣。不是改了之後才叫台灣
 

Line是現代人必須的通訊軟體之一
有時候小弟有事沒事打開
總是收不到訊息
就順道看看line新聞

往往讓我看到另一片新天地
在那邊韓導是憂國憂民的大善人
中天是被迫害的可憐藍媒
反紅媒是一群無知沒出過社會的小朋友
被網紅煽動的遊行、網紅治國

是這個世界有平行宇宙
還是各位30cm、e cup都跑去line反串？

有沒有掛？

--
 


你這樣把兩頁剪接成一頁
等下又被說成剪接、抹黑、卡韓


會議記錄總共8頁
第1頁提到
10點開會，市長11點05分離開


第3頁末端開始提到SOP
想必這時候已經11點05分
我們的韓市長已經離開會議


接下來繼續發表意見到第5頁末端


第6頁開始討論8個案子
直到第7頁末端


最後第8頁
李副市長主席結論講完話
11點12分散會




你看看高雄市政府效率多高
7分鐘可以好幾位官員陳述意見+討論8個案子+主席結論
這麼有效率的政府一定要給全國人民分享




--
 


如題

八卦女神姆咪 本名綿木蜜雪兒

是神樹峰女子學園的中二生

也是擊退敵人保衛地球的魔法少女

沒有姆咪 我們早就沒有呼吸了

這樣的她 應該有資格出席重要的國際會議G20吧？

目前沒看到任何相關消息

該不會她的出現是個mumi surprise 呢？

有沒有八卦啊姆咪



--
姆咪只是軟體欸= =
你是不是課很多
不一定喔......
 

蒼天已死，黃天當立，歲在甲子，天下大吉

<U+262F>黃巾之亂<U+262F> 為宗教形式的民變   <U+262F>太平道<U+262F>為道教一個支派

當時<U+262F>太平道<U+262F>的教徒遍布八州(天下十三州)

教徒那麼多 然而<U+262F>黃巾之亂<U+262F> 不到一年就被平定了

怎麼那麼弱阿 有<U+262F>黃巾之亂<U+262F>很弱的八卦嗎



/太極（要加空格）=<U+262F>

--
 


今天突然call說要逛逛

我想說我一整天也沒事

中午就去

結果他帶他女友來

吳問他你怎沒上班，放假嗎

他一開始說是

接著聊

開始聊我家，說好羨慕我土地一堆跟有房子

後來講

其實他最近辭掉了

開始找工作

之後要結婚，還要買房子


總之缺200頭期


嗚嗚，可是我沒錢我還欠600

不能在借了



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

一般而言懶覺顏色有，黑 、白、黃跟特殊型
黑的通常為非洲進口，外型巨大但口感較乾，一般都水煮
白的都由歐美進口，屬懶覺界的最高等級，口感滑嫩，不管煎煮炒炸都可，
  但這幾年女生們都流行生吃，沾一沾美奶汁高級享受~~
黃的為最低劣的等級，由亞洲鄉下生產，外表短小，臭味很重口感極差，通常當肥料用

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

〔記者王心妤／台北報導〕

3.完整新聞標題:

館長嚥不下這口氣！確定解約直播平台原因曝光

4.完整新聞內文:

館長與直播平台確定解約。（翻攝自YouTube）

〔記者王心妤／台北報導〕「館長」陳之漢與時代力量立委黃國昌在23日舉行「拒絕紅色
媒體、守護台灣民主」遊行，館長之前就自爆為了這個遊行被許多廠商取消業配合作，「
為台灣人失去了幾個億。」昨日在直播中，館長直接宣佈與金剛直播取消合作了，每年粗
估損失上千萬。

對於有網友批評館長利用民粹賺錢，他怒轟：「民粹怎麼賺得到錢？就像那天大家去拿著
雨傘淋雨，怎麼賺得到錢？」館長表示目前已經和金剛直播斷約，「我失去合約了捏？我
每個月至少50萬到100萬收入不見，還說我利用民粹賺錢？我每個月直播平台損失百萬，當
初說好格鬥比賽他們要出40萬，還有贊助，一年損失是上千萬耶！」

館長去年2月與直播平台「金剛」簽約，金剛直播甚至以500萬簽約金邀請，簽約時就先將
100萬捐出作為花蓮賑災基金，400萬也陸續捐出。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

哭惹

--
 


美帝阿諾請不來，

那為什麼不請中帝的成龍來代言高雄?

難道看不起我們大高雄?


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 


咱們青天白日滿地紅的國旗

好歹也是中國的老前輩

如果把這個歷史久遠的國旗

拿去中國街上揮

會被公安或民眾違毆+被消失嗎？

還是中國人素質很高

會包容這個行為?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



我覺得米砂有一種親切感
每次看到她......
讓我又想起家了QQ

從家出發
最終又回到家的運動

長的可愛講話又風趣
超適合看的啦

以下更多米砂圖片
XDDDDDDDDDDDD













-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--

--
還好還沒吃飯 不然我笑到岔氣 XDDDD
我都追蹤我可愛的律師女友 嘻嘻
G卵你快去吃晚餐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道 我搜尋棒球常用配件找到的
 




如題


當你天氣熱，滿身大汗的時候，衣服、內褲都濕了


這時候是不是會想要來直接幹砲呢??


天氣熱是不是會激起男生的性慾呢?? 大家覺得呢??



--


有圖好嘛!! 是不會看喔?


 

看做什麼事情啊....

mac 用久不太容易卡頓，這是普通微軟文書機比不來的

一樣2012的mac 跟 文書筆電速度真的是差很多，還有電池也沒掉那麼快

但是大部分時間都用微軟應該是很難習慣其他系統啦，軟體支援的部分還是微軟大勝不管是文書還是寫code

這樣說好了，出了什麼新硬體微軟就怎麼偷速度，導致你老是一直追求高規格開軟體也沒有飛快感覺用愈久跑愈慢尤其是你裝一堆軟體後

但是蘋果可能用久速度不會差很多

再來就是中毒速度的差別了

撇開使用習慣跟微軟差很多的部分，我是覺得蘋果電腦算是好用，至少不會軟體開到火大



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
 

大家都知道
瑞士在二戰中
能成為中立國
是靠了誰挑釁入境就打誰
但在現代的科技下
要處理小國家
一下就搞定了
而且瑞士又沒核彈
不過這也是空想啦
現在歐洲就鐵板一塊
有沒有八卦

--
 

罷工為什麼在歐洲是家常便飯

在台灣是千夫所指?

主要是沒這個風氣 文化啦

希望挺不能罷工的人

及其子孫世世代代只能被僱用

不能當資方...

今天如果社會有罷工的風氣

麥當勞人罷工 吃不到麥當勞

肯德基人罷工 吃不到肯德基

摩斯人罷工  吃不到摩斯

ikea人罷工  不能逛ikea

通馬桶的罷工 馬桶找不到人通

老師罷工  小孩受教權受損

安親班罷工  小孩沒人接

家樂福罷工  沒家樂福可以逛

手機店罷工 沒手機可買修

711 全家罷工  超不方便

50嵐罷工  沒珍珠奶茶可喝

八方雲集罷工  沒煎餃可吃

諸如此類的。。。又不會死人

的罷工 是會?

希望罷工哪天成了 勞工互助

的一種方式

因為社會超過一半是受雇者

努力跟資方要糖吃

才有可能拉近貧富差距

要不然董事會一年拿走幾億

是要賺幾十輩子才有?


--
嗯 歐洲都沒公司了
明明罷工程序一堆 還叫亂?
有預告期的大多不用還用投票
才能罷工喔
錯誤類比
創業好啊，不到十人的小公司多的是，那兩人就要可組工會吧?  台灣要30人哦
why not?只是過的比別人爽的
往往就在爽了。。
所以可以錢多事少離家近
台灣走不到了
那北歐要協商協商協商 再投票嗎？然後投票還要過才能取得罷工嗎？
基本上沒有法律是相同的，所以你罵你的就好，兩碼事
台灣罷工難度在前面，歐洲難度在後面
前人的腳步比較不穩，不好走
我是說罷工的成立條件。。。
至於收尾。。。
 

妙禪師父的佛願就是讓全台灣的人都成為他的佛弟子

師父不忍眾生這麼苦，於是找到了一個妙招

先讓自己富起來，再保佑其他人發大財

師父至少已經履行了讓自己富起來，勞斯萊斯開起來

不過師父最近的身體好像會不行了

如果師父死了，還有誰能繼續改變台灣?

有沒有八卦?

--
 


果凍
記者當然對得起良心拿這份薪水
報導不需要公正而是要對的起公司

難道公司員工拿公司的薪水
還要跟客戶自白說
對不起  我們成本10美金
請你不要付12美金
這樣我們代工賺20%太多
天地不容嗎？

說到佛門聖地
那有沒有摸摸自己的良心
每次把產品做爛了沒有補救只會兩手一攤叫客戶waive呢？

中
真
眼
願
是
大
炒
的
都

--
 


年代不同，時間不同

此一時彼一時

2000年之前的中國國力和現在不能比，遑論於1996年的年代

中國國力大爆發是在中國加入WTO以後的事

真正對台灣內部有影響力是在2008以後

這些時間點，中國國力消長，國際情勢你完全沒去考量


我個人雖然是台獨立場，但是沒那麼反對華獨

不過台獨跟華獨的差別也不是這篇文章的爭點，這部分就直接跳過


不對，你要先把中國侵略的問題排除這才會進入到藍綠的定義論戰

為什麼?

中國勢力最大，也是積極想要併吞台灣

在這事實前提下

你要吵華獨不是廣義的台獨根本沒意義

為什麼?

你吵歸吵，還沒吵完中國就統一你了，你連吵的機會都沒有

那麼現在吵這問題有什麼意義嗎?

怎麼不是一起對抗中國侵略?


你的閱讀獨能力.....

就如你說的，這段我的目的還是"台灣要維持現狀"

那好，就我這段的論述就是只能大聲喊"華獨或台獨"以此凝聚台灣意識

這才有可能達到維持現狀的目的

而不是什麼都不用做，什麼都不喊，任人宰割叫做維持現狀

這種做法非但不能維持現狀，還只會造成台灣災難的開始，只是把頭埋進沙堆裡而已


我就會看其他政策，關於社會政策我下幾段回應


就算柯文哲的青年住宅只是喊喊而已吧

然後，五大弊案，南港瓶蓋工廠，社子島的處理，甚至同婚議題，更甚至遊行集會

等等等......

這些東西的態度呢?

前後矛盾不一吧

這就不要說左派右派了.......

然後，還有最重要的是到底想要把台北市帶向哪個方向? 這些都沒有

你給的影片就只是一個給個超大權限的科長可以做的事而已，不是市長的位置該做的事


那是台灣被國民黨洗腦洗壞的，中體西用教育教壞的，所以人民才沒系統性思維

以為政策隨便搞就好了

殊不知隨便搞的結果就是什麼問題都處理不好

更甚者鬧出一堆笑話

好比李俊毅在台南市長初選時喊說要降房屋稅又要增加社福

那麼錢從哪裡來?

這就是沒有系統性思維的結果


你這裡去問吳輝祥，不要問我，我沒有支持他的論述


至少社會政策那塊，蔡英文有

蔡英文用了社工系的呂寶靜當政務次長處理長照，

用了社工系的林萬億做政務委員處理年改

年改不提，那是蔣介石留下來的爛攤子

長照有

光是長照的錢的來源? 像是要稅收制，稅收是怎麼樣的稅收，或是社會保險制

這兩者牽涉到左右派的思維

就算我在不滿意長照的作法，但這塊的確是有學理上根據以及專家處理

其他的社會政策

好比說脫貧方案的"兒少脫貧發展帳戶"就是採用第三條路的政策模型

加上某幾個縣市的相關政策實行成果做綜合推廣到全國

甚至是公托或是私人保母的政策選擇上也是跟左右派的意識形態有關

雖然最後採用公托

其他等等......都是

就算再不滿意，但你也不能說這些東西沒有方向，都是拼貼的


怎麼樣才叫完整評估?

要評估到多完整的地步才是評估?

我也認為小英的社會政策做的沒很好啊，評估不確實阿，長照是例子沒錯啊

然後呢? 要說全部沒有評估這是錯的說法


唉.......閱讀能力，邏輯能力有待加強

我說的是"藍的""只有""在吵統獨"，意識就是說藍的除了統獨以外其他就是空的

不表示我說的是只有藍的在吵統獨，非藍的沒有

然後，我那篇也說了，非藍的雖然吵統獨，但還是有其他東西，只是你沒去看而已


至少近年台灣國家級的社會政策是如此

還變成國家考試中的社工師和社會行政常見的題目之一

還是你認為社工系社會系很廢，這些都不懂，都是錯的

你要這麼認為也沒關係

但你至少要比整個社工系社會系還厲害對吧



柯文哲基本上就是國民黨理想中的明君聖王聖賢之治的形象投射而已

他剛好是國民黨鼓吹，而他們做不到，由柯文哲實現而已

當然回應柯文哲也會順便打到國民黨


這是勞動政策的部分


這是環境政策的部分


這是環境政策的部分


這是環境政策的部分


這應該跟法律政策有關


這是勞動政策的部分


年改寫過幾篇


--







--


抱歉，我台灣綠黨黨員，我討厭新保守主義，也討厭嶄新自由主義

你要說民進黨也會洗腦，就算有也是洗不到我
 

如題啦 小弟我雖然辦了將近1600天了 但是因為前期沒什麼在用 所以登入次數只有777

適逢小弟期末考 又剛好登入777
是巧合嗎 我不這麼認為
有卦否？
-
話說今天化學考輸班上加分仔 真d丟臉嗚嗚

--
394p可以發個什麼毛線r
 

先不說性能

為什麼殲20可以長這麼醜

一台戰機做的像太空梭

整體視覺也沒什麼流暢感

同樣是5代戰機f22長的就好看多了

相似的角度

長的至少像台飛機外行也還算流暢

中國的軍火商是沒錢請設計師嗎

--
一樣是偉大祖國的設計

殲31長的就還行

 

本人30幾歲

帳號裡面只剩下5715.457元


年薪去年才勉強過PTT鄉民的低標
經濟壓力大到我都圓點禿頭了


還沒有女朋友
等到退休後把錢花完
會留點錢買張去瑞士的單程機票

--
 

令人想起當年的民進黨

聲援太陽花

一群學生攻佔立法院，創下世界先例

唯一的訴求，兩岸貿易監督條例

得到了民進黨的承諾

乘著這一波，民進黨也取得了政權

而兩岸貿易監督條例，也還沒看到影子

勞基法修惡，只花一分鐘

兩岸貿易監督條例，四年了還沒有要動

這不是欺騙，什麼才是欺騙？

當年參與太陽花的，歷史定位成了笑話

館長支持韓鬧笑話後，羞憤公開懺悔，拒投韓國瑜。

太陽花慘遭欺騙，還沒看到有人公開懺悔，也沒看到人群攻佔立法院

當年參與太陽花的，如果還是要投給蔡英文

那其實可笑程度跟韓粉同等級

而教訓民進黨不是沒有別的方式

有柯投柯

讓欺騙者成為史上唯一的一任總統

然後送往非洲




--
不然你要投丁守中？
你寧願投丁守中？
那為啥不過兩岸貿易監督條例？
東廠是誰自稱的？
原來什麼都以為船過水無痕啊？
挺過丁的英粉？
 



明年1月1日開始，中國不允許NSA手機入網，將逐步過渡到SA

華為海思的巴龍5000能同時支援NSA和SA，而高通的X50只支援NSA

這下大家只能買華為的手機了(都能支援NSA和SA)，之後換SA更是不用擔心

那些用高通和三星CPU的5G手機就只能用到SA組成之前

高通在中國可能賣不了晶片，而蘋果在中國可能賣不了手機(要賣就只能用海思的晶片)

華為又賣手機又賣晶片，中國這塊大市場基本通吃，營收穩了

感覺美國仔現在是越打越慌，敗象漸露

高通現在是不是想撕了金毛的心都有了? 有這方面的八卦嗎?

--

不會

現在看起來會損失中國市場的是高通和蘋果哦


你要先搞清楚高通和蘋果的主要營收都是來自中國市場


真的成最大贏家了，晶片和手機銷量中國市場通吃，生態體系搞起來，進入正循環


為什麼其他中國廠商會死? 可以買華為海思的晶片，不過高通真的是涼涼了


因為以前還有造不如買的迷思啊，不過金毛這樣一搞讓大家都清醒了，核心技術是買不來

的，反正中國市場夠大，要搞出自己的生態體系是沒什麼問題的，你看政府將NSA過渡到

SA不是間接讓國民支持國產晶片嗎? 只要國內市場做起來，很快就會進入正循環。


印度還是算了吧，窮光蛋還那麼多，消費主力中產階級跟中國比還差遠的，先廢除種性

制度再來跟中國比。


你剛從joke版過來的嗎?XD

連牛糞都計入GDP的膨風國家，超越中國，誰信誰傻逼XD，西方人忽悠印度人的說詞

居然還有人信XDDD


你好像沒看懂我上面的意思，現在要涼涼的是高通和蘋果!
 



   以前 unix-like 的系統只能一直吹

   牠們有 shell 多好多好 (事實上大部分的人根本也用不到這種東西)

   現在微軟也有 powershell 了

   所以實在看不出, unix-like 贏在哪裡



   ps: 不過微軟政策也是往開放的方向走, visualstudio 都免費了

       某個方面來講, 也是有貢獻拉()


--
   有甚麼 bash shell 做得到, 但powershell做不到的???
 

最近應該是太熱

附近蟑螂傾巢而出

看的蠻習慣

但今天看到這隻

不知是色違還是SSR的

很想抓起來練

但我怕有毒

請問是什麼款的蟑螂？



--
 

最近看一些影片

大概是說鄉下女生到文京區打拼的故事

文京區的女生打扮都蠻時髦的

住宿的擺設都相當 都市化相當高檔

想請問日本東京文京區 相當於臺北哪一區阿

中正區嗎?

--
 

是這樣啦，小弟我在便利商店喝咖啡看妹
然後有個阿姨在我後面玩機器
阿姨忽然問我......

弟弟啊，你知道這個高鐵票怎麼退嗎？

小弟我本著超會玩機器的念頭，一口就答應了

阿姨你要退什麼高鐵票？

我要退新竹到台北的票

那我就跟她拿了高鐵票掃描，正順著操作模式一步步進行的時候

阿姨說：我要去參加韓國瑜造勢，我好怕買不到票，結果買到來回票

然後不知道是怎麼了，我手滑就按下確定
就把來回票全退了......

請問救得回來嗎？？？

阿姨很急！線上等！

--
 


你各位鄉民安安阿
乳題
人什麼時候會拿著手比自己心臟勒
就我所知某個有巨人的動畫好像有
而且都會喊沙沙給油
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

1.媒體來源:東森新聞

2.記者署名:王曉琦

3.完整新聞標題:長榮沒有鴨霸？486先生搖頭：空姐被工會利用

4.完整新聞內文:
長榮航空勞資協商破局後，空服員罷工行動已進入第7天，由於勞資雙方仍沒達到共識，
導致事情愈演愈烈成了拉鋸戰。知名購物專家「486先生」也針對罷工事件提出見解，透
露看完工會和長榮開會的錄音逐字檔案後，「我覺得長榮也沒有鴨霸或不講理」，同時還
直言「我認為空姐被所謂工會利用了」。

「486先生」昨（25）日在臉書談論長榮空服員罷工事件，他仔細了解來龍去脈後，認為
工會有主要3項訴求，第一個是要爭取一名勞務董事；第二個是日支費也就是空服員出勤
在外的日常開支，要訂在150元（90-150）；第三則是禁搭便車，非工會成員不能享受最
後談判結果。此外，「486先生」也貼出網友在PTT分享的開會錄音逐字整理。

「486先生」一行又一行地讀完開會逐字稿後，中立地指出「我覺得長榮也沒有鴨霸或不
講理，不是嗎？」針對工會提出要爭取一名勞務董事，他坦言長榮是民營不是國營公司，
若是要董事席次就得買股票，「486先生」接著反拋出許多問號，「哪有勞方來當董事？
誰來當董事？某空姐？還是工會會長？你會經營公司？那我公司同事也可以要求當董事？
可以嗎？」至於日支費問題，「486先生」認為長榮公司的回應得體，長榮希望工會提出
為何日支費要150元，為何不是140元或是160元，「總得有個說法，而非憑空亂喊」。

「486先生」同時舉出自己身邊的例子說明，「如果我同事跟我說美國AMAZON電商薪水很
高，要我比照，你覺得我該同意嗎？」「486先生」平心靜氣地說，「我認為空姐被所謂
的工會利用了！」坦言勞工有罷工的權益，自己並沒有反對罷工，但工會想討論的問題是
否有道理，「我真的認為，大家都被工會耍了」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
要慢跑到最後唷

--
 

講到這個罷工吼

我來分享一下在美國ㄉ罷工經驗喇

雖然不是航空業 但也算是他家隔壁的飯店業喇




本魯目前在一間美國連鎖飯店集團底下的小飯店當打雜工

這邊的員工 只要是基層 通通都是工會的人喇

管你是餐廳端盤子的 還是打掃房間馬桶的 還是前台坦砲火的

通通都是工會的人啦

所以上次大罷工的時候 飯店裡面一個基層員工也沒有

客人7pupu怎麼辦? 你資方主管自己想辦法

客人房間馬桶不通怎麼辦? 你資方主管自己想辦法

客人要check in排隊等很久怎麼辦? 你資方主管自己想辦法





聽說罷工第一天的時候

原本下午三點要入住的check-in的隊伍排到晚上11點都還沒排完喇

ㄏㄏ



結果罷工結束後

不只薪水upup

連福利也upup呢





反觀

今天長榮會搞到這個地步 只能說摳連啦

1.
基層不是所有人都參與罷工 所以旅客的怒火誰坦?
還是基層阿 笑死 剛好造成不同部門基層間的對立 資方站在一旁笑ㄏㄏ

2.
工會太糞 這個有看直播的都知道 根本不用講
算了鬼島沒什麼罷工經驗我也不怪他

3.
豬隊友太多
罷工開始到結束的這段期間
本來就應該告誡成員不要PO跟罷工相關的訊息到臉書或IG上
結果各位也看到了
一堆豬隊友PO IG的 PO IG
PO臉書的PO臉書
通通被截圖然後貼到八卦來公審




所以說

鬼島人還是不要學人家罷工啦

與其在那邊罷工

不如頭等艙找ㄍ老外嫁掉 快點移民卡實在

ㄏㄏ

--

 ψindia
F4
   ▄▄  ▄▄    ▄▄    ▄▄    ▄
▄
   ▌ ▌  ▌ ▌   ▌ ▌   ▌ ▌   ▌
▌
       
    


--


是規定 工會跟飯店有合約的
只要是穿制服的基層 就一定得加入工會or用工會的人
資方只能請自己資方的人（主管層）




沒哦 那次罷工是有事先投票表決要不要罷
結果98%同意罷工
之後在10月某日凌晨五點開始罷工
所有員工馬上放下手邊工作走出飯店加入罷工遊行

事先投票就是代表已經告知資方我們會罷工
只要在告知之後的十天外再罷就沒問題了
只是十天之後的哪一天就不知道了ㄏㄏ
要事先預告這條很容易達成啦




 

罷工基本上就是想透過這個手段
無論是加薪、休假.....等等
簡單說就是讓自己工作的更爽

那麼問題來了
為什麼自己想要工作的爽，不是提升自己的能力
讓公司覺得你不可或缺 說什麼都一定要把你留下來的那種人才
甚至自己當老闆
為什麼是去罷工啊?

還是其實這些空姐其實是為台灣未來勞工環境著想
不是為了私利
我們都錯怪他們了

有沒有八卦?

--
有道理
 

罷工是工會慫恿的
八大莫名奇妙的訴求也是工會幹部提得
討論也不討論就直接突襲罷工也是工會幹部的主意

扣押證件兩天 逼人現場拿
法院認證委託書說不準領 律師說都合法
罷工可以凌駕一切道德良知 無限上綱擴大解釋

這些人也不是空服員
卻把罷工搞砸 甚至影響日後勞權

如果罷工失敗了 工會跟律師會受到什麼影響嗎？

--
上頭的人勝敗都完全沒傷害 這樣不就會輕易妥協 我可是支持長期罷工的
說得好 把反罷工的黑掉 ptt還剩什麼 檢討一下自己好不
 

各位本土政權支持者，

請不要再罵潘恆旭了，

其實他是我們的人啦。

不信可以去查他歷史!!


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

潘恆旭出生於1970年7月31日，

高中重考兩次，換過三間學校，大學重考一次，

1991年在立委陳水扁國會助理羅文嘉下工作，

曾經協助陳水扁策畫過動員群眾包圍郝公館的

「夜審郝柏村」行動，之後進入臺北藝術大學戲劇系，

但未能畢業。 1995年進入奧美廣告，

1996年考進自由時報任記者，

1997年任臺北之音及「霹靂布袋戲」的創意總監。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


--
 

高雄真的很可憐
選出四位市長都一個樣
白海豚:白海豚會轉彎 二樓退出政壇 三樓肥滋滋母豬
小夫:都是they的錯 退出政壇?這個幽默啦 樓上先退
花媽:中央付八成責任 我不是大母豬
禿子:二樓三樓沒有傳承 發財 發財 發大財 好不好 好不好


--
 

我阿嬤80歲了啦
但他每天早上還是會去田裡工作
雖然是做爽的而已
以台灣的標準來看80歲還能下田算厲害ㄇ

--
 

請問大大有不錯的片片賴群嗎

--
 

安，大家好，

剛剛複習了一下 MC HotDog的【改變 Change】這一首歌，

發現有點符合這次長榮罷工的感覺，



以下節錄一下歌詞


...

空服員為了爭取更好的福利，

所以決定發起罷工，不再沉默，

希望可以跟長榮資方爭取到更好的福利。

所以 MC HotDog 熱狗 的【改變 Change】有訴說到罷工的心聲嗎?

甘無相關的八卦?

--
 


兄弟
Sales少了一百億 net income只少五億
教你會計的老師都要哭暈了

以下全省略三個0 單位新台幣
資料來自Eva airline 2018年的income statement

Sales revenue      $179,907,332
Total operating expense   (171,018,204)
Total non-operating income $266,803
Net income   $7,214,513

查了下航空公司的成本分布
Cost of labor約35%
Cost of fuel 約10-12% 取中間值算11%
從長榮的income tax expense/pretax income得知
長榮18年的tax rate是21%

如果今天長榮真的噴了一百億
大約只佔total sales的5.5% 這你沒算錯
然而稍微有點會計常識的都知道
total sales的5.5% 不代表net income的5.5%
本鍵盤會計師隨便算一下給你看
如果長榮今天真的噴了一百億 會是什麼樣子

由於長榮的cost of revenue欄位是operating cost
Yahoo finance的資料也是直接把cost和operating expense合在一起組成total operating expense
故以下省略gross profit的步驟

Sales revenue                       $169,907,332
Total operating expense    (165,938,963)*
Non-operating income                 266,803
————————————————————-
Profit before tax                           4,235,172
Income tax expense (21%)        (889,386)
————————————————————-
Net income                                     3,345,786

* 171018204-(171018204*.055*.54)

Net income從70億 噴到33億蒸發過半
跟你說的少5% 好像有點差距
這還沒算因為缺人待命不能飛的組員的支出
實際損失應該只會更多




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

資料來源


“Labor accounts for approximately 35% of the total of airlines' operating expen
ses”

當然這很有可能是因為美國勞工成本較高
飛國際線和國內線成本比例也不同

另外如total variable cost比例更低
長榮虧損只會更多 因為可省去的成本更少
下面已經有人貼出來大約40%左右 總相差沒有多少

另外我上面公式乘錯了 應該是乘.46而已不是.54
懶得修惹


所以比例還是差不多
不過美國的航空公司和台灣的航空公司
人事成本跟燃油成本消耗顛倒
難道美國的飛機都用地溝油嗎


你可以自己用上面長榮公布的成本分布比例
來算算看有沒有省多少 嘻嘻


？
新聞上長榮已經估計罷工五天損失8.2億
罷一整年就是600億損失了
 


反年改的值18%，長榮航空空姐值90-150
6/23反紅媒遊行時，館長說中國花錢買不到他愛台灣的尊嚴。
所以尊嚴是有價錢的，問題來了，各位30公分D罩杯的城武跟志鈴尊嚴值多少啊?

鄉民有卦否

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
再高都是有價錢的
 

所以雙子星案等於通過了
不是說了 直接跳第二順位
那就等於通過了不是嗎?
至於誰拿到案子干大家屁事.

就是一種林志玲出局 隋棠馬上接上的概念而己

柯P終於等到雙子星通過 明天就可以準備動工了

--
因為一定會過啊 做做樣子而己  只有兩位參賽 一名失格 另一名當然拿冠軍
各位真聽不懂我的意思..到時第二順位也被卡 那乾脆什麼都不要蓋好了
 

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
李紅

3.完整新聞標題:
【直播預告】626反送中集會！多國語言讓G20看見香港

4.完整新聞內文:


【新唐人2019年06月26日訊】繼續關注香港反送中行動，就在20國領導人鋒會G20舉行前
夕，由香港民間人權陣線發起的626集會，將在愛丁堡廣場登場
。新唐人電視也會在多個收視平台，為您直播了解港人心聲，民陣準備在集會上以多國語
言讀出大會宣言，並重提要求港府撤回送中條例、撤回「六一二」暴動定性、成立獨立調
查委員會調查衝突事件等五項訴求。

香港626反送中集會，台北時間晚間八點開始直播↓



迄今為止，香港特首林鄭月娥仍未回應民間五大訴求，《逃犯條例》修訂在建制派之間也
在嘗試死灰復燃，香港民眾決定將在G20峰會前再集結，在國際壓力上再給予林鄭月娥重
重一擊。新唐人大紀元集團將給予全程直播報導。

二十國集團（G20）峰會將在本週五、週六（6月28日∼29日）舉行，香港民陣號召市民6
月26日到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕藉國際壓力再向特區政府施壓，要求回應
五大訴求，表達對包括撤回《逃犯條例》（又稱「送中條例」，「引渡條例」）修訂的決
心。

五大訴求是：撤回《逃犯條例》修訂、追究警方過度使用武力、承諾不檢控示威者、取消
定性暴動，以及要求特首林鄭下台。

民陣召集人岑子杰24日表示，希望藉國際壓力「再給林鄭月娥重擊」，並重申五大訴求；
將以多國語言讀出大會宣言，向各國領導人表達本港社會對撤回《逃犯條例》，以及香港
人爭取民主的訴求。

新唐人大紀元集團將聯合網站和社交媒體多個平台全程直播現場實況，敬請收看。

直播時間：
香港時間：6月26日 20:00-21:00
紐約時間：6月26日早上8:00-9:00

G20 Free Hong Kong集會
日期：6月26日（週三）
地點：香港愛丁堡廣場（Edinburgh Place, Central）

收看方式：
大紀元網站
大紀元YouTube官方頻道
大紀元臉書粉絲團：
新唐人電視台網站
新唐人YouTube官方頻道 
新唐人臉書粉絲團：

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

味覺 來自於舌頭

但大多數人喝飲料都馬直接一個牛飲往肚子吞

這樣不就無法好好感受飲料的味道嗎

所以含著才應該是喝飲料的最佳方式吧？


ps：這篇是認真發問 請不要開車 謝謝配合

--
 


如果這個世界上有一天，把一群文組的女生聚在一起

可以幹嘛？會不會有什麼事情發生？又會擦出什麼樣的火花？

有沒有這方面的八卦？謝謝




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


家人是教職，所以從國小對我超嚴格

實施完全資優教育

考試沒有95、少一分打1下

印象中最深刻一次，在小五時候

因為圓的面積都計算錯誤，有幾次錯的很離譜

家長就用手用力打我右手臂

當下我沒有感覺。

但是隔天，我整個手臂都是瘀青

害我那一兩週不敢穿短袖

家長後來看到我的手臂，哭著跟我道歉

也相當自責自己打成這樣

後來頂多就用罵的而已。

我並沒有因為這樣討厭我的家長

感謝他們讓我國小、國中都是市長獎畢業

但是高中後，自己也因為沒有人監督，放鬆了自己

導致大學考的不如預期，至今還在影響當中

標準的小時了了，大未必佳





--
交不到男朋友啦Q^Q
沒拿到不知道下場會怎麼樣欸
理組用的到啦
家長教職而且又再可以愛的教育年代..
國小，國中都班上平均第一名畢業被打死我就沒有辦法了
！習慣講家長欸
 

縮小燈

小叮噹裡的幻想21世紀科學道具

如今21世紀都快過五分之一了

有沒有我們離縮小燈還有多遠的八卦？

搬家搬得好累 要是有縮小燈就好惹

--
 


這個我知道


其實你說的都有，基本上我們不是不會思考

只是我們腦袋都在空轉，就像是電腦當掉，不是沒有運作，而是你怎麼操作就卡在那給你
看

記憶力真的差，一下就忘了
但是同一件事重複做，如果經過兩、三年，我們就會記得

反應真的比較慢，因為我們要思考怎麼做
結果又回到一開始的當機卡住，整個惡性循環

邏輯好壞，是比較出來的
這點從很多人聽不懂我說話，或者被罵過太多次沒有邏輯，才開始產生自覺的

但其實，我也不太懂大家在說什麼……

沒有人懂我們的想法跟感受


其實有時候

我也不知道自己在想什麼……

--
 

感覺漫威漫畫裡面的角色阿

只要是日本人 都是黑道 或是忍者特務

都在搞一些壞事的

像死侍電影 或是 復聯4裡面阿

有日本場景都是要去血洗日本黑道

漫威是不是很討厭日本阿

是因為日本漫畫搶了漫威太多市場嗎?

--
 

IP為什麼不是顯示中華台北阿?

不把公投結果放在眼裡?
還是無視中華民國在台北的事實
想搞台獨

有沒有IP不是顯示中華台北的八卦?

--





--
 

全
亞?
南
，?
大
陸
於?
中?
負
組
示
司?
公
員
營

我的老天鵝

看柯糞一直拿陽信耍蠢XD

請問陽信是公股銀行嗎？

一般商業銀行不到5%中資會影響國安嗎？

ㄧ般商業銀行不到5%中資能幹啥大事？

我就不提

全台有多少公司都有幾%中資了



柯糞真的懂雙子星嗎？

雙子星可是未來台北市門面耶

跟一般商銀哪個孰輕孰重

更別說周邊涉及土地開發和大眾運輸

被一個幾乎百分百中資控制的拿走好嗎？




自己大巨蛋搞了幾年

我看柯屁下台

那顆蛋還是半死不活

別人審查就要光速通過

補個件也嘰嘰歪歪

整天卡卡卡卡

卡你老師賽你娘



柯糞看到跟民畜黨有關的中資就想開槍

欸你們為啥不遵照柯師父守則友中啊？

我看你們白綠也別反中了啦

陽信小公主小王子-陳思宇、何志偉

哈哈哈哈哈哈哈哈



--
呵呵呵呵 有夢最美
I dot car
理由投審會寫了
中央一定要光速審核！不然就是卡柯！
 

Mike Trout，本名楚奧特 可以說是大聯盟裡面僅次於哈潑的第二人

但是台灣酸民無所不酸，據考究過後發現

在國外鱒魚是一種很常見的淡水魚類，很好上鉤 是很多國外釣客的目標魚種

台灣人就喜歡酸他跟鱒魚一樣好釣的外國人，所以戲稱他鱒魚

用鱒魚汙辱他隨便都被變速球釣到揮棒

這似乎是從棒球板的酸民開始的梗，其實不好笑又沒梗 還搞到全台都這樣叫 有夠丟臉

更諷刺的是因位楚奧特實在太強了，就開始叫他"神鱒"

"鱒"是汙辱他的詞，因為表現太好又在前面加"神"

就好像罵人低能，但對方又很厲害 所以在前面加一個"屌"稱讚變成"屌低能"一樣沒邏輯

反正台灣酸民無所不酸，王建民能酸大樹 陳金鋒能酸0.091 林書豪能酸豪鬼

賴姿穎能酸積分球后 田壘能酸髮膠聯盟

如果台灣人用鱒魚這詞汙辱楚奧特，傳到外國人耳裡 真的是丟臉死

偏偏一堆人還覺得很好笑，一直掛在嘴邊當梗

有沒有到底是哪個低能兒先把Mike Trout汙辱成鱒魚的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

如題　誠心發問

<U+53CC>神器加持下正面硬肛一波　結果打輸滅霸

間接害死鋼鐵人東尼史塔克

不好好懺悔檢討自己

為什麼還能爽爽霸凌星爵

羞恥心放家裡？？

欺善怕惡？

--
 


安安大家豪

辣葛阿

為某都已經暑假了

還一堆人不回家

吃葛飯還是要等半天

金價痛苦

到底哪種人放暑假還在學校鬼混不回家R



--
——————————————————————
我比較喜歡暗暗的校園 真D刺激
加u
 

真的太過份了
只有柯文哲才是台灣的救世主
我拜託柯粉快點叫柯文哲出來選  出來拯救台灣

柯文哲在台北市長選舉藍綠夾殺下
還能大勝3000票  真的超威
台灣總統捨他其誰


只有柯文哲  不會向財團低頭
只有柯文哲  不會貪污
2020投柯文哲
教訓KMT跟DPP


如果柯文哲不出來
那就把票集中給KMT
一定要教訓DPP!!!


--
我說出柯粉心聲而已
大勝3000票  這可不是誰都辦得到的
只有這個男人  才能帶領台灣發大財
柯粉永遠都覺得別人崩潰
真不懂這種自我優越感是哪來的XDD
從無知來的嗎?
 


如果新工作 帶你的前輩是一個8+9
愛面子又很自以為
問他問題又對你愛理不理
這個時候你各位會怎麼調適心情?

--
 

說潘恆序黑韓統簍子是不是搞錯什麼啦
韓國瑜今天可以如日中天完全都靠他阿
他是唯一一個韓國瑜的心腹
他們兩個是綁在一起的

當初所有的戰略都是他主導的阿
你們這些韓粉是不是過河拆橋？

韓國瑜草包又不是第一天
潘恆旭雞巴垃圾無能也不是第一天
現在韓國瑜聲勢不好就找戰犯
你他媽垃圾韓粉才是戰犯啦

香港加油

--
不然是你？

僑光？學店？噗ㄘ
學店仔素質
 

如題我包恩


我覺得阿

IP是在臺灣的話 可以順便顯示一下是哪個電信業者的

用中華電信的話 可以滿足虛榮心

還可以順便嘴一下其他用亞太、台星的窮人


嘻嘻

--




--
 



   感覺程序有問題

   一, 是不是中資, 有沒有影響國安, 招標階段就要規定清楚

       (把投審會納為審標的委員之一), 如果真的影響國安,

       審標階段就把他踢掉

   二, 現在不是這樣, 已經決標了,

       你投審會才事後放砲,... 等於是片面毀約, 不怕去法院被打臉???



--
 

是這樣的
聽音樂大家都喜歡
不過如何唱好一首歌就是箇中技巧
當然好的吉他和弦配合也是重點
如果今天只能二選一
鄉民們會支持哪一個呢？


















--
 


大巨蛋這種事也能有人護航，看了只有好笑而已


容留人數多少人就是多少人


有這麼難開口？


發函找文化部幫忙
文化部問你是要我們朝解約的方向幫忙、還是朝續建的方向幫忙，請柯講清楚
結果你柯文哲馬上說是中央要卡蛋，你這樣是要人家回你三小？


林洲民談李文宗，柯文哲裝死、都發局也都無法回答
連都審會請遠雄依要求補件，遠雄一句「窒礙難行」不補也照樣開會
沒改進還臨時開會突襲議員


都第二任了，依然無人能掌握了解狀況


遠雄持續不補的件，永遠找不到開會的意義何在的都審會


每開一次無結論的都審會都是在燒錢
燒得不是柯的錢也不是藍綠的錢，而是人民的錢


認為不符安全標準、有疑慮就講不OK，馬上跟遠雄解約
認為符合標準，那就繼續審下一關


現在這樣拖著懸而不決，是不能還是不敢下判斷？
呱吉之前也點出來過遠雄不照會議結論補件，市府都審會卻還突襲開會的意義何在？


為什麼區區一個安全問題的認定會這麼棘手？


             

--
你們可不可以做點功課，我回的很心痛
喔 不解約那麼大塊地給遠雄開商場、旅館白用50年 這些就不是錢？
你沒猜錯 我94解約派雄粉
大概就跟柯粉覺得投審會對雙子星一樣吧？我也很想知道
那還繼續跟他開三小？補件沒補齊別發開會通知阿
遠雄死不補件，那市府幹嘛又要臨時開會突襲想監督的議員？
跟柯粉學Der
那雙子星多少錢？審個幾個月而已柯P是在靠北三小？
沒錯  每次要做這種政治決定的時候都縮起來
只會用  該怎麼辦就怎麼辦混過去  然後再把責人丟給中央or其他人
喔 那當時幹嘛丟給文化部決定  說是中央卡蛋？跟韓導一個樣  幹
是阿 就跟徵兵制募兵制一樣阿  一直靠北說民進黨搞募兵制
那人家問說所以你支持回復徵兵制囉？柯馬上說新潮流的題目我不回答？
嘴別人有問題之後自己確不用回答立場主張  天底下有這麼好的事情
你要不要去看一下呱吉的質詢跟後續的巨蛋影片？
 

其實喔

柯才不會在意南海是不是中資

他只是要投審會的答案而已

因為第二順位的藍天

市政府早就跟他說要準備了

然後接下來又要看投審會審藍天

這次不知道又要拖多久了

--
 


:


這是ROC流亡政府 非台灣國



美國的台灣關係法

明定只承認台灣統治當局


美國是這麼稱呼台灣的

台灣統治當局GAT

Governing authorities on Taiwan



台灣統治當局(GAT)

不是普遍國際社會跟UN認同的獨立國家

仍需公投制定新憲法

從統治當局(Governing Authorities)

走向主權獨立國家(Sovereign State)



吃台灣米 喝台灣水 生是台灣人 死是台灣鬼

大支 Dwagie【台灣SONG】




Let Taiwan Be Taiwan！


--

修法並沒有限縮人民權利。哪來鐵籠
不利KMT公投亂大選  就亂喊鐵籠喔

“I am Taiwanese. I come from the Republic of Taiwan.”
 

本哈台南人

今天聽到已經有立委宣傳車在跑了

現在才六月耶

選戰開打了嗎

各地鄉民回報一下

----
Sent from 

--
 

newtalk

關懷資源回收業者 韓國瑜將夜宿林園環保志工家

[新頭殼newtalk] 高雄市長韓國瑜上任後每月在民間夜宿一天，六月將於明(26)日夜宿戶
籍所在地林園區一位環保志工家，希望本著關懷弱勢族群、珍惜資源回收物及感受資收工
作者辛勞等三大重點，對默默付出的資收個體業者帶來鼓勵與支持的力量。

韓國瑜在夜宿前，將先在參觀林園區文賢里資源回收站，訪視資收站環境及資源回收分類
，隨後在該里活動中心與社區發展協會理事長、資收個體業者、環保志工、市府局處代表
及區長舉行座談，並致贈資收個體業者反光背心及斗笠等用品，同時致贈文賢里環保志工
工作手套及回收袋。

高市新聞局提供的資料指出，林園區文賢里從事資源回收工作已逾15年，更於105年成立
希望種子資收站，由里長號召當地志工及居民，兩年多來已回收超過11萬公斤以上的資源
回收，成果相當豐碩，更獲得環保局辦理107年度希望種子資收站評鑑銀質獎之殊榮。

韓國瑜去年12月25就任市長後，自今年1月開始每月夜宿一個行政區，首先選擇夜宿高雄
果菜運銷公司，以示自己不忘本，接下來又夜宿大寮區永安兒童之家、彌陀區漁會、中華
衛星計程車大車隊資深司機家、大社區單親家庭，透過與基層面對面，傾聽最真實的聲音
。



--


--
 

本肥宅在看 空姐 VS 地勤  互嗆的影片

赫然發現



56秒處

這位地勤顏值根本屌打95%以上空姐阿...留言處也很多人在討論

而且口齒清晰又很勇敢敢跟空姐直接據理力爭

有人神的到他的IG嗎

現實世界是不是很多地勤都比空姐正呢?

--
 




這個記者叫做Tim Salmon拉

FOX下的標題直接就是FISH TALK

幹FOX是不是太不尊重人了 低能兒




太空人的吉祥物是不是太SIU辱人?

拿釣竿去釣Mike Trout 是不是在污辱他




大聯盟官網 這支影片拍小朋友拿東想要請Trout簽名

標題直接下fish for Trout

大聯盟的宣傳是不是也很低能?

--
 




去估狗: 韓國瑜 2月12日

可以找到韓國瑜2月12日行程:


跑去發紅包了啊 怎麼有空去市政會議

所以是副市長的責任 沒有傳承給他喔

板上還找得道新聞呢



--
 


什麼是棋子？什麼是塞子？

這個可以是棋子，也可以是塞子？





林務局文創森林跳棋 網友批造型太像情趣用品

13:17 2018/01/02
中時 楊騰凱


林務局上月在國際建材大展中展出台灣木建材，當天也準備了100份「森林跳棋」當作活動?

國際建材大展上月14日在南港展覽館登場，林務局首度與台大實驗林管理處、8家國產材業?

不料，事後有網友翻出林務局放在臉書粉絲專頁的「森林跳棋」照片，直指這項文創紀念品

對此，林務局造林生產組長李允中表示，當初包含森林跳棋這項紀念品，以及整個展場的設計規劃，都是委外由「種子設計」公司規劃辦理，跳棋是呈現3種樹木的造型，包括柳杉、台灣杉、台灣櫸，並沒有思考到網友想的方向，網友想法也超越了林務局的審查範圍，森林跳棋當初只做了100份，主要是送給參與活動的貴賓及採訪媒體，未來也考慮商品化，不過會再把造型稍微改良。

民眾台北陳先生表示，森林跳棋乍看之下很陽春，且與情趣玩具相似程度極高，不免讓人臉紅心跳，製作過程從設計端到生產端，恐怕都缺乏審核把關，最後才鬧出笑話。

陳先生感嘆，公部門混淆「文創」精神，草草推出所謂森林跳棋，木棋子可能仿照不同樹木，創意有餘卻精緻不足，一般人其實看不出來商品本身想傳達什麼概念，文創應該是有想法、有設計、有理念、有價值，而非一味鸚鵡學舌，導致畫虎不成反類犬。







來五樓買幾組啊？




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

這個要是肥宅女兒啊
肥宅認為啊
一個女孩兒最需要的技巧就是吉他
靠吉肥宅賺錢
要是其它肥宅敢碰肥宅女兒，肥宅女兒就吉死他
就這樣靠女兒談吉他談著談著，肥宅的養老金應該也就夠用惹
嘻嘻

:

--
 


印象中 長榮面試會詢問對於公司內組工會的想法

但這次是外部的桃園空服工會發起罷工

以後長榮面試會不會多一條

不能參與外部工會?

這樣是違法嗎

--
ㄎㄎ參考用的法
 


欸欸欸  本魯認為啊

批踢踢又不是官方伺服器

想用什麼名稱到底干你屁事啊

--
                                               

--
 

福衛七號6枚衛星成功通聯 19個月後提供均勻觀測資料



福爾摩沙衛星七號於美東時間6月25日凌晨2時30分(台灣時間25日下午14時30分，搭載獵鷹重型火箭(Falcon Heavy)發射升空。福衛七號計畫總主持人朱崇惠於美國慶功宴上指出，福衛七號在軌道繞行第三圈時，進入台灣地面站的通訊範圍，成功與位在中壢與台南的地面站進行通聯。

朱崇惠說，接下來福衛七號將展開各項次系統檢查，預計發射後1個月內完成全部功能測試，接著開始調整衛星軌道。此時衛星已經可以接收美國GPS和俄羅斯GLONASS全球定位衛星的資料，開始分析地球上空溫度、氣壓、濕度、電子密度等資料。台美科學團隊將合作進行資料的比對與校正，預計發射後的第7個月可提供給全球氣象界開始使用福七量測資料，但觀測資料的分布尚不均勻；發射後第19個月，6顆衛星將全部部署到高度550公里的任務軌道，自此可提供中低緯度均勻分布的掩星觀測資料。

福衛七號整測組組長陳維鈞受訪時也指出，當六枚衛星都傳出訊號後，他才真正放心，這一棒已經跑完，接下來就交棒給衛星操作同仁。

--
 

其實不太懂柯文哲在想甚麼。

這個不管怎麼看，投審會都不會通過，

就算是馬政府的投審會，我看都不會過。

馬政府審這種的都會很小心。

所以柯文哲自己就知道不會過了。

還在那邊拼命罵。

不然你當總統就會過是嗎?

好，反正明年也沒有很久，

我等著你過給我看。

--
 

我智商也低於八十，跟我相處的人都說

我邏輯很差，反應很慢，但是很快射精，

同事聽不懂我的表達方式，我也聽不懂

別人說啥？但是吵架跟唬爛我很在行，

關掉網路我又是魯蛇肥宅，是否要登出

人生？

--
 


銓敘部與國防部精算差4倍 藍委質疑去年軍改砍太多

2019-06-26 11:23聯合報 記者周志豪╱即時報導

蔡政府去年以軍人退撫基金2020年將破產為由，強推年金改革，宣稱改革
完成30年基金可有1233億賸餘。但銓敘部 5月份報告指出，修法後30年基
金賸餘將有5183億，是國防部精算4.2倍，國民黨立委呂玉玲質疑砍太多。

呂玉玲更指出，去年國防部軍人年改報告還預估，年改修法後32年基金賸
餘將轉為負值，但銓敘部 5月份「退撫基金第七次精算報告」卻指出，去
年年改完成後 50年，退撫基金賸餘將達1兆1023億元，且呈不斷累積趨勢
，與國防部評估報告大異其趣。

呂玉玲質疑，國防部財務分析報告失真，讓去年軍人退撫基金改革過度刪
減，已傷害退伍軍人權益。

呂玉玲表示，行政院應組成中立調查小組，研究國防部與銓敘部這兩份軍
人年改財務精算報告內容差異；若確定國防部推動軍人年改修法依據的財
務分析報告確實偏差失真，蔡政府就應全面重新檢討軍人年改。

呂玉玲更主張，若國防部的「財務分析報告」有誤，根據「毒樹果實理論
」這些相關修正條款也都將違憲；要求目前正審理退撫制度合憲性的司法
院大法官應暫停審理，等政院調查結果出爐後，再做出最後解釋。






--
 


黃國昌FB



投審會認定「南海控股」為中資、駁回雙子星案

  追了許久，投審會今天終於認定于品海的「南海控股」實質上就是中國企業，
駁回其入主雙子星的申請。

  投審會的決定，也打了幾個月前，找媒體作專訪嗆我「對法律無知」的于品海，
重重一巴掌！

  此外，2月在財委會幫南海控股緩頰，背書其不是中資的金管會主委顧立雄，也請把你的
話收回去！（附圖三）更重要的是，請金管會立即用一致的標準，儘速處理南海控股對陽
信銀行的投資案，要求于品海退出臺灣金融市場！

-------------------------------------------------------------------

投審會:柯P我們已經幫到這裡了啦，要喬去找國昌哥哥可能會比較快。

--
 

那個

我聽說

弟弟怕姐姐

因為姐姐會告訴媽媽弟弟偷偷打手槍

啊然後啊

SOD好像是真的

因為姐姐跟弟弟說以後不用再自己解決

有沒有這方面的八卦？

--
 




〔新新聞〕陳東豪的觀察值得參考：
1.地方派系從來不是台灣民主政治的主角.
2.2020大選，韓國瑜與地方派系達成共識.韓執政後分享權力.
3.台灣地方派系從未與中央權力如此接近.
王金平的累積人脈當然被邊緣化，不敵可觀的政治利益交換.

只是這韓與地方派系妥協的高招不知出自何方？
地方勢力，還是中共？

以青世代覺醒反韓國瑜的紅色背景敵得過地方派系復興（或復仇）？





-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

不管怎樣

這選區最有贏面的民進黨頭人不選

剩下的就看黃

選不上就別牽拖扯後腿什麼的

1對1沒理由牽拖

如果黃最後跑去不分區

就代表是個小....






----
Sent from 

--
 



我們先講罷工好了，對啊各個先進國家的勞
工都會罷工會遊行，而且不分什麼職業或職
等。
都一視同仁的會為自己的權益發聲，民眾也
會報以熱烈支持。像歐洲機場罷工好了，大
家的回應大多都是，啊∼好吧改航班；噢衰
耶要delay了跟老闆/家人講一下吧。

那今天長榮的問題在哪？
我們先從過往遊行來看。首先所謂罷工或遊
行有個基本常識：沒有排他性。

看623遊行好了，你看哪個主辦或協辦有說你如果你是宅男就不要來？看人數最多的洪
仲丘案，誰會講你長太醜不要來？
不會嘛！遊行肯定是越多人支持越好，就算
韓粉再蠢，也不會講穿越層層反串找到瑜。
過往所有遊行全部都是彼此包容的，除了這
群小公主以外，沒有要人支持的活動是把人
推出去的。有啦，有一個，智障799。

第二，無私性
國外罷工很多，幹哪一場是罷說：只有我能
加，其他人不行的？幹，從來沒有啦！國外
所有罷工都是要求全體員工一視同仁的。
肉廠罷工會說我們全廠，因為對象是公司。
當對象升級為州政府，就是整個州的勞工，
不管美醜性別國籍一視同仁的加。沒有那種
欸只能加本工會的會員。或是你要加等等要
入工會喔！笑死你是是罷工還是招生？

最搞笑的是現在整個社會氛圍都要求公開透
明，從來都只有有權的一方在拒絕直播。真
的是第一次看到有工會是怕公司直播的。到
底誰理虧根本就一清二楚。

這群粉紅小公主們各種無腦家家酒叫罷工，
遇到反對者不是述說罷工正當性合理性的去
尋求支持，卻是嘲笑對方長相。用這種心態
還從事三小服務業，將來是不是醜的老的也
是嫌東嫌西用晚娘臉去端盤子？

這種素質的罷工厚
我真的不知道看到罷工就挺的
到底有沒有腦？





-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1607.

--
 

事情是這樣，剛剛怒刷一波夏季特惠，買返校。

開局是這樣，馬英丸教官到班上來女老實師，小魏醒來去救方學姊，還幫她找到白鹿玉佩
。
過沒多久...
小魏竟然在大禮堂被吊死，方學姊要拿刀片割他脖子，像殺雞一樣取血，嘔嘔嘔

刀片要取出來嗎？卡關了

學校到處都是鬼，腳尾飯不夠用，是不是每一隻鬼都要餵食...

現在怎麼辦

返校的劇情卡關，線上等? 江湖救急

--
 


以前中二生時期

全班能稱得上正妹的

大概都只有一兩個

出社會後 到處都是正妹啊


有時候和這些正妹混熟

看他們fb以前大學時期照片

淦根本是看不上眼那種

沒想到出個社會

每個都很正

反倒是那些出社會看起來很普通的

卻都是那些學生時代的女神

不排除被x壞了



有八卦嗎？

--
 


其實不是獨立，是國民黨失去中華民國

-------------------

見諸我前面的文章
台灣的主權，其實是外來政權打敗了原來的台灣人
當時台灣是日本治理，是戰敗國
但轉眼因為被賜與了中華民國國民身份
所以變成戰勝國
但這裡面有矛盾，以理科說法叫做'內部應力'
內部應力就是形容：比如一塊鋼鐵，看起來方方正正，其實內部有互相抵抗的力存在
這真的太適合形容台灣了

可是國民黨想要拋棄中華民國
就好像一家公司的創始股東，在股東會上被翻盤
注意看國民黨的選舉，經常打出口號：搶救中華民國
這就矛盾：中華民國是國民黨的？

前面說到，原來的台灣人被賜與國民身份，也有投票權
如果是完全統治，那大可不給投票權
既然給了投票權，那就是給了小股東身份
創始股東是大股東，收編其他人當小股東

那何來"保衛中華民國"之說？
其實應該是"保衛國民黨對中華民國的主導權"吧！
小股東永遠不能擁有中華民國嗎？

選輸，就是失去主導權
下次還可以再選贏回來
但是不能說別人選贏不是贏
除非這場選舉，打從一開始就是詐騙

這我在金庸小說鹿鼎記倒是有看過
韋小寶在和俄羅斯打仗時，一開始抓到一堆人，就和他們賭博
本來說好，點數大的勝
後來他失手，對方點數大
他改口說點數小的勝
因為他是戰勝將軍嘛，他說的算，耍賴人家也拿他沒法子
那這場賭局算什麼？騙你的？
對啊，我騙你的，你咬我啊∼

所以我說，除非一開始就是詐騙

至於在董事會裡失去主導權的股東
乾脆想把公司賣給對岸的對手，獲利了結

這種拋棄公司的心態，還要問'公司什麼時候變你的了'
這就更沒品了



--

所以台灣人沒有投票權嗎？


和聯合國根本沒關係；台灣人擁有中華民國，不必聯合國承認


美國如果一直想管，那實質就是美國的一州了
他們很有興趣？


你手上有沒有新台幣？
住的地方是不是房地產？
不管租的還是買的，是向中華民國登記還是向聯合國登記？

你舉需要聯合國承認的部份，就需要聯合國
我舉不需要聯合國承認的部份，就不需要聯合國

甚麼叫做不用聯合國承認：
如我所說，你的財產權，不動產租賃買賣契約
這些不用聯合國承認


------------------

打字太慢，邊打邊忘，有個段落忘了補

從小到大，從我有記憶起，我爸和我都有繳稅給中華民國政府
繳稅，當兵，享有投票權；這些都是國民義務權力

結果有一次選舉翻盤，國民黨喊起了抗稅權，有沒有！！！
以前國民黨是萬年贏家，他們選贏，我們都繳稅
他們選輸，馬上想不承認結果

前面我說了：除非打從一開始就是詐欺，就是只打算統治
否則為什麼訂了遊戲規則又推翻？

所以是國民黨失去中華民國；這是他們不要的，他們還想賣掉


見諸我前面的文章
台灣的主權，其實是外來政權打敗了原來的台灣人

自有軍隊，自有關稅，那天起就有了
但是那天不值得紀念

所以台灣光復節存在，但不是每個人感覺都一樣

我前面的文章有舉成年人獨立來說
滿十八是獨立
但是搬出去住也是個里程碑
拒絕婆婆的插手家務也很重要
最後堂堂正正立於天地之間，講話大聲

獨立有很多階段，一步步來，其實很難說哪一天值得紀念

回在前面了，不知是不是你要的，不過我多談了一點複雜問題

 

棋子主要是被用來指稱

無自主能力 只能聽從指令


然後用塞子比喻小小的 平常不會注意到

但是很重要 失去它你就沒得泡澡了


但是兩個東西互換描述 好像根本還是一樣啊


塞子無自主能力  被人拿去塞屁眼 塞子能怎樣嗎

塞子只想塞正妹的浴缸

偏偏每次塞的都是大完便不擦屁股直接泡澡的肥宅浴缸

塞子有得選嗎



棋子小小的

當你想要玩棋 偏偏就是少一隻的時候

你有辦法玩嗎



會覺得塞子與棋子比喻神妙的人

邏輯是不是有問題








--
 



當你看到你的父母滿白頭髮的時候，你就會覺得自己老了

肥宅QQQ



--
影片 問
你是否知道xxx已經老了?
答:知道
那你是否知道你的父母也老了?
 

韓國瑜北農年薪高達400萬 柯文哲回：「肥貓什麼的，一定都有」

新頭殼newtalk | 連于萱 綜合報導 發布 2019.06.26 | 11:16

高雄市長韓國瑜先前為北農總經理時，實領年薪超過400萬，遠超過北農前總經理吳音寧
的250萬年薪，對此，台北市長柯文哲今 (26) 日回應，「肥貓什麼的，一定都有」。

據北農調閱董監事會議紀錄及員工出國招標帳冊，韓國瑜在北農總經理任內，親自選取特
定員工名單，並以公費犒賞員工出國旅遊，為韓任內自創員工「悠遊舒壓」的方案，但沒
有經過董事會同意即動用未列入會計帳的盈餘。《鏡週刊》報導，韓國瑜年薪與吳音寧相
比也多出許多。

相關人士表示，以前即有運用公費獎勵拍賣員出國例子，但北農有近600名員工，韓任內
即聘用164人進入公司，多是和韓有關係的人，讓慰勞旅遊的福利變質，是韓收買人心的
手段。

柯文哲回應，北市府自以前便管理鬆散，但指他上任以來，已漸漸加強管理，「更何況，
外圍一定更鬆，肥貓什麼的，一定都有」。



--
 

肥宅奶如圖：



如果在奶頭的地方

分別插上甜筒冰淇淋

這樣的肥宅奶看起來會很性感嗎

--
 

想想看嘛

崇禎帝自殺
李自成攻陷北京
可是弘光帝在南京即位啊

為何李自成攻陷北京就等於明朝滅亡？


南宋的首都臨安被元軍攻陷
宋恭帝獻上傳國璽投降

也沒說南宋滅亡啊
後面還有端宗與少帝兩位皇帝

元朝也是首都北京被明軍攻陷
也沒說滅亡只是說惠宗北逃而已
惠宗之後還有昭宗與天元帝這兩位北元皇帝



為何崇禎帝會背上亡國之君的名號？
這不是永曆帝該背的嗎？


有沒有崇禎帝無辜背了亡國之君的名號四百年的八卦？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 








如果說這真的代表蔡總統的價值  那還真的不寒而慄
司法亂象、勞權踐踏、刑度過低、酒駕猖獗、狗官橫行...就是蔡英文執政下的成績單

(一個連酒駕混蛋都可以將之吸納  然後予以重要成為發言人的總統  她帶的是什麼價值)



  儘管綠的常常以親美為號召  但似乎美國對中華民國的關係  也沒有實質的增溫
  雖然說藍的常常以"穩定兩岸"為標榜  但對岸當局對中華民國  也不友善

只是說現在執政的就是蔡英文總統  她必須將她選前的堅定承諾給實踐  可惜她失敗了


今天一個升斗小民劉冠廷都可以踢爆蔡英文總統的內政裡面的保護婦幼  都是假的
請問  蔡英文...你除了搞一個辣台妹這一招  召集了很多支持者
扣掉這個之外...整體施政/外交/人權/環保/勞工...你真的有可取的地方嗎 (?)

此外  因為過度保護犯罪加害人  給予犯罪加害人的刑度過低
蔡英文在守護國人人權這方面的記錄(尤其是被害者人權)  記錄算是相當差的了

   *).  我甚至還沒提林克穎事件...蔡英文的外交成績不是很好嗎
        請問蔡政府的努力在哪裡 (?)



這些都是在總統在選上後  我一再在ptt裡面強調  我相信總統應該也有看到
但你...可曾放在心上 (?)

如果蔡英文總統說沒看過  甚至希望我在大聲一點  請問這算哪門子的全民總統
一個可以在幾個月內拜訪80多間廟宇的廟堂高官  居然沒時間在ptt聽取民意 (?)

     我多麼希望蔡英文總統說很多事情不是她能作主  所以目前執政成績不佳
     但我居然聽到蔡英文說這是她彰顯出來的進步價值

     請問您  總統...為了這個價值  你犧牲掉了多少人  你真的覺得值得 (?)




=========================================================

             「好的領導者會在每個人身上看到他們的優點」   ---      郭台銘

             莫忘世上苦人多   ---      韓國瑜



--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她
除此之外    I Love You
  
此外,我超愛,

--
蔡英文可以在幾個月內參訪80多間廟宇  沒空在PTT看這些對她過度輕縱司法的建言
說什麼司法改革...結果呢 (?)  恐龍法官/重罪輕判/酒駕橫行/法界廢死......
這裡面哪一個不是蔡英文彰顯出來的價值所導致  我們真要這種價值 (?)
我可以接受你的說法  但是蔡英文自豪的改革  哪個有真的改革到 (?)

    如果年金改革  是為了要照顧更多的人  那更應該從大官那埵庚ㄕh一點
    然後從一般退休人員裡面  少扣一點  結果呢

如果說蔡英文討論對中華民國的忠誠  這我非常同意  那就嚴懲吳斯懷/郝柏村這些人啊
結果你做總統  是該挽起袖子來懲治這些人  還是每到選舉  都要說一遍

       (還要繼續發退休金給他們)

況且...蔡英文自吹自擂的功績裡面  哪個真的是實實在在的  讓人民有感的
都執政三年多了  不要再一直吹牛了好嗎 (!)


        我還沒提李明哲/林克穎...這兩件事情  我在PTT都有說  蔡英文你看了嗎 (?)
 

1.媒體來源:
民視新聞


2.記者署名
民視新聞／曾若琦 綜合報導


3.完整新聞標題:
川普大扯「總統終生制」 笑說和習近平看齊


4.完整新聞內文:
2019已經過了一半，2020年總統大選就近在眼前。美國總統川普為了拚連任，積極發揮行
銷專長，這次他對「總統終身制」大開玩笑，說要向習近平看齊，延長總統任期。

眼看第一個總統任期就要結束，美國總統川普積極爭取連任。除了放眼2020總統大位，他
也不小心吐露心聲。

川普說：「或許（總統任期）應該回歸16年，我原本要開玩笑，（總統任期）至少要延長
到10年或14年，但這樣會引起混亂。」
其實川普上任後，類似發言層出不窮，他曾經在推特詢問，「有沒有人希望我待久一點」
，也曾表示，羨慕中國領導人習近平，廢除連任限制。川普曾說：「他（習近平）現在是
終身主席，或許我們也應該試試廢除連任限制。」

這樣的發言，當然引來批評，認為川普的言論根本是希望支持者把自己拱為「美國國王」
，想當一輩子總統。

不過川普聲稱，自己只是開開玩笑，他說：「如果我們要惹惱那些（反對的）人，我會說
（總統任期）應該變成10年，這會讓他們發瘋。」

大方承認就是要故意激怒反對者，畢竟總統連任需要熱度，而川普顯然精通此道。

2019/06/26 14:42:47

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
大家都想做皇帝，人類想回皇帝時代，中國夢、美國夢比不上皇帝夢！

扮皇帝：


--
 

女神徵招我不得不去
到達後要領裝備
該領哪件?
牡羊那件看起來有點重會失去平衡
雙子好像不錯,全身都有包到
只可惜臉沒有保護
我怕臉被子彈打到
說啥出拳達到光速都節目效果
有沒有前輩可以給個建議

--
 

潘恆旭硬拗私人行程沒看到小三通的布條，操。

這麼大的剪綵儀式紅布條，你說看成小三通姦 還比較可信。

我就對韓...小三比較敏感些

--
 

本來看大胃王吃到飽是很療育的，看他們吃吃吃，看的人有滿足感，吃的人也是有那種能
力可以把食物消化完

可是現在一堆網紅，明明就小鳥胃，也跟著拍大胃王的企劃，那種身材完全沒說服力

然後標題說是挑戰大胃王，內容就吃沒多少，剪接後都說快吃完了，不然就是硬吃，浪費
食物，很懷疑那些食物最後都到哪去了

有沒有大胃王這個題材被弄臭的卦？

--
 


[聯合電子報]

國民黨總統初選 連勝文建議最後一場論政會改辯論會

2019-06-26 18:44聯合報 記者王寓中╱即時報導


國民黨總統初選首場國政願景電視政見會昨天登場，國民黨中央委員連勝文今天在臉書貼
文表示，昨晚KMT總統初選國政發表會，有關憲政體制的議題，最讓他覺得眼睛一亮之處
，就是候選人們中終於有人主張「內閣制」，或是至少恢復行使閣揆同意權。
連勝文表示，內閣制一直是他的主張，台灣現行體制，總統掌握極大權力，winner
takes all, 卻不用受民意機關監督，使少了閣揆同意權的雙首長制，變成了「超級總統
制」，在過去二十年中製造了不知多少問題。

連勝文說，若遇到總統私心惡搞，那就會出現像A扁時代的集體貪腐，你也拿扁沒辦法，
只能眼睜睜等扁坐滿任期。而若是在上者偏聽，大權獨攬卻只信任極少數幕僚，那就會出
現少數人指揮政府人事，又不用負責，直到把團隊搞到分崩離析的亂象，所以類似歐洲或
是日本、加拿大的內閣制，權責相符，就是他一貫的主張。

連勝文指出，而其他方面，包括韓國瑜所提 「台灣是塞子而非棋子」，「洗衣機用的比
閣揆久」等亮句，令人印象深刻；當朱立倫質疑郭董大陸事業龐大時，郭台銘回答「我用
大數據，預測到你會問這問題」，這也是一絕，這恐怕是台灣有史以來，大數據第一次運
用到總統初選論政；而郭董所提運用AI 到國防科技，也的確是<U+8AAC>到未來世界的重點。

連勝文表示，他認為昨晚朱立倫對國政議題準備的真的很充份，而質疑對手也是火力最強
。

連勝文說，他個人認為，本來國民黨總統初選就應該採取辯論會的形式，不用怕有火花，
因為辯論，不只能吸引更多社會大眾來接觸本黨候選人，也能讓大眾更了解各候選人的政
策路線，以及每個人的優缺點。

連勝文表示，希望國民黨主事者不要太保守，真的不用怕有火花，民主政黨本來就亂哄哄
的，各種主張都有，但最重要的是選後團結一致，候選人如此，候選人的支持者也應如此
。

連勝文建議黨中央應協調各候選人，把最後一場論政會改成辯論會模式，而他也相信每個
人候選人，都會有更精采的表現。

--
 

民進黨當年「姚文智提民調整合」


四年後說當年禮讓柯文哲 請柯文哲禮讓回來



民進黨怎麼選舉的 要是粉粉們記憶喪失的話
要去看醫生唷， 這大概腦子殘惹



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
C:\> Hey who are u?    
I'm IronCube.     
C:\> Are u Iron man ?  
No I'm IronCube.
C:\> Hey Charlie~  
I'm not Charlie , I'm IronCube.  

--
 

1.媒體來源:
NOWnews

2.記者署名
記者劉祐廷 / 綜合報導 -

3.完整新聞標題:
MLB／二刀流就快回歸！　大谷翔平將上丘練投

4.完整新聞內文:
效力洛杉磯天使隊的日籍「二刀流」大谷翔平，本季擔任打者繳出優異表現，如今再傳好
消息，他將在明(27)日上投手丘練投，而這正是他去年動完 Tommy John手術之後的第一
次。

天使球團今天對外宣布這項消息，拿下去年美聯最佳新人的大谷，去年10月2日動刀，經
過復健休養，他在本季5月8日重返天使打線，目前繳出9轟、30分打點、OPS為.834。

天使球團先前一再強調大谷得到2020年才能再上場投球，不過他的復原進度似乎比預期快
。

大谷新人年就以投手身分出賽10場，拿下4勝2敗，防禦率3.31、63K的成績；也以打者身
分敲出22轟、61分打點，OPS為 .925。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

以下開放大家來笑死

--
 

今天上班帶一位新人是個pt

早上帶他認識環境拉貨，下午就沒看到他了

問課長才知道已經離職了

這工作又沒有很操

--
 

大家好 我公館阿肥啦

阿肥我想阿 現在罷工的空服員

若是在罷工結束前 回去上班 算不算投降輸一半?

長榮說 罷工的空服員 三年不調薪 不發年終

但是罷工期間有上班者不在此限

這樣說起來 若是在罷工期間結束前 去上班 頂多損失幾天薪水而已

所以說阿 投降輸一半 是不是 很經典的名言阿?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 



專業的告訴你 因為清代修史定崇禎亡國 基調從滿清入關就開始宣傳了
所謂各朝史也都是官修史書 所以正統從崇禎18年就轉移到滿清手上了

所謂南明史廣義解釋還可以扯到鄭氏滅亡1683年


--
 


   金牛座

   (1) 安全帽式的頭盔
   (2) 立領
   (3) 胸甲有加厚 (擋住１２５口徑的砲彈應該沒問題)

    感覺很不錯,... 相對於天蠍座那種頭盔, 真的好太多

    天蠍座的頭盔是裝飾品吧,... 很搞笑

--
   胸甲太單薄
 

我認為台灣不要只當個棋子，也不要當塞子



變成舉足輕重的強權，美日中都對台灣畢恭畢敬

大家說好不好啊！

陰囊臉他媽講了一個廢話

不要當棋子，要當重要的角色

廢話，如果可以我還想當世界強權咧

先講看看怎麼具體做好不好，講一堆似是而非的廢話

跟非洲每六十秒就有一分鐘過去一樣的廢話




--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

油油我朋友(男)超怕惹火他姐姐

即使是他姐姐有錯在先

只能敢怒不敢言

像是食物該加糖加成鹽只能默默吞下

有意見也不敢太大聲


因為油油朋友最喜歡和他姐姐做菜


如果朋友惹惱他姐姐

到時候姐姐不願意和他做菜怎麼辦

為了能瘋狂做菜

油油我朋友只好忍氣吞聲

--



--
 

:


應該要這麼說才對
姐姐弟弟小時候力氣差不太多
即使反抗可能也贏不了

然後姐姐這種生物呢
在外面可能連瓶蓋都打不開
但在家裡可以輕鬆打開弟弟的天靈蓋

應該是這樣

--
 

沉寂了一天一夜
還是想來回覆一下

昨天福衛7號成功上外太空
心中滿是高興
但是我也找不到什麼驕傲的點
因為
還沒開始商轉啊...

說個小故事
一個碼農把網頁寫好
成功上傳至伺服器
這時候這位碼農會放鞭炮慶祝嗎

唉 一堆一日衛星迷
還有政治人物愛占邊




昨天整個太空中心的人
心裡想的是什麼

在想這火箭到底會不會爆炸啦
看看前幾年馬克斯把祖克柏的衛星炸個稀巴爛


福衛5號 也是處理一堆問題才能正常拍照
今天一堆人在那邊什麼台灣驕傲 台美關係衝上天的
有沒有考慮過這些研發人員的感受啊

福衛7號剛升空  距離商轉還有許多路要走

下面請跟我一起推

科學發展非一朝一夕  拒絕政治蟑螂收割

--
 

長榮打壓員工全香港都知道的卦?!

是不是勞方應該尋求國際勞權的關注來讓資方知道強硬是錯的

如果資方不放出最大的善意而是一再的用硬蠻不屑的態度來看勞工權益

那資方就要負起所有的責任?!

--
 



各位1450柯糞韓糞英糞大家晚安阿

小弟今天跟平常一樣
下班先上八卦版看一下今天的爆文都是哪些
發現今天主要話題是雙子星喇
不過怎麼感覺今天的八卦版很沒台灣價值？

爆的盡是一些平常會被1450噓爆的文章？
今天風向484不太對？

--
 

省錢板三不五時就有人貼保險套買一送一優惠
看下面推文
大概有9成以上的留言都是
純推不下 用不到 謝謝
悲憤一點的就無腦噓

那麼在這板 活到至今都還沒買過保險套的鄉民
現在都幾歲了？
有沒有八卦？


--
 

肥魯最近認識個妹子

打聽下,沒男友,男友條件很簡單:看得順眼就可以了

感覺應該很好過關

肥魯我明天該衝去告白嗎?

--
 

大家安安
事情是這樣的

小魯剛進大學時70公斤
現在90惹 幹

偏偏讀得是商學院
家裡窮就算惹 長得普通就算惹
現在又太肥 更找不到工作

有沒有要怎麼減肥的八卦？

--


不要 你這麼可悲幫我墊底 我覺得開心

 



新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
發布 2019.06.26 | 16:44


高雄市長韓國瑜今（26）天對此表示，肯定觀光局的用心，但也指出市府相關局處長以後
參加任何活動，有的時候自己要謹慎。   圖：孫家銘／攝(資料照片)

上和海運公司昨天在高雄舉辦「高雄旗津—溫州洞頭小三通典禮」，高雄市觀光局長潘恆
旭更受邀參加典禮。但由於小三通目前僅限在離島地區，因此該活動被各界抨擊，潘恆旭
在事後出面致歉。高雄市長韓國瑜今（26）天對此表示，他肯定觀光局的用心，但也呼籲
高市府相關局處長以後參加任何活動，有的時候自己要謹慎。

高雄小三通事件昨天引起熱議，行政院長蘇貞昌、陸委會、立委劉世芳、多位民進黨高雄
市議員、時代力量高雄市議員都指責出席活動的潘琣陛C雖然潘恆旭隨後也在臉書上致歉
，並表示自己願意承受責任，但韓國瑜還是被質疑事先就知道該活動。

韓國瑜今天受訪時表示，強調會請督導觀光局的副市長葉匡時好好進行調查，然後跟大家
說明。韓國瑜也為潘恆旭緩頰，指觀光局一直努力要帶動高雄觀光，7月份也是旅遊旺季
，在這個出發點上，還是希望海內外的朋友可以多來高雄。不過韓也指出，高雄市政府所
有相關的局處長，以後參加任何活動，有的時候自己要謹慎。



--
 

這次長榮空姐罷工

看到地勤雞雞歪歪的當資方打手靠北空姐

林北看的覺得地勤真的奴到靠北

這麼不爽是不會也罷工喔

組個地勤工會

然後依照合法程序罷工啊！

人家空姐就合法罷工 地勤是在該三小啊

認真不懂

台灣人真的是奴到廢 比黑奴還奴 幹！

--
？？？
對啊 領個幾K就當資方走狗 有病
罷工要件成就就是合法罷工啦
去讀書好嗎
悲哀 自己奴就說人家公主
被影響也是應該罵公司老闆不是空姐...
本板不歡迎自介
 

本肥宅今天跑去油膩哭囉買寶可夢潮T

結果我要的耿鬼和鯉魚王款式XL都沒了！！

而且店員還說台北其他家也都沒了

網路上也沒了

台北肥宅是那麼多喔？

還是連不是肥宅的都買XL呎寸?


--
 



我覺得你這裡真的是太過分了,
身為一個總統,跑廟宇祈求讓自己初選過關很合理.

而她在1124大敗之後,
跟自己內部的年輕人開完會,
派了1450來聽取PTT鄉民的心聲
1450也不負期待,把PTT營造成柯文哲是紅的,
努力把柯文哲打到不要他出來選.

所以是你的思想太狹隘,
不是蔡英文不來聽取PTT民意,
而是只要把PTT民意,
變成都是蔡英文想要的民意,
那就不會有要不要花時間來PTT聽取民意的問題了.

這樣懂了吧!



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
一堆1450被酸都不知道,
只看第一句沒看第二句.
 

餓死抬頭
小弟最近在學日文 準備考東大
主要是看書搭配日劇與音樂一起學習
剛剛聽日文廣播時 聽到了這個詞 minnesoda
讓我產生疑問 從來沒聽過這個詞
還是我聽錯？
Mini soda?
還是是mini shotacon？
但這不是A片用語嗎...
我聽的是正常廣播耶

--
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

尼眠下班惹嗎

來聽首tech house八 o'_'o



想問各位八卦肥宅 正常上下班一整天都沒說話

難度484粉高R? o'_'o

上班時早上跟同事點個頭問好

一個人埋頭工作到中午出企ㄘ個飯 o'_'o

下班時跟同事揮手說掰掰

企飲料店買飲料 店員都豬到尼要喝啥惹

買便當比個1 手指比一比 菜也都選好惹 o'_'o

如果不是像降子der邊緣肥宅

那一天下來都沒開口說話484難度非常高R? o'_'o

有這方面der八卦嗎? o'_'o


--




--
 


巴林和會開幕：川普女婿爭議難行的「以巴和平發大財計畫」

 UDN

「巴勒斯坦的人民啊，美國可沒有放棄你們呦！」為了解決以色列－巴勒斯坦的主權與民
族衝突問題，由美國總統；但在經濟的提案之外，對於

在巴林和會上，庫許納所端出的，其核心
的宗旨是，
內容包括投資基金、信用貸款、創業補助、出口優惠....等等，以協助巴人改善經濟狀況
，交換「巴勒斯坦放棄鬥爭，接受與以色列和平相處」。

現年38歲的庫許納，是川普女兒伊萬卡（Ivanka Trump）的丈夫，也是川普從政之路的親
信顧問。在川普當選總統後，庫許納不僅擔任白宮高級顧問，2017更被岳父任命為全權主
導中東和平問題的「以色列－巴勒斯坦特使」——儘管他不具備外交經驗，對複雜敏感的
中東事務與以巴問題更是毫無所悉——而本回的巴林和會與「和平發大財」計畫，則是庫
許納在兩年醞釀後，首度針對以巴和平任務所提出的「具體解決方案」。

人在巴林的庫許納與沒到場的川普皆表示：「和平發大財」計畫，是川普以巴和平方案的
關鍵第一步。對長期遭遇貪腐、經濟破敗與貧困生活的巴勒斯坦人來說，此一「邀請」可
說是以巴衝突百年以來，最有前景且最符合各方利益的「超世紀提案」（Deal of the
Century）。

在巴林會議上，庫許納高調地開場：

然而在高調發言的同時，庫許納的「和平方案」卻遭到國際社會一致看壞，因為；其內容
，但對於耶路撒冷
主權、以色列屯墾區、以巴正式國界、以及巴勒斯坦建國時程表...等等。

庫許納的和平方案不僅庫許納全都模糊其詞，反而強調「所以我們才要在巴林開會討論」。

白宮幕僚團隊向以色列《國土報》透露：川普與庫許納都同意，在政治喊話之前，必須要
有一些「實質利多」，因此在敏感的政治解決方案之前，庫許納才會端出500億美金的「
經濟牛肉」；但。

但微妙的矛盾點自此浮現：對於阿拉伯世界的眾多金主國來說，以巴衝突雖是中東亂局的
「根本禍因」，區域要和平就不得不處理這燙手山芋；但過往的國際和平倡議卻都無疾而
終，讓金主們的政治投資竹籃打水一場空。因此

換句話說：庫許納的以巴調停；以色列目前正忙著9月份
的二次大選而不予置評；——雞生蛋蛋生雞的問題之外，庫許納是否真的有能力提出足以
信服阿拉伯世界的政治解方？國際社會大多不表期待。

儘管在巴林會議上，作為事主的以色列與巴勒斯坦都沒有派出官方代表——巴勒斯坦因庫
許納「迴避政治問題」抵制參與；以色列則仍受阿拉伯世界抵制封殺，未避免庫許納立場
尷尬才沒有出席——但。

對於沙烏地阿拉伯來說，，因此以色
列與海灣國家近幾年才會私下眉來眼去，。

除此之外，許多海灣國家也期待由美方支持的投資計畫能以政治帶動經濟，以巴勒斯坦為
中心開出新一波的「中東投資商機」。因此各國觀望之餘，也暗自期待能搭上這波可能的
地產開發商機，左手進右手的投資插股、趁機發財。

《國土報》報導，庫許納已私下向以色列承諾「政治協商方案必定得先由國政府『單方認
可』才會對外公布」；但由於現任總理納坦雅胡（Benjamin Netanyahu）在4月大選後組
閣失敗，國會預定將在9月17日舉行「二次大選」，後續組閣時程應該會拖到11月才能產
生新政府。因此庫許納的政治方案，最快也要到年底才有機出爐——

--
 



記者陳以昇／桃園報導

長榮空服員在公司外搭設棚架進行罷工，2000多名面貌姣好的空服員輪班到場，26日有一
段在網路瘋傳的影片，內容疑似長榮空服員在罷工現場，穿著寬鬆T恤，彎腰整理東西，竟
遭人偷拍，受害空服員看到影片後，既難過又生氣地向警方報案，提告妨害秘密。

警方表示，目前已經受理當事人報案，將對案發時間調閱蒐證帶，過濾可疑人士，但由於
罷工現場工會不願讓警方進入，僅能在外用DV蒐證，但為了維護民眾安全，會積極偵辦，
將偷拍狼繩之以法，並呼籲現場參加罷工空服員，隨時注意周遭人士，防止再度被偷拍。

ETtoday東森新聞雲


----------

到底是誰

穿越層層空姐

出來自首喔



--






--
 

1.媒體來源: 公視新聞網

2.記者署名

3.完整新聞標題: 防溺水晶片  即時通報增加存活率

4.完整新聞內文:

台灣每年約有五百多人溺水，為了降低溺水死亡事件的發生，
，救生員可
在第一時間救援。

就是這塊外型扁扁的晶片，裡面藏著感應器，泳客只要將它配帶在泳帽裡，下水游泳如果
超過設定時間譬如說 40 秒沒冒出水面，岸上接受器就會立刻通知電腦與救生員手錶，讓
救生員第一時間就能跳下水救援。

研發技術長蔡正富解釋，「最佳的救援時間是在１分鐘之內，救起來大概是 99% 都會存
活，可是你在１分鐘到２分鐘就不一定，因為大概２分鐘他就失去意志了。」

但是配戴晶片游泳會不會不方便，黏在頭上會不會感覺怪怪的，現場也實際請泳客測試配
戴。

泳客林小姐說：「，我覺得很好，因為有些就是游很久的人，都沒有
注意到 (體力不支)。」泳客潘小姐說沒有不適的感覺，「就沒有感覺啦！」

而
，這套設備可以讓溺水者馬上被
發現並且救起，增加存活率。

發明業者靳瑞楊表示，「這個設備我們主要是希望在所有的游泳池，尤其是學校教學的泳
池其實更需要這設備，所以我們也呼籲政府能重視科技防溺，是能夠取代人為的疏忽。」


，非常適合鐵人三項橫渡寬廣水域時使用，以科技來協助人力。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

我有一次要面試，想說穿西裝，襯衫比較正式，

就跑去服裝店，

拿了XL的襯衫跟西裝。

興沖沖跑去要試穿。

店員擋住我說，你真的要試穿嗎?

我問，穿不下嗎?

店員默默的點點頭。

這是我的真實經歷，給你參考。

--
 



因應G20會議的來臨，香港民陣今天晚間舉行

「G20 Free Hong Kong Democracy」的集會運動

在集會開始前，天星碼頭多層停車場已企滿人，行車斜路亦滿佈人潮。愛丁堡廣場近龍和
道的車路亦坐滿群眾，人潮沿國際金融中心方向不斷加入。

港鐵中環站亦迫滿人潮，有部份食肆及便利店的食物更已被清空。



直播網址:

#香港加油

--
 


各位鄉民學長們大家好

快要下部隊

各種學長學弟制等著我

請問怎麼樣才能順利在部隊過下去呢☉_☉

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 

肥宅不小心投胎成擇偶最劣勢的亞洲男啦

之前看說亞男跟尼哥女最難配對

白男跟亞女拉丁女最好配對

我就好奇啦

學理上到底幾種人種？

--
 

1.自由時報

2.黑嘉嘉日本講棋

3.

4.記者羅子欣／綜合報導

受封「千年一遇美女棋士」的黑嘉嘉，日前獲NHK邀請，在直播節目上擔任「講棋人」，
分享她的圍棋經，也在節目中與年僅10歲的小棋士仲邑堇切磋棋藝，仲邑堇是日本史上最
年輕職業棋士，2月時曾與黑嘉嘉對弈，一度造成日本轟動。黑嘉嘉此次在日本停留4天3
夜，也趁空檔找棋手好友見面。

另外，她剛歡度25歲生日，問到今年目標？她透露想接受不同挑戰：「希望可以去關島高
空跳傘。」


--
 

小魯不是很明白

台北雙子星案是北市府的

陽信銀行是私人的吧???(本魯不太清楚 錯了請拉正)

所以就這面向來講

就算法規有規定基本不行

但是陽信應該勉強算給過 畢竟嚴格說來他是私人

而雙子星肯定是絕對不行 因為他是官方

484這樣說的

--
銀行不就存錢放款嗎
跟國安問題有啥關係
就算銀行倒了
也只是存戶拿不到錢而已啊
這樣說好了

北市請中國政府來蓋西區門戶計畫

新北請中國政府來蓋三環三線

高雄請中國政府來蓋亞洲新灣區

台灣請中國政府來蓋十大建設

非洲 中南美洲請中國政府來蓋基礎建設

看起來就還好啊

關國安啥事 嘿嘿嘿...
 



新版菸品警示圖更嚇人 109年7月全面更換

最新更新：2019/06/26 18:19


國健署新版菸品警示採「恐怖訴求」，明年7月起全面換新，違者最重罰新台幣500萬元。
（圖取自facebook.com/hpagov）

（中央社記者張茗喧台北26日電）考量菸盒上的警示圖片已逾5年未更新，恐使警示效果
打折。國健署年初祭出新版採「恐怖訴求」的警示圖，比目前圖片更嚇人，新制明年7月
起全面換新，違者最重罰新台幣500萬元。

衛生福利部國民健康署近日公告修正「菸品尼古丁焦油含量檢測及容器標示辦法」，國健
署菸害防治組組長羅素英受訪表示，根據國際研究顯示，菸盒上的警示圖片是低成本、高
效益的健康傳播方式，以每天抽一包菸的民眾為例，一年至少會看到7300次警示圖片。

羅素英指出，根據加拿大研究證實，有約4成吸菸者因看了警示圖片決定戒菸，澳洲也有6
成吸菸者因此有了戒菸念頭，3成實際嘗試戒菸。

除了吸菸者，警示圖片對於吸菸者身旁的家人、朋友也有警示作用，曾有女兒擔心爸爸吸
菸影響健康，偷偷在爸爸菸盒裡塞紙條，鼓勵戒菸。


羅素英說，根據世界衛生組織（WHO）警示圖文指導原則指出，警示圖文若要達到效果，
須多款輪替並適時更換，考量距離上一次更換菸品警示圖文已超過5年，吸菸者對菸品容
器的健康警示圖已相當熟悉，恐降低警示效果，才以「恐怖訴求」推出新版的8款警示圖
。

根據公告圖片，新版警示圖文比前一版更嚇人，提醒吸菸恐導致口腔癌、肢端壞死節肢、
肺氣腫及肺癌、喉癌、眼睛病變及失明、牙周病及口臭、性功能障礙，同時二手菸也會毒
害全家人等。

羅素英說，國健署曾以大量照片測試吸菸者、非吸菸者看到後的反應，從中挑選出兩族群
最有印象且提高戒菸意願的圖片。

她指出，考量業者換包裝需緩衝時間，將給予1年緩衝期，明年7月1日起在架上販售的菸
品將全面改換新包裝，屆時若包裝上的警示圖未換，依「菸害防制法」規定，販售業者恐
挨罰1萬至5萬元罰鍰，製造輸入業者恐遭重罰100萬至500萬元，並令限期回收，否則可連
續處罰。

羅素英強調，目前送進立法院審議的「菸害防制法」修正草案也預計將警示圖片大小從現
行35%擴大到85%，未來也會加強管制電子煙、全面禁止加味菸。（編輯：張雅淨）
1080626



好可怕~~~~~ 不能只有我看到


--
 

教小孩其實真的不難 唯一的課題就是集中小孩的注意力

但是老人真他媽的難教育

沒耐心不願聽人說話
堅持己見 認為自己永遠是對的
而且自大 認為自身經驗比較多就比人聰明

而對小孩而言 什麼都是新的事物 也幾乎沒有小孩會覺得別人笨
只要想辦法讓小孩集中注意力 要教任何事情都不難

我覺得台灣什麼兒童、青少年教育都不用做了
那些老人怎麼教都教不會 才是國家未來最大的問題


有沒有老人比小孩難教育的八卦?

--
 

上海開往基隆的太平輪

據說船票要用黃金來換

那麼船上有多少黃金啊？

沈船地點還撈得到東西嗎？

撈到的東西產權是屬於誰的？

有沒有八卦？

--
 



開車滑手機「闖紅燈」！　運將遭控危險駕駛
記者 李潔 / 攝影 周育鋒 報導
2019/06/25 19:53

開車滑手機「闖紅燈」！　運將遭控危險駕駛


















































台北市有民眾從東區搭上計程車後，發現運將不僅邊開車邊滑手機，還鬆開方向盤，雙手
瀏覽網路頁面，途中甚至沒注意路況，在十字路口闖紅燈，整趟路程，相當驚險。


圖／TVBS

一邊開車一邊滑手機，打開通訊軟體對話框回復訊息，但一手滑還不夠，下一秒他鬆開原
本著扶方向盤的右手，雙手開工瀏覽網頁，乘客一度勸阻，得到的回應卻是這樣。

乘客江太太：「他就說沒有關係啦，我都這樣開車很多年，我都沒有出過車禍，他緊急踩
了一個剎車，緊急踩剎車，他自己也抬頭看我也抬頭看，剛好就是一個紅燈他就這樣子過
去了。」

記者李潔：「計程車駕駛邊開車，邊滑手機，疑似沒有注意路況，就在這個車流量相當大
的路口闖紅燈，是讓乘客相當害怕。」


圖／TVBS

乘客江太太：「太過分了，這個人就是滑手機在開車，兩隻手不在方向盤上的時間超過一
半。」

回想那一刻還是心有餘悸，15日當天中午，江太太從忠孝東路搭上車，不到五分鐘，駕駛
一下滑手機，甚至直接放開方向盤，整個路程驚險萬分。

另外一頭，有乘客晚間搭計程車回家，外頭還下著雨，司機卻把平板放在旁邊，一邊看連
續劇，一邊開車，甚至已經亮起綠燈。

還是埋頭繼續看影片，一路上幾乎沒有專心在看路。


圖／TVBS

台北市交大執法組長王均：「手持行動載具在使用的狀況底下，我們會處以3千塊的一個
罰鍰，那如果當然如果不是手持的部分，我們還是呼籲我們駕駛人，要注意行車安全，不
要在開車的時候去觀賞相關的影片。」

依照低頭族條款，駕車上路使用3C產品，汽車駕駛將開罰3千、機車騎士罰1千，偏偏，這
處罰的關鍵是「手持」，因此像這樣開車拿手機聊天，明顯違規，至於把平板放在旁邊追
劇，則不會被開罰，但這樣行為，真的安全嗎？

更新時間：2019/06/25 19:53

計程車 , 滑手機 , 方向盤

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

小魯32歲了

目前還沒破處

每天都會尻一次

這樣算性能力強嗎？

32歲有女朋友或老婆的人

每天都會做一次愛嗎？

小魯性能力是不是還蠻強的？

這樣跟公司的女同事講的話

他會不會想被我上啊？

--
 


這才是好員工 不跟你廢話直接閃人

總比整天待在公司裡裝廢

還趕不走的那種

假如只是個免洗的工作

 資方雞雞歪歪什麼 有就很好用了

--
 


魯弟最近發現有一部致敬披頭四電影即將上映

突然回想起大學時候 班上有個同學

很喜歡披頭四 買他們的專輯 海報 唱他們的歌

甚至還模仿他們留厚重瀏海（？）

有點文青氣質的人好像都很喜歡他們

所以有沒有懂樂理的

能分析他們的音樂到底厲害在哪？

--
 

是這樣∼
昨天我騎車經過雙連捷運站附近
看到一堆警察在臨檢
心想是有多缺業績

沒多久警察找上我
立刻驗我排氣管有沒有去檢查
拜託！
我單子才剛收到不到一個禮拜
警察竟然說2月就要驗完
直接開我一張1500紅單

會不會有點太誇張…

--
我都很準時驗車
我每次都是6月收到單子 ，當月就會去驗
沒有過期，警察回我都是要在2月驗完，整個傻眼
 

桃園市空服員職業工會監事 曲佳雲今日受訪時表示：「在罷工棚內就是有超過2200份三
寶證件....」

搞得我好亂啊，不是說放在保全公司嗎？
怎麼棚內還有2200份三寶證件？
還是說保全公司是搭棚子的？

該不會又是口誤了吧？！
這樣前天本人領證不給應該違法了吧？還當眾說謊？！

--
那是還好 但是三寶護照如果在棚內 沒道理要扣押兩天吧？
這幽默拉
海賊王如果說溜嘴 這漫畫還要怎麼演
那怎麼不誠實一點？
把罷工當兒戲 我習以為常了
有沒有記者幫忙問下是哪間保全？
 

能
費

對！

現在一些人炸雞吃個一桶 水餃吃不到100就敢出來跟人拍大胃王= =

我覺得這些充其量只是稍微會吃的凡人罷了

既然還敢在標題大言不慚說大胃王？？？

我觀察大胃王炸雞要吃48塊

這數字我是看木下以前拍的來當標準

現在網紅不要求多 好歹吃個一半吧

水餃還看到有人平分吃100顆...

我看丁丁吃水餃都直接200顆沒再囉嗦

牛排吃40盎司根本不夠 這根本一堆人都行

只能說現在人以為自己稍微會吃了點就敢說大胃王

不勝唏噓

--
 

如標題 韓粉秀了不少下限 依照古代 應該貶為賤民之流的

但現代講求眾生平等

韓粉的權利跟你我一樣

一想到這就覺得可悲 世界沒救的+1

--
 


棋子 塞子
如果是給正妹用
是不是要當塞子比較有加分

棋子 現在很少人下棋了
塞子 感覺比較實用>///<
肥宅自願當正妹塞子有加分嗎

--
 

最近聽到某個基金會
拿到外星生物樣本 打算做實驗
讓人體跟外星生物可以共生
在一個身體裡
竟然拿人體做實驗也太不道德了
請問該怎麼辦？

--
 

一下不同新觀點

一下變鸚鵡學舌

一下夫妻床頭吵

一下變兄弟關係

一下又變成鄰居

一下強盜搶銀行

一下變學生考試

一下改畫三角形

有沒有整天亂比喻的都是那些人啊的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

講那麼多沒有意義
柯p自己都說，沒有實力不要大小聲
也就是現在實力就是dpp最大
柯p自己不明確說不選總統
那這樣對待只是剛好而已
dpp馬上讓你看到什麼叫做實力
如果柯p明確說不選總統
我才不信這個會不過
阿明確說不選可能還不夠
因為現在都是極端二分法，不是支持就是非我族類
必須要說dpp對不起我錯了我以後都挺dpp
不然就是非我族類，一樣不會過
我建議柯文哲就趕快說不選總統，然後開記者會跟DPP下跪道歉，說出我支持蔡英文
看會不會有轉圜的餘地

--
 


這兩人真的沒啥好比的

劉邦是真的庶民出身，韓導不是

劉邦也愛說謊，但他對項羽說謊、對韓信等人說謊，對百姓則是約法三章不說謊

反觀韓導......說謊太多了

劉邦也愛玩，但被勸阻就收心，韓國瑜整天請假請好請滿、喝酒開直播就不提了

劉邦也有偶像信陵君，但他是當天子後有機會就去祭祀人家，

反觀韓導是選舉前去拜蔣經國，


--
 


兩三個月之前，新聞媒體整天報導貴婦奈奈(先生+公公)捐款上億元後逃去加拿大躲起來，請問她近況過的如何?每天被追殺?還是過著貴婦般的生活?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

安安各位好
晚上吃飽睡好
小妹我想起來今天還沒發文
但又想不太到要發什麼
就想到我這樣不就跟國中小學生一樣
每天都要寫小日記
可是根本就沒多少東西可以寫
每天寫也不見文學能力有何進步
寫到後來也是只能跟八卦肥宅講屁話
有沒有國中小每天寫小日記沒什麼洨用的掛？

--
蓋你們老母
五樓是不是都用小屌寫小日記
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 



先不管各大媒體懶得報導因<U+7232>沒什麼爆點
但幾千人卡在機場好歹連線ㄧ下 直接放置play

wow

話說罷工小公主要不要再多設組別來坐呀.<


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名



3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:
，一家四口幸福美滿。日前「小小周」生日，周董還替兒子辦慶生會，更罕見曬出一家四
口的照片，讓網友們相當興奮！

有趣的是，周杰倫替兒子慶生還不忘放閃，在IG上寫著：「我希望你能快點長大，努力學
習鋼琴。這樣像爸爸一樣，你也可以娶一個漂亮的妻子。」閃瞎許多網友。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

這一天終於要來了嗎...

雖然是早就預料到的事情

但是真的發生了還是很令人震驚呢...


我也是看報紙才知道這件事情

--
 

蔡英文   也無法抓回來的女人

蔡總統   任內最偉大的逃犯之一

媲美  當年的王又曾

貴婦奈奈    現在應該    過得很爽

最近   可能又要開課   賣書

--
 

1天跑20次廁所 職場適應障礙激增2成

2019/06/26 中時  陳志祥

最近適逢學校畢業季，許多社會新鮮人進入職場，面臨人生與環境的重大轉變，必須承受
比學生生活更大的壓力，因而出現失眠、心悸、肌肉無力與腸胃不適等「職場適應障礙」
症狀，近期求助精神科的患者激增2成。

24歲的冠廷（化名）畢業後找到網路電商行銷專員工作，工作量大，加上主管要求嚴苛，
工作不到1個月感到沉重壓力，1天要跑20幾次廁所，被誤認偷懶，最近冠廷下班後出現異
常表現，容易暴怒、摔東西，晚上常去酒吧喝酒、甚至飆車。

精神科醫師楊聰財說，職場適應障礙患者問診後發現，大多數自我要求高、無法接受失敗
與凡事都想要第一，長期內外壓力，若沒有適當紓解，加上缺乏病識感、沒有積極治療，
容易併發廣泛性焦躁症，甚至心臟病、高血壓等心血管疾病上身。

楊聰財進一步指出，除了身心症狀外，超過5成的「職場適應障礙」患者合併焦慮、憂鬱
、煩躁，甚至出現攻擊行為等情緒失控問題，持續時間可達3個月。

對於「職場適應障礙」的治療，採用藥物與非藥物同步進行，先經由心理治療減少患者無
法自我控制的情緒，並讓患者提升壓力管理與處理的自主能力。同時鼓勵患者學習放鬆技
巧，如果症狀嚴重，就會輔以藥物治療，改善失眠、憂鬱與焦慮。

社會新鮮人若是察覺自己對於環境轉變的壓力已經無法負荷，出現持續性的身心不適症狀
時，楊聰財說，應盡早就醫檢查，避免造成後續更嚴重慢性的焦慮症或憂鬱症。




--
 

大家晚ㄢ

小弟剛剛複習了無間道

就是ㄚ

最後阿仁俠持阿明

跟另外ㄧ個臥底在

電梯那邊對痔



阿仁ㄧ個move

被ㄅㄧㄤˋ掉


我在想

讀過警察學校

會露出這麼大的

ㄧ個空檔?


是不是阿仁在警察學校

都在混阿?

沒認真學習?

有卦嗎


--
 



安安大家好☆

檢討發文數跟登入數比例的邏輯要重修w


窩肆上位大肥 肥肥宅




常常有人會戰

登入3xxx 有效文章1

好了

到有人文章數多了

又噓 登入3xx 有效文章1xxx


阿你們到底想怎樣


沒有一個明確標準逆


對我們這種勤奮發文的肥宅是一種侮辱

懂嗎


檢討次數的人心態可議

嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

晚安  我是瑞斗  是的 我有見過我的夢





各學校各系
大概也都舉行完畢業典禮了

國小國中高中
畢業的時候都沒什麼感覺
但大學
在一個不是自己家鄉的地方
生活了四年
難免有感情
有些人說
大學時待的城市
會變成自己最喜歡的城市

這次的畢業讓我特別感傷
也許因為是人生最快樂的日子
即將畫下句點
接著要面臨當兵以及工作

所以各個階段的畢業
是大學畢業最讓人感傷嗎?








--
 

陽信銀行要不要比照辦理

台北市可以花五個月的話
那陽信也可以用五個月來審核

不過到時候會很靠近總統大選喔！
身為政治日期精算師的蔡英文應該好好打算

究竟臺灣價值能不能幫忙陽信銀行過關呢？

-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

有聽過認識的歷史系教授說
古中國進入工業革命邁入現代化的最佳時機
除了宋朝之外就是明末

然後清朝取代明朝後
工業革命這條路也就斷了
順便連各種文化 科技 經濟活動全面倒退


所以應該怪沒文化又自大的滿人
連日本人都瞧不起滿人
說滿人統治的中國不是中國

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


其實...看完博恩這集講的，覺得他講的真的蠻偏頗的啦，

網路風向的癥結點並沒有抓到，


這次長榮罷工根本只有一個關鍵問題...

你是勞方，本來就是弱勢，你要罷工當然要考慮到社會觀感，

不是受害的消費者喔，而是社會觀感！普遍民意有沒有一定聲量支持你。

   基本上受害的消費者當然會火很大，這可以理解，

   但是社會上大部分的人，都不是受害者...會比較理性看這個事情，

   所以就會看你的訴求 跟你的要望 到底是什麼。



結果...你叫戰前都知道，今天要推的是比華航管理層強十級以上的長榮管理層，

結果你卻是連打華航等級的王都不夠的準備...工會的攻防打成那樣，

你還期望長榮管理層放水嗎？

推內勤戰空服、分離空服內部、操作社會輿論 根本都是資方的基本動作，

結果你連基本的訴求都2266...

這次很多人不是不挺罷工，

是不挺長榮工會那種帶著相信他們的成員去撞牆的舉動，



就像是...組團打王推巴風特，

開團的心裡想

   “上次那團帶五十罐白水就推倒深淵騎士了，

     這次我們要推巴風特，帶四十罐應該就夠了。”


然後就大喊：“我們會贏！大家跟我衝啊∼∼”

然後想也知道秒滅團。






結果博恩這次根本沒抓到重點....

這次網路風向會不太一樣的重點是在，

根本沒人搞懂工會要東西的邏輯是什麼，而且他們自己看起來也搞不懂；

明明罷工只是達成目的的手段，工會搞得好像罷工才是他們的目的一樣。

--

要帶風向我想之前華航那幾次也有，

但風向差很多...

而且平心而論，這幾次的訴求攤開來看，

這次的訴求等級，根本是沒準備好就推出來了。


你要打贏一場仗是靠罵路人狗奴才就能贏了？

還是要拉攏越多路人越好？更何況你要打得不是一般的王...


是，但是你沒發現這次跟前幾次機師 跟 空姐的“社會觀感”差很多嗎？

這次一面倒的很明顯，根本原因應該就是出在訴求上。


之前他們吵飛安 工時 這些來包裝他們的目的，挺的人遠比這次多很多。


對...這問題反應到長榮工會的準備根本不足。


請問勞方要罷工，你是弱勢，

你唯一能拉來幫你壓資方的是什麼？


我也是耶，

但是你要打贏勇士總不能靠去年的湖人吧


那你應該要長榮的工會強一點...

不然他們只是把“罷工”、"勞權" 名聲弄更臭而已


七年級耶...

看來是為想要靠自己不靠隊友就推王的項羽呢，

這才是學生思維吧 覺得自己天下無敵不用靠人幫忙
 

安安 晚安 魯題
生物文組程度的我
可以理解成

玉米黃的有葉黃素？
紅的蘿蔔有蘿蔔素？？
綠色青豆有葉綠素？？？

就快集滿力量手套惹

常常吃
能否省下買保健食品錢？
有卦嗎
--


--
 

總是有些長輩阿

覺得

年輕人

沒什麼社會經驗

所以很好騙

可是時代不同了

現在資訊很發達

年輕人反而比較會先用 google 查證

有沒有覺得年輕人好騙的都是那些人啊的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


（ㄧ）因為加入工會的人太少  無法執行罷工

8成護理師 工會 公會 分不清 加入工會也不知道要幹嘛

（二）奴性教育 奴性環境

護理師學制 五專開始15 16歲就有學姊學妹制
實習時期 學姊老師說的話更是天 不可違背 錯的也是對的
同理 上班後 學姊 護理長 督導 院方說的都是對的 不能反駁 反駁會黑掉 下個月班會被
搞
抱怨太辛苦薪水太少 還會被說 你們已經很好了 我們以前都一週就上線 還要上88班 現
在已經很好了

然後自己人搞自己人 每個都想拿好處 每個都沒種發表意見 因為沒意見永遠是對的

（三）健保吃到飽 病人用到好

眾所皆知 一堆把健保卡當悠遊卡在用的50+民眾
把醫院門診急診當遊樂場 一卡在手希望無窮的民眾 會讓醫療人員行使罷工嗎

可能直接對靜坐護理師砸雞蛋了 （平常都有醫護爆力了不要說不可能）

人在焦急的情況下什麼都做得出來

你罷工是你的權利 我有繳健保費看病也是我的權利！
這句話有點耳熟呢

對啊沒錯 你可以看病 但罷工後醫療人力縮減你看診住院可能原本要等2-4小時現在要等8
小時甚至幾天你抓不抓狂
你會去找醫院高層處理嗎 不會 你只會罵在線上的護理師

（四）資方無極限

現在全台所有醫院把不合理全部變成合理的醫院資方  還有什麼不能做

到時候直接找媒體拍一下可憐等看診的老人家背影

找幾個公關出來帶帶風向

因為護理師罷工 害我見不到爸媽最後一面

因為護理師罷工 害我的家人....

等等聳動的標題

到時候壓力在誰身上

（五）聽說法律規定醫護不能罷工？罷工會死人

有必要服務條款 需工會與醫院協調好一定的人力留在醫院  但會減少床數門診 急診門診
患者等待看診等待住院時間變長 想因為小病看急診領保險的你可能就權益受損囉

勞資爭議處理法
第 54 條
工會非經會員以直接、無記名投票且經全體過半數同意，不得宣告罷工及
設置糾察線。
下列勞工，不得罷工：
一、教師。
二、國防部及其所屬機關（構）、學校之勞工。
下列影響大眾生命安全、國家安全或重大公共利益之事業，勞資雙方應約
定必要服務條款，工會始得宣告罷工：
一、自來水事業。
二、電力及燃氣供應業。
三、醫院。
四、經營銀行
第二項及第三項所列之機關（構）及事業之範圍，由中央主管機關會同其
主管機關或目的事業主管機關定之；前項基本語音通信服務之範圍，由目的事業主管機關
定之。
重大災害發生或有發生之虞時，各級政府為執行災害防治法所定災害預防
工作或有應變處置之必要，得於災害防救期間禁止、限制或停止罷工。

所以護理師在工會不強 人不多 又有法律限制的狀況下罷工比其他業困難
誰知道必要條款資方要多少人留在線上？


不要在說什麼罷工會死人

不爭取合理勞動環境才會死人

合理護病比為1:7

研究顯示護理師每增加照顧一位病患 病患死亡率增加7%

現在台灣護病比
白班1:7∼10 小夜1:12∼14 大夜1:15∼20唷

現在住院請祈禱自己和隔壁床別同時出事

如果你是不嚴重的那個直接放生到下一班或是護理師忙完

某些小醫院 病房 或精神科大夜直接整間病房只有你一個人 1:30 40 恐怖的要命

長照1:50 60 70 100多的也有喔


為了你我及你我的家屬 不要變成那7% 14% 21%

未來有機會罷工的話請支持 （超級難）

即使我們不能罷工 也請大家善待護理師



喔對不要說我們薪水已經很高了

請以白班來看

北部醫院大概35k-44k

北部診所大概28k~33k 有的有4萬的要找



中南部低薪更誇張尤其診所更是有25k的


所以不要說我們都領5 6 萬 實際真的沒那麼多

更不要說5 6萬還要達到包班制才有

我待過加護病房 急診 醫美診所 薪水差不多就那樣

然後也不要說不爽不要做 因為我已經離職真的是貫徹不爽不要做

反正畢業季了有一堆新鮮的肝可以用呢ㄏㄏ

--
 



鳩是阿
最近我下班觀察到的
有些人騎摩托車
前面明明沒有載東西
但是腳都開很開
尤其是一些8+9  或是 老輝仔
都開很開
到底為什麼要開很開阿??
是長芒果嗎??


我好想看女生腳開開騎摩托車QQ






--
 


八卦肥宅們 E奶可愛水水們

大家早安

如果 我是說如果

有一天你朋友或是家人

跟你說:吶吶 我昨天去中天應徵工作被錄取了

明天我就要去上班了

或是:你在哪裡上班啊?

哦哦我現在在中天當記者啊 都沒發囉我ㄛ 哈哈

你會怎麼看她蛤?

你各位說說看

--
寶貝你這麼衝崩ㄛ
 

可是柯文哲，你在2018年的雙城論壇上是這樣講的欸?
「兩岸同文同種，有共同的歷史和文化，兩岸應該以對話代替對抗，所以我提出五個互
相。」
上海市副市長還稱讚他呢:：「柯市長，他的對兩岸關係的認知是一貫的，也是明確的，對待兩岸關係和平發展，
九二共識是政治基礎也是兩岸城市交流的正確的認知。」


所以兩岸到底是同文同種，還是不同文不同種?
兩岸可以是一家人但又不同品種? 真的是柯學呢。


--
柯文哲沒有說同文同種和兩岸一家親限定在過去喔，不要曲解他的話。
 

老實說也不用扯這麼遠。

講近的就好，孫文，孫中山，孫逸仙。

這傢伙就不是草包嗎?!

在我看來，這傢伙就是嘴砲技能點滿的草包。

不覺得跟韓國瑜很像嗎?!

根本同一個補習班出來的。

難怪說他是孫中山的信徒。

--
 


SETN



罷工現場有狼！網路瘋傳偷拍不雅片 空姐不甘受辱怒提告

2019-06-26 20:30

記者游承霖／桃園報導


長榮航空空服員自6月20日發動罷工以來，今天已經是第7天，大批空姐聚集在公司外的棚
架內，輪班進行罷工行動，而在網路上卻流傳出一段長榮空姐參與罷工期間的偷拍影片，
被害空姐不堪受辱，憤而到警局提告，而警方受理後，目前也正調閱案發時間前後的蒐證
帶，過濾可疑人士，將積極追緝這名偷拍狼到案。

據悉，偷拍影片中，

轄區警方受理後，目前也已展開調查，根據被害空姐所提供的案發時間，調閱周邊錢後蒐
證帶影像，過濾可疑人士，由於罷工現場，工會不願讓警方進入，警方只能在外圍透過DV
蒐證，增加追緝難度，但警方為維護隱私，將會積極偵辦，緝捕這名偷拍狼到案。

警方也呼籲現場參與罷工的空姐，應隨時提防周邊可疑人士，以防遭偷拍或財物損失。








誰幹的???

--
自首了齁!
 


長榮航空服員罷工衍生出到底誰的薪資結構比較優渥？事實上，從兩家個體財務報表結構
分析，兩家薪資結構不相上下，去（2018）年長榮航員工平均年薪為173萬，華航則為173
.5萬元，兩家差異5千元，若加上機票福利結構，長榮航優於華航，整體而言，長榮航薪
資與華航一樣。長榮航高級主管感嘆，參與罷工的空服員在吵什麼呢。

桃空職工20日與長榮航協商的第一個訴求是比照華航將「外站津貼」從每小時90元提高至
150元，主要就是訴求提高空服員的薪資水平，同時訴求非桃空職工會員不得享用，也就
是若桃空職工成功替會員爭取到，非會員不能比照辦理，這就是所謂的「禁搭便車」。

然而協商當日，勞資雙方討論到第一個議題時桃空職工指控公司沒有誠意宣布協商破裂，
立即宣布2小時後，下午4點啟動罷工。

接下來就是大家看到的，罷工相關消息，今（26）日罷工進入第7天。

工會取得罷工權替空服員爭取無非就是「錢」。然而就長榮航與華航才剛公布的年報薪資
結構來比較，其實兩家航空公司的平均年薪幾乎一樣。

攤開兩家個體財報分析，長榮航去年用人費用（含薪資、退休金、勞建保、員工福利、董
事酬勞）約為195.9億元，員工人數11,321人，平均每位員工的年薪約173萬元。

華航個體財報資料顯示，去年用人費用（含薪資、退休金、勞建保、員工福利、董事酬勞
）約為215.51億元，員工人數12,418人，平均每位員工的年薪約173.5萬元。

兩相對照下，華航平均每位員工年薪以極小5,000塊的差距勝過長榮航。

長榮航高級主管感嘆，參與罷工的空服員在吵什麼呢，而且長榮航給員工的機票福利是吸
收稅費，華航優惠是少於長榮航的。

回到空服員薪資結構上，日前有長榮航空服員將扣繳憑單的薪資概況PO在網路上，年薪約
69萬左右，但卻忽略了不需繳稅的「外站津貼」（日支費）。依據訪查，空服員每個月「
外站津貼」約2.7萬至2.8萬，每年約在35-40萬元上下，空服員的年薪超過百萬元。

今年初長榮航進行調薪3,000元（主管有依據考績評比調整空間），若加上在20日長榮航
在勞資協商時，願意新增「飛安服勤獎金」每趟200元，一個月約可再多領1萬元左右，今
年空服員是加薪約13,000元，整體年薪會再往上加約15萬左右，薪資是相當優渥的。

長榮航已經釋出最大善意，不列曠職處分、替員工免費辦理三寶及保證回來上班空服員不
會受到霸凌，目前已有200位空服員回頭，羊群效應發酵中，工會發動的空服員罷工已經
失去大多數民眾支持。

長榮航發言人陳耀銘說，空服員回頭吧，回來上班一切重頭開始。


【長榮、華航薪資大PK 兩家年薪173萬伯仲間】  
0509.html1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                                      06/28 12:43
 


推特上有找到一部"疑似"是她的
(若不是麻煩和我說一下)
時長2:20
沒戴口罩，但臉有被碼住
身材是滿像的
躺下來胸部那樣應該是正常的吧
重點是
3P

非常piece











千萬別在推特搜尋這個人
@4DM9RDNyzHvk5HH

--
 

大家豪 寶傑豪

最近想起來小時候去過 一次 日本豪斯登堡

心血來潮 估狗一下20~30年後變怎樣

哇 感覺更歐洲風情 更漂亮了 真可惜 以前太早去 根本沒印象QQ



但是呢

似乎跟幾個哈日的朋友說 豪斯登堡 都以為是歐洲

好啦 我自己也只知道是在九州  後來才知道是九州長崎

好歹他也是 日本最大主題樂園

難道名氣 永遠輸給 迪士尼 或是環球影城嗎

日旅版 搜尋 也不到100篇

打環球 就 超過2000篇文章

到底 豪斯登堡在日本算有名嗎 日本人自己是不是都不常去??

你各位 日本全國制霸的達人們 也有去過嗎

有卦咪

--
在豪斯登堡拍的嗎 @@?
對 好神奇哈哈 超久以前去的還在
是沒錯 剛開始的都去大城市 所以這地方算 去膩東京大阪才會想到嗎
好奇有同時去過荷蘭 跟 豪斯登堡的人嗎 畢竟很多地方都是還原 那怎不去歐洲就好XD
比較近省錢 去個假歐洲這樣嗎 不過真的漂亮啦
 

政論節目來賓火爆「出拳互毆」！　主持人看傻眼...默默撤退

實習記者陳妙津／綜合報導

政論節目現場往往針鋒相對，但有時也會擦槍走火導致意外發生。巴基斯坦某政論節目在25日上演「全武行」，正義運動黨領袖Masroor Ali Siyal不滿隔壁媒體人Imtiaz Khan Faran發言，竟一把將對方推倒，雙方隨後纏鬥到一塊，而一旁的來賓及工作人員全傻眼，連忙上前勸架。過程被PO網後，被大量轉載傳播，網友紛紛嘲諷西亞身為政治人物卻極其衝動的表現。

據《印度時報》報導，發生鬥毆的政論節目當時正在直播中，但正義運動黨領袖Masroor Ali Siyal和隔壁的資深記者Imtiaz Khan Faran意見相左，兩人激烈爭執後， Siyal大怒站起，一把將Faran推倒在地，隨後與爬起的Faran扭打成一團，戰況激烈讓穿著背心的主持人也看傻，默默起身退了幾步，而其他來賓及工作人員則連忙勸架，將兩人拉開。

▲▼巴基斯坦政黨領袖上節目和資深媒體人意見不合，竟打成一團，讓來賓及工作人員看傻眼。（圖／翻攝自推特／@nailainayat）

▲巴基斯坦政黨領袖上節目和資深媒體人意見不合，竟打成一團，讓來賓及工作人員看傻眼。（圖／翻攝自推特／@nailainayat）

Siyal被拉開後，坐回位子上平復情緒，還整理了一下頭髮，被打的Faran則一度被拉離畫面，幾分鐘後才回到原位，準備繼續錄製節目。該段畫面被巴基斯坦記者24日分享至推特上，瞬間引起網友注意，幾小時內就有超過9.9萬人次觀看。

許多網友留言回應，「Siyal還把椅子拉回來做著裝沒事」、「這就是巴基斯坦政客」、「一場練習賽哈哈哈」、「看看主持人，他快被嚇死了」、「後面還辯論得下去嗎？」、「超尷尬」。而事件發生後，記者Faran也透過協會譴責，正義運動黨領袖Masroor Ali Siyal打的是新聞自由




影片


政論無雙
目前獅子丸戰力應該最強
好久沒看到+<><了


--
 

論總gdp英國贏
論人均gdp英國贏
論文化的影響力英國贏
論武力英國贏
論民族性英國人務實
論位子英國贏

是不是法國根本就是被打架的，有卦嗎

--
 

打給厚，哇係中部庶民金城武啦

就是齁，常常看到天氣預報不知道他們是在繞來繞去供三小

例如：明天天氣晴時多雲，偶有陣雨或雷雨，部份山區不排除豪大雨可能

問題來了：所以明天天氣到底是怎樣? 有晴天？有陰天(多雲)？有雨天？山區是哪裡才定被叫做山區？海拔多高？

哇塞，陰天晴天雨天三種都有了，至少會中一個是吧，這樣就可以說預報很準?

還有啊，會下雨就說會下雨，搞那個什麼降雨機率？

降雨機率90%
--> 結果沒下雨：你看有10%的機率不會下雨，今天剛好在那10%，很準吧！
--> 結果有下雨：你看就說降雨機率高達90%，果然下雨了，很準吧！

降雨機率10% -->
--> 結果沒下雨：你看就說降雨機率這麼低，當然不會下雨囉，很準吧！
--> 結果有下雨：你看有10%的降雨機率，果然會下雨了，很準吧！

全部都你在說，怎麼說都可以，有沒有氣象預報是在玩文字遊戲的八卦？

--
 

實在是很想知道韓導需要的協助是什麼，

防治登革熱差不多不出以下幾項：




疾管署每隔幾年就出版一本《登革熱防治工作指引》，

鉅細靡遺告訴地方政府跟民眾該怎麼做，最新一本還是今年2月出版，最新最完整的資訊

在去年11月，高雄市衛生局也在「城市發展」半年刊發表「防疫有成」文章

告訴大家高雄市政府過去是如何經歷兩次登革熱大流行後，

透過各種防疫手段及政策調整成功翻轉，讓個案從一萬多筆連兩年降到個位數

2016年行政院跟高雄市府成立「高雄市登革熱研究中心」，

研究中心紀錄高雄各種多元防治政策，且每週出版電子報，

提供市府及各界防疫新知、專題報告等疫情及學術研究資訊

這些工作指引跟前人留下的防疫手段，請問韓導你有看嗎? 你今年都有做嗎?

你麾下的事務官防疫經驗應該很豐富，你善用了嗎? 都有好好地指導裁示放行了嗎?




韓導一直說 沒錢沒錢 沒辦法好好防疫啦

高雄市今年度傳染病防治補助款共1,523萬9千元，中央都已經撥款，

其中861萬元為登革熱防治補助費，已經高於去年的核定補助金額，而且是全台最多

韓導嚷嚷沒錢卻又不提出經費申請公文，最後在中央三催四請下終於遞出公文

行政院也同意動支5300多萬的第二預備金，來支援高雄防疫。

所以到底是哪裡沒有錢? 錢都用去哪?? 然後哭哭沒錢卻又不申請??




地方第一線防疫人員人力吃緊、工作辛苦，所以需要中央提供人力支援合情合理

韓導「多次呼籲行政院調動國軍化學兵」支援防疫，

但一直放話的同時，卻從來沒有提出化學兵支援申請

直到國軍出來打臉說「我們人跟裝備早就都準備好，你要提出申請我們才能出動阿」

韓導才承認還沒聯絡，需要十幾天溝通，預計化學兵應該7月可以來

韓：「化學兵如果突然來了，怎麼噴藥？範圍在哪裡？他們不見得了解，這陣子先溝通」

法治國家你不走程序，隨便講幾句話國軍就會出營幫你，你以為是軍閥逆?




根據郝龍斌臉書說，韓導昨天上他電台專訪，提到

「韓市長表達，除短期內到中央開會，將請求給予協助外，他也認為長遠之計，以後每年1
、2月都應該開一個中央跨部會並聯合地方政府的登革熱防治專案會議，由衛福部或環保
署來主政、疾管署來作幕僚單位，透過地方的區域聯防、經驗傳承來做好常態性的防疫工
作。」

ok，不專講登革熱，就講地方跟中央開會、互相溝通各種施政事項這件事

行政院會定期召開院會，但從蘇貞昌今年一月份就任以來，

6都市長中，就只有韓國瑜從未出席過，直到這個月中才終於首度出席行政院會。

不是很想跟中央開會? 這半年來你在幹嘛?


再來說說登革熱，高雄登革熱疫情開始爆發，苗頭漸漸不對

行政院就指示成立專案小組協助防疫，

然後邁邁以行政院副院長身分，帶領衛福部、環保署、國防部等相關部會

大家南下到高雄召開登革熱防治會議，希望中央跟地方能一起討論並聯手防疫

結果呢，韓導當然也沒有去，只派了代表代打，原因是

他需要「出席教育局模範生活動，需要去跟畢業生合照摸摸頭」

不是很想跟中央開會? 人家都專程下來了你也不去，去拍照也是被小朋友嗆阿，何必?


不說跟中央開會，就說跟市府局處團隊開會就好

前面有人po文說的，今年2月市政會議大家都在討論登革熱防疫，

韓導你也是會開到一半就跑走啊


所以說，到底是經驗沒傳承，還是你無能?



--
 

這我知道啦
才不是訴求問題
華航罷工在南京東路
自然有很多人路過
媒體總部大多在北市內
所以焦點都在那裡
在南崁荒郊野外沒有人有興趣路過聲援
最近又一直下雨
下次要罷工先把地點挑好可以嗎？
挑長安東路把路封一半起來就行了

--
 

汝踢，一個人只有10秒謊報30秒，勃起

十公分謊報三十公分，年收不到25萬謊報

年收三百萬，常買春喝茶卻說自己打打

手槍，這4不4 book 娶？

--
 


這新聞看起來假假的阿
今天不也才剛有韓國瑜陣營說被人植入木馬要竊取市府機密
大家異口同聲懷疑是自導自演
因為沒看到什麼證據阿

同樣的道理
罷工的空姐現在氣勢這麼弱
難保不是想靠假新聞維持媒體版面阿
真的有人偷拍的話
空姐不是該先公開那個偷拍的露奶照嗎
有了證據
騎士團們才能受到鼓舞拎起鍵盤上陣殺敵阿

快!!!!
把那血淋淋的證據照片公開吧!!!

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名

2019-06-26 18:23
〔記者方志賢／高雄報導〕

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

高雄市本土登革熱今又增1例累計已25例，新增病例是三民區60多歲女性，她發病
日6月25日，住處距鼎金群聚點約550公尺，衛生單位依據發病日及血清流行病學相關性研
判，屬三民區鼎字輩裡別的群聚次波感染。

衛生局表示，截至6月26日下午4時共計確診25例本土登革熱病例，其中22例位於三民區（
鼎金裡15例、鼎西里3例及鼎力裡、鼎盛裡、安吉里、鼎強裡各1例）、1例位於前鎮區、1
例位於鳳山區、1例位於鼓山區。

衛生局說，今日新確診病例為，過去未確診登革熱，6月25日出現有發燒、肌肉痠痛、頭
痛、骨頭痛及關節痛症狀，當日至診所就醫並被通報，登革熱NS1快篩檢驗結果陰性，26
日疾病管制署合約實驗室發佈檢驗結果為PCR陽性、確診為第4型本土登革熱。

衛生單位隨即安排住院防蚊隔離。經疫調發現個案近期無出國史，平時活動地以住家為主
，15日曾至獅湖國小、19日至檨仔林埤濕地公園及24日至金獅湖公園活動，停留未超過2
小時。

衛生局說，新增病例原平時會至金獅湖市場採買，6月初金獅湖市場爆發登革熱疫情後，
改至天天新市場採買，同住接觸者1人無疑似症狀。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



人家韓國瑜早在2019/06/03預知會發生登革熱了。

「鼎金里」爆登革熱　


--
 

是這樣的
我上班的時候都要一直講話
好不容易要去裝水的時候
飲水機竟然就給我開始消毒了
飲水機是不是故意和我造反

真的好想喝冰冰涼涼的飲料喔
















--
 



媽的

原PO的圖根本錯誤示範


要像這樣吃才對



前往買冰淇淋的路上(正在用手牌打檔)




老闆，我要一個牛奶冰淇淋





小姐，你的牛奶冰淇淋好了





開始享用冰淇淋



天氣好熱，我的胸口開始熱熱的



開車的時候，把甜筒放在胸口很方便



真的好熱，我受不了!!



直接解放，這樣舒服多了




夏天就是要這樣吃冰才爽!!




冰淇淋融化速度太快了，停下車來趕快清一清



再冰敷一下




最後，還是要把冰淇淋趕快吃完並清一清啦!!



這麼髒還是不太好




--

不然你喜歡不垂的假奶??


請用GOOGLE搜尋

NIKKI SIMS - ROAD TRIP







傳說中的大冰奶


 

走進醫院

會看到醫院張貼「拒絕醫療暴力」的海報

跟暴力事件相比

醫療業過勞也是問題嚴重

為什麼沒有看過「拒絕醫療過勞」的海報？

有醫院只重視醫院暴力忽視醫療過勞的卦？


--
 

看到這個民調其實不意外 蔡英文後來居上 韓國瑜逐漸消退

一年前 我本來就預期蔡英文會谷底反彈

去年民進黨大敗時發過一篇文章  

蔡英文1124會敗，是因為他的改革不得人心  而且對所有政策受害者都是絲毫不在乎

可以無視電力缺口

可以無視家庭價值

可以無視民意 堅持廢死 搞他的司法人權改革

可以無視對中政策下疲弊的產業

所以他1124大敗，人民把對蔡英文的不理解與痛恨  一次傾注

但 即使如此

蔡英文兩岸政策是絕對的優勢 於情於理於法 都無懈可擊 非常符合台灣實際需求

國民黨所有政治人物，不知道是勝利來的太突然 還是被大勝沖昏頭了

居然洋洋得意地全部衝向了蔡英文最強的一道牆壁 兩岸政策

這完全是再找死  因為在台灣的國際關係上

把美國當爹 當爺爺的 那是上至總統府 中至大小政府官員 小至黎民百姓的共識

人人把美國當爹 即使平常嘴砲美國多霸道的 心裡其實都隱含者希望美國爹主持公道的願望

對中國 只要看看新疆、看看香港  台灣人誰還聽你國民黨扯淡呢？

無信不立  中國對台灣人民 毫無信用可言 誰跟他們站再一起 誰倒楣

所以說，國民黨根本搞錯主軸  要和平、要繁榮 哈哈  那是一種抽象的結果

那種訴求 不能扇動人民的情緒 不能鼓動人民的慾望  無法點燃他們的激情

沒有激情 那國民黨就完了

國民黨想贏  就只能靠民粹

例如  蔡英文想搞司法人權  想稿廢死

國民黨就要喊  我當選  馬上槍決所有定讞死囚 虐童致死者唯一死刑

例如  蔡英文搞綠電 搞替代能源

國民黨就要喊 而且要跪者喊  求求蔡英文給中小企業一條生路 台灣不能沒有電

例如  蔡英文搞一例一休

國民黨就要喊  而且要躺者喊  求求蔡英文還給勞工公平正義 否則我與勞工共存亡

例如  蔡英文搞同性婚姻

國民黨就要喊  未來釋憲讓一男一女的婚姻回歸法治  同婚只能適用伴侶制

諸如此類 凡此種種

您們知道，如果國民黨這樣喊，蔡英文會怎麼應對嗎？

蔡本人 或者蔡幕僚文官們

就會出來講幹話

蔡英文講完幹話  民氣這樣才炒得起來

才會喚起人民對於搞同婚搞廢死的蔡政府切齒的痛恨

文青們這時候會嗆國民黨  要他們回家多讀書

可是  這個世界上   是讀書的人多呢？ 還是意氣用事的人多呢？


國民黨想贏  就不該在憲政兩岸上打轉

因為那一方面人民不懂 二方面就算搞懂了 你國民黨還是輸面居大

我看國民黨昨天辯論會三項提問  我的老天爺啊

你們還是搞不清楚狀況阿...............


--
 

工會明提方案 盼長榮勞資盡速重啟協商



2019年6月26日
詹淑雲 陳淑敏 陳柏諭
綜合報導

長榮空服員罷工進入第七天，長榮罷工勞資協商出現轉圜，面對長榮航空要工會提出具體
對案，工會今天表示，會以民主的方式，讓所有參加罷工的空服員分組討論，預計明天上
午提出具體方案，希望長榮能盡速開啟協商。

長榮罷工第七天，勞資協商出現轉圜空間，長榮航空要空服員職業工會提出白紙黑字的具
體對案，才願意重啟協商。26日一早，南崁罷工現場，見到罷工成員圍圈分組展開討論。

桃市空服員職業工會常務理事李瀅表示，「我們會分成小組的去討論，就是確保每一個會
員都有能夠發聲的機會，我們是希望在明天提出方案之後，公司能盡速跟我們進行協商，
這個勞資爭議繼續擴大之外，只會影響到大眾運輸這樣。」

工會強調，罷工是2949位空服員的共同決定，透過民主討論方式，26日整天，讓所有罷工
成員參與討論新方案，幹部再整合意見凝聚共識。

桃市空服員職業工會監事曲佳雲說，「我們在日支費的部分，以及禁搭便車的部分都有所
退讓，然後在，我們並不是，我
們只是想要能夠知道公司重大的決策。」

工會認為，連日來已經在日支費、禁搭便車條款、勞工董事等訴求，表達可退讓討論空間
。針對公司發簡訊傳達要清點人力砍班，喚組員盡速歸隊，工會則呼籲會員不要被流言動
搖。工會預計在27日上午十點，正式向長榮航空公司提出具體協商方案，盼長榮航空能盡
速重啟協商。

--
 

1450好了啦

潘恆旭這次的失誤 雖然給高市府扣了兩分

韓國瑜的危機處理夠快 馬上認錯 止血

又給高雄市政府加了五分左右

慶幸這事情沒擴大 只是烏龍一場

既然是烏龍一場 就到此為止

接下來韓市長還有登革熱 即將到來的颱風季要忙

誰再繼續吵這個小三通的話題就不得好死

--
 


肥肥我今天跟朋友（75年次）聊天

他提到某電視節目裡的人物，叫做貝德卡馬

在場的人都沒有聽過

朋友表示這角色以前很紅

是肥肥我太宅不曉得嗎

有沒有貝德卡馬的卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


剛剛在水管看到邱毅談黃智賢



居然講述了送中是為了讓7年或7年以上的罪犯繩之以法

被港獨人士操控成一個惡法

台獨人士只是應和一起搞大事端

然後被外圍的干擾團體各種渲染報導

事件已過回頭一看，最初想法「單純引渡罪犯」

台灣政府對於此事也「樂見其成」

各位是不是該檢討為何容易被操弄了？！
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

餓死抬頭

小弟我沒在社會走跳過

上來問問錢該怎麼賺

隔壁的有錢人在吵

要有尊嚴的賺錢

小弟對這部分不是很了解

有卦？

--
 

聽說明天威力彩上看七億
是說隔壁棚大樂透也有一億多
既然機率都很低 買的人也越來越少

那為啥不乾脆參一起 合併叫做威力樂透就好?
為啥要賣兩種形式的樂透?

--
 


卦點:

高雄真市長陳其邁再次要求CDC，要確實協助與督導高雄做好防疫工作，特別是疫情警戒
熱區的病媒蚊防治與孳生源清除一定要落實。







陳其邁 Chen Chi-Mai


防治登革熱 做好做滿

，高雄的登革熱疫
情真的令人擔心。

對於高雄的登革熱疫情，行政院一直不敢大意，也不敢放鬆。加上從上周到今天，各地都
有下雨，雨後第二週病媒蚊密度上升。所以，前兩天就特別約 疾病管制署 - 1922防疫達
人以及 國家蚊媒傳染病防治研究中心的同仁，今天一起開會，討論如何強化協助高雄的
疫情防治。

一方面高雄本土病例增加，另一方面鄰近東南亞國家疫情嚴峻，境外移入病例，更可能導
致台灣疫情風險提高。

會中，CDC特別提到「最近二週誘暖卵桶監測結果，顯示疫情發生地直徑200公尺範圍內病
媒密度開始增加，代表有孳生源仍未被清除，需要持續提醒民眾防蚊及孳生原清除等措施
。」

因此，我也再次要求CDC，要確實協助與督導高雄做好防疫工作，特別是疫情警戒熱區的
病媒蚊防治與孳生源清除一定要落實。最重要的就是地方政府應透過民政系統配合<U+885E>生局
、環保局，全力社區動員確實執行防疫，做好做滿，才不會造成疫情無法控制。

--
 

mac有一支持派

說terminal很好用 開發程式很方便

保證用了愛上

可是出社會要寫程式都是用windows連進公司的server Linux系統



還說觸控面板用熟了很順手很方便

可是哥外接一顆滑鼠 手速屌打觸控


又說mac的快捷鍵很強大 背熟了超快

結果哥看到有人開google查詢mac的快捷鍵library


最後說電池續航力很強大

但是過保後電池膨脹送修要一萬五起跳



台清交資工系學生 清一色mac

因為說寫程式很好用 比windows好用



有沒有用mac的都是學生的八卦？

--
 


如題啊

剛剛搭公車，車上人沒剩多少座位。

冷不防，

一個穿著OL裝的女乘客坐到了我旁邊，

身上飄著果香調的香水味，

甚至還穿著黑絲襪。



我一邊用手機靜音模式，

看著德佛札克的第九號交響曲假裝知性，

卸下她的心防，

一邊使出渾身解數瘋狂吸器，

希望能分辨出香水的品牌。



隨著我的腰越彎越低，公車到了捷運站。

一堆車客下車後，

OL立刻起身、坐到了其他的位置。

一切看上去是那麼自然，

我當下卻面如槁木，心中頓時萬念俱灰，

什麼鍾鼎山林，原來都是黃梁遺夢。



有沒有「一有其它空位，旁邊女乘客就立刻去坐的卦」？


--
 



 應該附帶條件30幾歲

 30幾歲出社會後 沒有汽車也能娶老婆嗎

 感覺現在這個社會 好像不太可能

 下大雨 女友光想到穿雨衣坐摩托車後座

 就被嫌棄了吧?


--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：莊正明

3.完整新聞標題:

陸股票市場低迷 官網煽動黨員幹部炒股惹議

4.完整新聞內文:

中共中紀委官網日前發文稱，。

中紀委官網6月24日的文章稱，證券市場是「社會主義市場經濟體系」的重要組成部分，
黨政機關工作人員將其合法財產以合法的方式投資於證券市場，是對國家建設的支持。

文章還指，除了上市公司的主管部門相關人員等4類人，黨員幹部可以買賣股票和進行其
它證券投資，但七類行為被禁，包括以公款或者違規借用資金炒股等。



據自由亞洲電台6月25日報導，各大經濟媒體和評論人對上述中紀委文章的解讀是，政府
明確鼓勵公務員炒股，而領導幹部則是「奉旨炒股」。

中共國務院1993年10月曾規定政府機關縣（處）級以上領導幹部不准買賣股票。2001年4
月，國務院開始「有限制」地放寬對黨政機關工作人員買賣股票的禁令。到後來，當局全
面開放公務員炒股。

報導援引湖北股民周先生的話指，大部分投資股票的民眾目前虧損嚴重，而買賣股票的人
愈來愈少，政府希望公務員加入股民的行列：「現在是不是股市沒有資金進去啦，那些投
資機構全都有問題，股市是不是要崩盤了？所以要那些黨員幹部把錢送進去，把股市托住
。」

貴州一名不願透露姓名的大學講師說，在大陸股市低迷、前景黯淡之際，政府卻鼓勵公務
員去進行投資，其意圖顯而易見。他嘲諷道：「這樣好啊，有力拉動股市。另外，可以把
那些灰色的、黑色的收入洗成白色的。」

湖南居民孫女士說，當前買股票很難賺錢，加上現在物價飛漲，民眾更加沒有錢。「現在
只有公務員可能才有一點錢，所以國家就要求公務員來炒股。貿易戰造成國內經濟嚴重下
滑，國庫也沒有錢。」

。

文章還指，中國股市與西方股市有多個本質差別，如中共政府是股市的操盤手，用各種政
策與方式調節股市的漲跌，而美國政府只作為股市的看守者；全世界只有大陸股市，才讓
絕大多數投資者血本無歸等。#

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

中紀委網站發文原文：


--
一位企業家分享了他如何從22K到身價上億的富豪，
剛進社會時，他定了一個夢想5年內買車10年內買房，
當其他人選擇騎車、搭車上班時，他選擇了走路到公司；
當同事們吃著85元的雞腿便當時，他選擇吃55元的排骨便當；
當其他人選擇花費時，他選擇了儲蓄，慢慢跟其他人之間的差距逐漸浮現了出來，
最後，他繼承了他爸爸的遺產，成為了身價上億的富豪。

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
廖羿雯

3.完整新聞標題:
返台立刻繳交證件！長榮維也納滯留組員加入罷工行列　議員立委也相繼到場支持

4.完整新聞內文:

，現場罷工空服員激動歡呼、熱烈擁抱歡迎。


日前桃園市空服員職業工會召開記者會，；而後長榮航空澄清，若組員在外站宣布罷工，才會依罷工期間規定不給薪、暫停
福利，「不罷工同意書」只是意見調查，無涉組員回台班機，相關食宿仍由公司負責。


長榮罷工邁入第7天，先前受困維也納的空服員回國後，於罷工棚內繳交三寶證件。（顏
麟宇攝）

據了解，這批剛從維也納抵台的空服員，19日出發，原訂23日就該回到台灣，但因罷工期
間班機協調問題，在外站滯留3天才回國。一回國就有約半數組員直奔罷工現場，繳交三
寶，參與罷工活動，多名空服員抱成一團，喜極而泣；另有部分組員先行回家休息。

民進黨繼鍾孔炤後　尤美女也到場力挺

除此之外，立委、議員紛紛相繼現身相挺罷工。繼民進黨不分區立委24日親至桃園
南崁幫罷工的長榮空服員打氣後，今天下午民進黨立委也到現場聲援，成為第二名
現身支持空服員罷工的立委。也聲援長榮空服員罷工。

尤美女更在臉書發文，直言「，反而對外說女性空服員是一群只想打扮得漂漂亮亮、到國外打
卡拍照、吃不得苦的公主。甚至過去長期都不願意募用男性空服員的狀況下，在罷工開始
後，便揚言要招募男性空服員來取代，」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


空姐應該也不是可以做一輩子的工作
如果離開了空姐的崗位
一班都去哪裡出路
找到一個好的另一半嗎？
還是去做那種大夜班的工作
請問有人有八卦嗎

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

上次華航有官股  經營階層也會想說反正多給薪水也不是我的錢  給過

這次長榮的就沒這麼好運  還一堆酸民幫忙罵貪婪空姐 資方笑呵呵

看來以後台灣大概只有國營的罷工有機會成功

反正管理階層大部分也是酬庸  大家好來好去

多給員工一點他們也沒差

民營企業的  大家還是認命一點吧

--
 



之前工會只找一個上東森財經台58頻道

現在找了兩個了~~~


戰力要加強了~~~打臉雙倍嗎???


大家快轉東森財經台58頻道看打臉

--


快~~~又被打臉了~。個案呢??????????


長榮---國營~~~哇
原來三寶在~台灣保全~~~~


我還是要勞工董事啦~~~~~~~~~~~~

明天工會再找10個來戰~~~~~~


主持人也火了~~~~~~~~~~~~~~
 


八卦板板規中明確規定，非中華民國籍人士不得擔任八卦板板主。

然而其他熱門板塊的板規中並不存在類似的規定，此條規定為八卦板獨有。

在我看來，PTT不同於政府機構，每一個合法註冊的PTT用戶應當擁有平等的參選板主的權利，不應該限制非台籍PTT用戶參選板主。

若有人不認同我提出的異議，請用合理的理由說服我。

就事論事，希望各位不要偏離主題。

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI RVL-AL09.

--
我想體驗PTT八卦板板主被選舉的自由。
非台籍板主也可以處理這些違規信息啊！
赤裸裸的歧視！
或許你發這篇噓文才是居心不良，爭取非台籍ptt用戶的合法權益有何過錯？
如果你生活在60年代的台灣，國民黨是否可以以居心不良企圖造反為由將你逮捕?
台灣人的PTT?你確定?那為什麼我這個非台籍用戶可以合法註冊PTT賬號?PTT不是你們台灣人獨有的，而是全體PTT合法註冊的用戶所有。
貼文中說過了，這條規定是八卦板獨有的規定，其他熱門板塊都沒有這樣一條規定。為何台籍PTT用戶和非台籍用戶權利不均等?
先生，你用的互聯網是美國人的系統，所以你不享有一切互聯網上的權利，這樣對嗎？
這我管不著
首先說明，我不是要選板主，而是爭取非台籍PTT用戶參選八卦板板主的權利。就像你們台灣人為同性戀群體爭取婚姻平等一樣。
台灣人當選是一回事，是否允許非台灣人參選又是另外一回事。
就事論事，據我所知，中國大陸的論壇(規模稍微大一些的）好像沒有哪一家有規定非中國大陸籍用戶不得擔任論壇管理員一職。
我不是要爭板主，我爭的是參選板主的平等的權利
當然關我的事啊，我覺得我的權利受到侵犯，我是PTT合法註冊的用戶，為何我不能參選八卦板板主?
如果PTT只是開放給台灣人使用，那麼註冊時就應該明確規定或說明，非台籍人士不得註冊PTT，如果是這樣那我沒話說。但是事實上PTT允許非台籍人士註冊，那麼理應享有和台籍用戶平等的權利。
我承認我是PTT合法註冊的用戶，別的身份不需要承認，憑這點我就應該享有參選資格。
規定不合理，我表達訴求，有問題?
習主席沒有侵犯我參選八卦板板主的權利，我幹嘛要罵他?
哪條規定是這麼說的?
你在這裡噓我，阻礙我維護正當權利的行為，才是居心不良！
我這裡說的規定具體是指PTT網站的總規定，而非八卦板板規的規定。
板規不公平，我提出異議，有問題?
大陸沒有侵犯我的權利啊，是八卦板板規侵犯我參選板主的權利。
能否告知該板的全稱?以及該板的英文名字
站規板完全沒人理會啊，最近的貼文都是去年發的，沒人回應訴求
 


看來推文裡面真的很多人搞不清楚「區域立委」跟「不分區立委」是幹甚麼用的

立法院是最高民意機構，所謂區域立委，代表的本來就是地方居民的利益，不分區立委才
是經由政黨票的結果對全國人民負責；所以雖然同樣在立法院工作，但要負責的選票來源
跟對象本質上就是有區分的

當然，這不是說區域立委就不能管全國的事，或是不分區立委就不能管地方利益，因為實
際上不會分得這麼死；但基本原則是你要先爭取自己選區選民的利益，才去管其他地方的
事情，因為你這個選區的選民利益

因為每個區域的利益是不同的，就像農業縣跟工業縣的立委關注的選民利益會完全不一樣

講個最簡單的對比，農業縣的選民比較有可能希望菜價跟收購價越高越好，最好推一些甚
麼保價收購、農民補貼之類的法案，因為這樣選區的農民種菜才有搞頭；而工業或都市選
區的立委則肯定希望菜價便宜一點，因為你的選民自己種不出來，菜貴他們就會來幹政府
了。

再用個譬喻，就像今天鐵路只會蓋一條，要經過鹿港還是隔壁鄉鎮只有一次機會，你不去
爭取難道要隔壁鎮的鄰居幫你爭取嗎?

所謂地方的選民利益，本來就是這麼一回事，很多時候它是很現實而且互相衝突的

而區域立委如果不管地區民意，假設真選不上也是很正常的，因為如果你不重視地方利益
，那地方的人選你做甚麼呢?關心屏東的養雞場對汐止的選民又沒有任何意義，汐止人是有
看過幾家養雞場?

不過別誤會，我沒有針對誰，因為這是個基本的通則

所以看到有些人說，你選國昌上師出來是對全國人民負責的，這句話的前提是你就住在那
個選區並且投給他，你講的話才成立，而且還有個前提，是他要完成對地區民眾的利益負
責，他才做後面那些事。至於我覺得他看起來像是反著搞的，這樣能不能選得上我是不在
意啦，反正這是他的事，不是我的事



因為他退了，所以國昌上師就沒有理由退或是不選區域了

但以國昌上師的地方經營程度來看，他在2020年選不選得上是很有疑慮的，這也是為什麼
很多人認為按國昌上師的型態，他其實適合去不分區；但偏偏他大概是鐮刀力量裡面聲望
比較高、比較有一點機會拿下區域立委的人，雖然我覺得拿不下，但總是比較有一點希望
，你要派高潞以用這種類型的去選區域肯定穩死...所以國昌上師很難躲去不分區，因為於
情於理說不過去

但他如果不去不分區，那就要面臨整合與分裂的問題，既然他一直主張跟民進黨是兄弟爬
山，各自努力的情況下，民進黨完全沒必要，也沒理由給資源，所以看來他得要自己選；
而如果沒有DPP支援，國昌上師還能靠自己選贏立委，那以後就沒人敢吃他豆腐了

我之所以說這一手滿有趣的地方是，其實這一席無論選或不選，都很可能根本不是民進黨
能拿得下來的，而且DPP如果自己要推出來選，國昌上師到時候要是不小心選輸，DPP肯定
又得交戰犯了。就局勢來看，如果DPP、KMT跟鐮刀力量三咖督，KMT大概穩贏；選舉或整合
失敗的責任肯定是DPP的問題，畢竟上師立委當得看起來這麼給力，怎麼可能會有錯呢?



在這個情況下，等於直接讓出這一區給上師自己玩，玩輸了是你家的事，我把資源跟人力
留下來做其他事情，選輸的話不要再說甚麼整合失敗或是三咖督之類的了，是你自己說兄
弟爬山的啊，要是跌下山就沒理由牽拖了

因此DPP的意思大概等於是，既然你不想當小綠，我們也懶得跟你吵，吵到最後如果你退了
一定也找理由罵死我們，而且我們這四年不在汐止當立委，而你上師在這，那就讓你好好
經營，所以你就好好的自己玩啊，最好可以一直丸一直丸一直丸一直丸一直丸一直丸一直
丸一直丸一直丸一直丸一直丸一直丸~

反正無論是上師或車輪黨當這一席，都未必會是DPP在立法院的盟友，那給誰上有差嗎?

所以上師啊，你就不要選輸了，不然明年你就在立法院外面丟臉了啊


------------------------------------------------------------------------------

--
   
   
   就
   ▋    
  
  因為你只會想到

--
這很簡單啊，如果上師直接不選區域，等於鐮刀力量直接掉一席區域立委，這對黨內跟任
何人而言無論如何都說不過去的吧?還是你認為鐮刀力量在其他地區能爭取到的區域立委會
比汐止這席來得機會大呢?

而且在沒有隊友競爭的前提下，上師直接不選這區的話，那代表他只能去不分區，把這區
直接拱手讓給KMT，那你等著看鐮刀力量直接內鬨或是潰敗就好了

黨內最有戰力的大咖竟然直接棄戰躲去不分區，這能看嗎...

當然如果國師說他不選汐止，是因為他要去桃園拼一席的話，那就肯定要給尊重的了
國師如果真要去不分區，那他大概會先在黨內掀起腥風血雨，因為全黨最有力的戰將竟然
想躲不分區，這我要是可能排到不分區的人或是黨主席肯定都不會同意的
也沒甚麼禮讓，我覺得就DPP的策略操作，讓你自己玩

有些人愛用禮讓這詞，我是覺得你要說沈發惠躲了也可以啦，隨便，反正他又不是現任立
委，再怎麼樣都沒差
重點是他現在跑去不分區排隊的話，鐮刀力量內部八成先崩潰給你看
他就選啊，選贏了不是很好嗎?證明自己不是小綠的機會來了，選贏就會變大白呢~
國師根本不需要排在不分區拉政黨票，因為你要以黨的立場來看。國師能拉到政黨票的前
提是他要排在很後面，或是落選區，才有機會讓選民為了保他而大量投票，問題是如果沒
成功，國師就直接掰掰，這風險很大；如果排在前面，那完全沒意義，因為鐮刀力量本來
就有好幾席不分區，如果不能增加席次還需要你國師來拉前段票嗎?
選了不就知道了嗎~
你說的沒錯，政治版圖是政黨非常需要重視的關鍵，放棄了就等於拱手送人，完全說不過
去，所以在沒有DPP候選人的情況下，國師要是退了等於損傷黨的利益，黨內一定先炸鍋
 

眾肥宅晚安安啊

胖胖這學期在實習體驗職場黑暗

感受到同事各種衝康

經理有病 每天都想弄死人

又想到每天這麼辛苦

只能拿少少的錢

搞得吃飯要斤斤計較

又想到以後老了

沒人敢租房子給胖胖住

胖胖就要孤苦伶仃的去路邊舉牌

賺取糊口的錢

哪天死了 鄰居聞到屍臭才報警

最近覺得失落感好重喔

真希望胖胖也能像含粉一樣

沒有大腦且過著快樂的生活

那麼你各位的肥宅人生

又是什麼樣的故事呢？

--
我叫做諾亞，是艘方舟

--


辛苦你了

好的 胖胖要改變心態
謝謝你 胖胖會努力 面對明天的
 

本腐在美國久居
前兩天讀英文言情小說(BL)時
書中出現了主角(受)是哈韓哈日哈台的白人的設定
對話裡出現多次他是某台灣演員Aaron Yan的粉
還因為主角(攻)神似Aaron Yan而一見鍾情

我一直想不出Aaron Yan是誰
結果竟然是國際巨星炎亞綸!!!!

有沒有炎亞綸的影響力已經到美國這的八卦??

封面這照片完全不像炎亞輪啊!












--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者林怡香港報導

3.完整新聞標題:

逾千港人到G20國領事館請願 促施壓中共

4.完整新聞內文:


約1,500名市民，趁日本大阪召開G20峰會前夕，前往19個駐港總領事館遞信請願，促請各國於峰會上就香港現況向中國施壓。（李逸／大紀元）

【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-26 4:20 PM

標籤: 逃犯條例, G20峰會, 駐港總領事館, 聲援港人, 反送中, 施壓中共

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者林怡香港報導）約1,500名香港市民響應網民號召，趁日本大阪召開G20峰會前夕，前往19個駐港總領事館遞信請願，促請各國於峰會上就香港現況向中國（中共）施壓。

參加活動的香港市民早上在中環遮打花園集合後出發，部分人戴上口罩，手持自製標語，沒有喊口號。他們先遊行到美國駐港澳總領事館，一名代表用英文宣讀請願信，有部分市民在門口高喊「Free Hong Kong」、「Help Hong Kong」、「We Need Help」等口號。美國駐港澳總領事館派代表接收了請願信，領事館外有逾30名警員駐守。


美國駐港澳總領事館派代表接收香港市民的請願信。（李逸／大紀元）

剛從德國公幹回港的陳先生，帶同自製德文紙牌標語參與遊行。他表示，香港兩次過百萬遊行時他都在德國公幹，很驚訝當地的頭條新聞就是香港百萬人遊行。他說之前錯失幾次上街的機會，今次看到網上呼籲便前來參加活動，希望能盡一份綿力，「過去幾個月德國政府似乎對香港事務高調很多，我覺得德國政府應會幫香港人，因為此事都會影響到香港的德國僑民的權益。我自己都有做德國生意，德國廠商在國內的投資都比較多    我很開心除了英美國家關心香港外，德國都開始關心香港。」

現場有不少年輕學子參與遊行。剛從大學畢業的呂小姐表示，走出來是希望各國領事能聲援港人「反送中」的訴求。

遊行隊伍接著到歐盟駐港澳辦事處，同樣讀出請願信，並高呼口號「Save Hong Kong」。其後轉到英國駐香港總領事館時，由英國駐港總領館副總領事彭雅慧（Esther Blythe）接收請願信。


英國駐港總領館副總領事彭雅慧（Esther Blythe）接收請願信。（李逸／大紀元）

之後，遊行隊伍「兵分三路」到灣仔、中環一帶的十多個領事館請願、遞信。在灣仔中環廣場，有南非共和國、沙特阿拉伯、意大利三國的總領事館設於此處，他們都有代表會見集會人士，並接收信件，獲全場鼓掌，並有人大喊「Thank you」。

當中南非共和國領事館總領事倪清閣（Madoda Ntshinga）表示，會將信件轉交給南非總統。另外，加拿大及日本駐港領事館都有派代表接信，加拿大領事耐心地聆聽代表讀出的陳詞，態度友善，但未有表態。

遊行發起人之一代表劉先生表示，今次活動有逾1,500人參加，他表示非常感動，同時呼籲參與遊行的市民今晚出席由民陣在愛丁堡廣場舉辦的晚會。

劉先生指，《逃犯條例》修訂爭議現時已獲得國際廣泛關注，今次遊行是希望出席峰會的國家能向中方提出「香港問題」並施壓，藉此保障香港的營商、司法自由。#

責任編輯：昌英


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

慘，被中共統治後，人民無法透過任何的法律程序或民主機制讓中共下台，只好藉由告洋狀的方式希望外國政府可以幫幫忙惹，中共真的是失民心失到外國去了

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【巴西封存貨】軍火商開價7950萬美元　向克羅埃西亞兜售12架幻象2000戰機


4.完整新聞內文:
在考量國內財政狀況和實際需求，位於前南斯拉夫（Yugoslavia）境內的克羅埃西亞，原
擬於去年3月投入5億美元（約新台幣145億7千萬）的經費，向以色列購買12架二手的
F-16C/D型戰機（F-16 Barak fighter），作為升級麾下老舊米格21（Mikoyan MiG-21）
機隊新選擇。

但此採購卻遭華府阻擋，前美國國防部長馬蒂斯（James Mattis），在下台前夕做出驚人
決定，擋下本已交付國會審核、以色列轉售二手F-16 C/D戰機一案，讓這筆訂單最終「胎
死腹中」。

《克羅埃西亞全國新聞》（total-croatia-news）報導，空軍有即刻替換需求的克羅埃西
亞，在二手F-16戰機採購被擋下後，近日又傳出有一位知名的軍火商Zvonko Zubak，向克
國政府提案兜售12架、原屬於巴西的幻象2000 C型戰機（Mirage 2000），開價7590萬美
元（約新台幣23億5195萬），並保證最快今年年底前，就能交付第一架戰機。

事實上，當以色列的選項被否決後，克國政府目前正努力進行新一輪談判，包含直接與美
方討論二手F-16戰機的採購，或是和瑞典紳寶（SAAB）討論獅鷲戰機（JAS-39 Gripen）
的採購可能。

此次提案的12架幻象2000C型戰機，是達梭1984年原廠生產的系列之一，可兼容於北約（
NATO）的設定和制度。這批戰機於2014年封存，新合約包含10架單座和2架雙座，並提供
戰機延長2000飛行小時或15年壽命的升級服務。

除了戰機本身外，合約還包含5名飛行員和地勤機械人員訓練，以及部份彈藥和備用零件
。Zvonko Zubak也指出，倘若克羅埃西亞軍方想讓這批C型升級為最新的幻象2000-5，包
含升級雷達、頭盔和系統，合約總價將上漲至1億3990萬美元（約新台幣43億3500萬）。

由法國達梭公司研發製造、以大型三角翼聞名全球的幻象2000戰機，1978年首次試飛、
1982年正式投入服役，擁有十多款衍生改良版本。

最大時速可達2.2馬赫、最大航程可達1550公里，裝載有兩具機砲、共有9個掛彈點，可掛
載魔術空對空飛彈、雲母飛彈等武器。

除法國空軍使用外，中華民國空軍也於1997年，購得60架單雙座的幻象2000-5型戰機。

已將合約內容寄給克羅埃西亞總統、總理和軍方單位，軍火商Zvonko Zubak向媒體表示，
克國目前僅存10至15架可用的現役戰機，已無時間繼續等待廠商提案，希望政府能重視他
的建議。一旦合約確認，他能在2020年一月，向克羅埃西亞交付首批3架可用的幻象2000
戰機。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

講一句題外話

大家都知道

一個直播平台

每個網紅能聚集的粉絲

是完全不成正比的

可能這個網紅一下子就有十萬觀看

另一個網紅只有十個

金剛要跟館長解約

那麼這兩方損失的也是不小的數字

館長還好，粉絲帶跑而已，

隨意在哪個地方都能紮根

那金剛願意為了政治解約

也就是某政權的壓力能讓他們無視於這個收入

館長在這次活動直接被解約的事實

雖然在短時間損失了利益

但是以名義上來講則是更穩固了

畢竟他以自身的角度坐實了

反中共=被打壓

的一個事實
--
 

1.媒體來源:

自由時報(工商)


2.記者署名

崔慈悌


3.完整新聞標題:

蔡英文：中華民國台灣是主權獨立國家是毫無疑問的事實


4.完整新聞內文:

國民黨總統初選政見發表會， 多位候選人提到國家定位和兩岸議題， 蔡英文總統今晚在
臉書表示，「有些事情還是該讓專業的來」，她說，不論地方首長怎麼主張，「中華民國
台灣是一個主權獨立的國家，這是毫無疑問的事實」。

蔡英文指出，她無意評論個別參選人的表現如何。不過，她認為把價值和體現價值的方式
講清楚，才是初選的意義所在。如果只是空泛的情緒發言，並非選民期待。

她說，有些事情還是該讓專業的來，關於地方首長遇到的「小三通」議題和「一國兩區」
主張，她認為：

1.兩岸議題是中央職權，兩岸交流也需要依法辦理。高雄市出現的小三通爭議，顯示出相
關人士對兩岸通航的法規和機制不夠了解。我們希望地方政府可以上緊發條。

2.不論地方首長怎麼主張，中華民國台灣是一個主權獨立的國家，這是毫無疑問的事實。

蔡英文強調，台灣就是台灣，我們一切的決策和決定，都是以台灣利益為出發點，我們最
重要的就是要保護主權，保護民主自由的生活方式。並酸韓「塞子是在比喻什麼」「栓子
要拴緊」。

(工商 )


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

地震模擬演練 竹山東華醫院：921當年廣場上擺滿大體



九二一地震20年前重創南投的景象，南投人迄今記憶猶新，南投縣政府與衛生局今年災害模擬情境設定凌晨2點30分，假設南投縣竹山鎮發生芮氏規模5.1級地震，搖晃時間持續約20秒後，引起電線走火，隨後人員即啟動RACE，動員醫護和行政人員按照災害搶救的階段作業進行滅火及救出住民。

今年演習地點選在東華醫院五樓的護理之家，分區指揮官大喊「地震、地震，趕快蹲下找遮蔽物，注意物品掉落，保護頭部。」啟動避難、滅火、疏散的自助步驟，醫護人員自動編組，完成4分鐘自助救災，進入第二階段6分鐘的共助救災。

幾十名護理師、行政人員聽從分區指揮官的調度，迅速從火場搶救臥床住民並送至安全區域，接獲分區指揮官通報的消防隊員也趕到救災， 演練一氣呵成，讓東華醫院及附家的病人和家屬嘖嘖稱讚「跟真的一樣！」

東華醫院行政副院長林郁說， 20年前醫院前廣場擺滿了放不下的病床及大體，是不少老員工歷歷在目的慘況，唯有親身參與才能地震災害的可怕，因此唯有「平時多一分準備，災害少一分損害。」成為護理、養護機構平日就得演練的要務，唯有熟悉每個流程的運作，才能掌握黃金時間。

--
                             
                    
                  
                 
            
ψskybin 

--
 




下通牒！長榮限時工會明早交出32人三寶　否則採法律行動


長榮空服員罷工已經進入第7天，工會幹部表示，繳交證件人數為2200多人，仍持續增加
中。工會表示，今上午10時、下午4時及明凌晨0時，將以分組方式在現場討論調整訴求，
明上午10時將正式提出工會修正過後的對案與長榮協商。今晚8時許，長榮航空公司代表
律師蔡頤奕到抗議區向工會遞交催告函，他表示，日前收到32名會員委託，因他們不願出
面到現場親領，要求在明早10時前，請工會律師將32名受委託會員護照、台胞證、識別證
送到大門警衛室，若屆時未送達，將採取法律訴訟。工會無人收下催告函，罷工成員不斷
高喊：「不要打壓！不要汙衊！」


長榮航空要求桃園市空服員工會提出八大訴求調整方向，要求有白紙黑字的具體對案，長
榮航空公司方面才會願意重啟協商，對此工會方面表示，面對長榮航空一貫專制作法，決
定以會員民主討論投票方式，決定最後調整方案，目前會員分三班輪流共分成十八組，已
從今上午開始討論投票，最後調整方案會在明凌晨，最後一組會員交班後討論投票決定，
明天上午10點就會向長榮航空公司提出8大訴求調整方案。


《蘋果新聞網》今上午11時許前往該律師事務所查看，短短1小時內已有10多名疑似空服
員的年輕女性進入事務所，但均低調不願受訪。到下午1時共有30多名長榮空服員到事務
所辦理，她們面對鏡頭還是有所顧忌，怕被在罷工的空服員認出來，事務所請轄區警員到
場協助，辦理好的空服員在警員陪同下一次整批集體從事務所走出來。


為聲援長榮航空空服員，台灣鐵路產業工會、台灣郵政產業工會、家福股份有限公司工會
等今於張榮發基金會外發起支持行動，並指出空服員罷工不是「突襲罷工」，更不是「非
法罷工」，長榮航空不應買廣告、網軍，塑造工會無理取鬧的形象，希望長榮航空盡速出
面協商。


此外，桃園市長鄭文燦也呼籲，勞資雙方需冷靜回到談判桌，才能透過協商共創雙贏。長
榮官網公布今預計取消106班次，停飛班次日期公布至下月2日，累計取消班次已破千班，
總影響人數超過20萬人。長榮表示，現在進入罷工後期，機場的旅客已逐日減少，目前將
第一線人力派遣做調整，改著重於接聽客服電話。


長榮空服員罷工陷入膠著，日前工會退讓宣布釋出善意，並由勞動部穿針引線，將日支費
放寬為90元至150元皆可談，搭便車條款則改為「買票上車條款」，非工會員工只要繳交
費用，即可享用工會談妥的福利。針對增設勞工董事一案，工會則期望擬定具體管道納入
勞工參與公司治理，但長榮仍不買單工會提出的3項善意，更要求工會需白紙黑字寫下提
案，才願意重啟協商談判。


清晨工會幹部帶著在場的空服員一起進行「愛的抱抱」，讓在場的空服員彼此互相擁抱，
為對方加油打氣，另外工會接獲消息有5人下飛機後，立刻表示要前來繳交證件，其中1名
副事務長，更在外站待了8天才剛回來，但一下飛機也立刻加入罷工行列，當5人從公司大
樓步出前往繳交證件時，現場立刻迎來熱烈的歡呼聲，並大聲呼喊「空服員戰鬥、空服員
團結、長榮罷工一定成功！」。


今天凌晨0時許，工會幹部表示繳交證件人數已達2200多人，還在持續增加中，至於昨日
勞資雙方皆釋出善意，長榮航表示願意進一步協商，工會也表示願意調整部分方案，因此
工會幹部也表示將在今天早上9時30分許，在南崁罷工現場邀請會員民主討論調整方案後
，才會再進行下一步的動作。


桃機長榮票務櫃檯前執勤地勤人員，自發性地在胸前佩掛「反罷工」、「挺長榮」胸章或
是別上綠絲帶，表達對公司的支持。員工私下表示，這些胸章及綠絲帶很搶手，部分員工
還自主在社群媒體中發起「綠絲帶活動」，員工以佩掛綠絲帶表達維護工作權的心聲，許
多地勤、內勤人員紛紛打聽如何能拿到這些胸章及綠絲帶。（突發中心／桃園報導）

--
 

臉書卦點說明：（）

民進黨決定禮讓黃國昌後
黃國昌得了便宜又賣乖
不知道是不是跟黃昭順有相同的顧慮

混怒！！



臉書連結：

ＦＢ內容：




想盡辦法擠進不分區的
是黃昭順




--
 

醫師看診 竟問「你性向正常嗎」




張姓男子到陽明大學附設醫院蘭陽院區求診，卻無端被診間醫師詢問
「」，並稱「，五分鐘」；
醫師提問讓張男傻眼，認為性向與病情無關，醫師問題非常不專業，「我是被霸
凌嗎？」陽大附醫對醫師如此發言表示歉意，強調會加強醫療人員溝通訓練。


「 內視鏡多消毒五分鐘」


張男日前因臉部出現腫脹，到陽大附醫耳鼻喉專科求診，由郭姓女主治醫師負責看診，
診斷為唾液腺問題，非淋巴腺有異常，讓張男鬆口氣。未料，執行完內視鏡檢查後，
醫師突然詢問張男：「？」還追問「？」


張男聞言嚇一跳，鎮定回應：「我不會說正常不正常。」再問：「這跟看診內容
有關嗎？」醫師竟回稱：「，五分鐘。」
還說：「我是，沒有其他意思。」張男事後將整個過程貼上臉書，
醫師行為引起網友抨擊，認為已涉及性別歧視。


張男昨受訪說，看診過程醫師態度客氣，沒想到「不」。張男質疑，
性向與病情無關，且內視鏡都應該完全消毒，醫師的問題讓他感到很不舒服。


院方致歉︰會加強醫師性平觀念


陽大附醫代回應表示，醫師看診溝通用語造成困擾，院方及醫師本人致上最深歉意，
未來會再加強性平觀念及溝通的教育訓練。至於內視鏡消毒程序，均依照衛福部
「侵入性醫療感染管制作業建議」辦理，符合高層次消毒規範，
與性向、性別完全無關。




備註：

文末明明都說了均有照規定消毒，偏偏一堆文盲氣到一直跳針扯說沒有，真是笑死人。

全台灣都撐這位良醫，少數偏激狂的跳樑不值一哂。

--


     

--
 

看到政論節目一直吹捧模範生多麼有腦

明明只是班上老師的最愛而已

連成績都未必有前三,哪來的模範生?


好奇想問

真正的模範生-十大傑出青年

在頒獎典禮時都如何酸宗痛的?





--
 


聯合新聞

2019-06-26 17:09聯合報系攝影中心 記者邱德祥

反鐵籠公投 國民黨5總統初選參選人7月7日上凱道

立法院三讀通過修正公投法，使公投與大選脫鉤。國民黨副主席曾永權下午表示，國民黨即日起推動連署「反鐵籠公投案」，廢止公投法箝制直接民權的條文，7月7日將上凱道抗議，角逐總統初選參選人都會到場。曾永權與院黨團總召曾銘宗、執行長江啟臣，及青年朋友一起高喊反對鐵籠公投。

【中央社／台北26日電】

立法院日前三讀通過修正公投法，將公投與大選脫鉤。國民黨副主席曾永權今天表示，國民黨即日起推動連署「反鐵籠公投案」，廢止公投法箝制直接民權的條文，7月7日更將上凱道抗議，5位總統初選參選人都會到場。

曾永權今天召開記者會表示，中國國民黨中常會正式通過推動反鐵籠公投案，自即日起透過民意代表推動連署。

曾永權並指出，7月7日下午國民黨將和民間社團等上凱道發出正義怒吼，呼籲選民明年1月11日用選票下架民進黨；5位黨內總統初選參選人都會到場，並發表8分鐘演說。

國民黨反鐵籠公投案主文為，民進黨罔顧民主人權，「公民投票法」修成「鐵籠公投法」。你是否同意廢止該法第9條、第10條、第12條、第13條、第17條及第23條等箝制直接民權之條文，恢復適用中華民國107年1月3日公布施行之條文？

曾永權表示，這是一項複決法律案的公投案，要否定修惡的鐵籠公投。若國民黨明年大選贏得國會多數，就會直接推動修法，還原公投法，但若沒有，就會繼續連署推動反鐵籠公投案，讓全民的意志，透過直接民權展現。

曾永權說，去年九合一選舉時，同時通過7項公投，但民進黨政府罔顧多數民意，並未執行公投結果。民進黨口口聲聲說要支持民主，關心香港民主人權，卻用國會多數暴力推動修法，沒收直接民權。

曾永權指出，民進黨認為公投綁大選對選舉不利，為了明年總統和立委大選，就在立法院臨時會連夜、不計代價通過公投法修法，凸顯民進黨的墮落，為選舉不惜改變立場



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸欸，肥宅在某建築事務所當小員工啦，很多事要跟建管處承辦討論，但4每次電話上對方
口氣都好差QQ..有一次問問題直接說是你家的事，有卦？！

--


你哪位,下次帶禮物給你QQ
 



如題

自從開始收頻道會員後

內容越來越農場

農場也就算了

內容空洞又無聊

以前可以一部接一部

現在看沒三分鐘就要關了

老高是不是越來越無聊了

--
 





一處鐵皮工廠24日晚間發生移工酒後互砍意外，兩名移工拿刀互砍，雙雙受
傷送醫，其中27歲鄧姓移工腹部中3刀，臟器外露，經送往中國醫藥大學附設醫院開刀後
，在加護病房觀察，仍有生命危險，另外24歲胡姓男移工手腕挫傷，經送往長安醫院救治
，無大礙，警方已調閱相關事證，釐清案情。

由於兩人在爭吵時大聲叫囂，居住在附近的移工紛紛出門查看，經了解，發生口角的兩人
都是越南籍，在同一間公司上班，過去也曾發生口角，沒想到這次會這麼嚴重。

警方在獲報到場後，現場看到大片血跡，調閱監視器發現，有兩名籍男移工打到工廠
門口，當時旁邊還有至少兩名男子在勸架。目前也將著手調查罹清原因。

-- 太平不意外，外勞的故鄉，慣老闆的產地

--

 

--
 



找一個好的另一半居多吧

去做大夜班幹麻?

空姐的學歷和臉蛋通常都有一定水準

嫁給竹科工程師剛剛好

婚後專心在家帶小孩就好


--
 

大家晚ㄢ

小弟現在就在想

明天早餐要吃甚麼?

目前選項有

1.丹丹

2.麥當勞

3.拉亞

4.明園

5.晶品

6.路邊攤

所以

有推的嗎?


有卦嗎

--
 





應該不是你那個,我這個才叫有D.
我個人覺得這種影片,
最少要有1080才有資格叫做影片.
都啥時代了是不是阿.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


最近越來越多"為了選票 不要攻擊柯"的論點

我就怪了~ PTT裡面每個人都是自由的個體

對於政治人物的言論本來就可以檢視

我今天對柯市政做得好在PTT給推 對他兩岸論點不爽就給噓

為什麼要管他要不要選、會不會影響到民進黨的票 就要左右我的自由意志?

你說簡書培、王世堅那種柯黑議員 或是被抓出來的網軍在攻擊他就算了

PTT鄉民現在對柯新聞噓的就是攻擊、就是黨工?  還要怕得罪柯粉??

今天批評柯的 沒有淺藍和中間選民? 那他們為什麼要顧民進黨的票而不去批判柯?

那偏綠的選民 對柯的兩岸議題有意見 就要顧及到柯粉的心情而禁聲?

台灣是自由民主的社會, 柯選不選是他的自由 柯粉選擇要支持誰也是柯粉的自由

但今天柯的新聞鄉民選擇推或噓 也是鄉民的自由~ 別再用選票情緒勒索了

--
簡單一個邏輯 有系統的網軍 那你在PTT上面呼籲不要攻擊<--有用嗎?
那你呼籲的目標就是一般網民 那一般網民為什麼要理你柯粉怎麼想?
好喔  那你在這邊呼籲不要攻擊柯  那些網軍會聽你的 那還叫網軍?
然後就柯粉最聰明 最有判斷能力 其他附和批評的 不是網軍就是智障被帶風向?
好個柯粉 你要大家不得罪柯粉  但柯粉先得罪網民了好嗎
最喜歡回應這種邏輯了
威脅你的是 group A  然後你為了報復A  你來威脅 group B
退一萬步來講 A和B即使有交集 也不是完全一樣的群體 你憑什威脅B全部的人?
推文有誰的廠工 那就抓出來呀 去罵他廠工呀 甚至柯粉不要去投英我也尊重呀
那其他人可不可以批評柯?
這就是了呀 本來就是個人自由 你看不慣這篇就噓 我頂多針對噓文回應
1450跟我批評柯兩岸論述 有啥關係?
有網軍我批評 沒網軍我照樣批評
誰出錢 你去反它 你去呼籲不要投它 關我什麼事?
好喔  你討厭誰跟這篇?? 你不投誰跟這篇???
所以民進黨弄農地工廠和實價登錄 鄉民就不能批評柯?
我知道你想說什麼  你是竹竿接菜刀
卓榮泰是說民進黨不攻擊柯  是有限制我不罵柯?
民進黨要柯的票 關我屁事?
看不懂的是你
民進黨要柯的票
柯如果出來選他要民進黨的票

所以<U+561E>? 我今天看柯的兩岸論述不爽 噓就噓了..為什麼要配合他們?

OK喔 我幫你罵
PTT裡面"每個人"都是自由的個體  那些id都一樣的是網軍~ 網軍不是人
我指得是像rexyeah大這樣的自由個體正常人 OK?
1. 你要這樣理解 我沒意見~ 就當我在嗆他 也不會有卓粉來叫我不要嗆他
2. 卓榮泰是叫民進黨不要攻擊柯 他是為了選票 ...但關我屁事? 我又不歸他管
對喔 所以DPP要搶票 關我屁事?
1.所以情緒勒索選票 都是錯的 不是嗎? 所以歡迎你去臭罵民進黨? 跟批柯的關係?
2.1450比我像想得多 但你怎麼覺得批評柯的就是被1450帶風向?
我100%不是任何黨的黨員 那我可以噓柯的兩岸和外交了嗎?
打?  我今天不贊同柯的兩岸和外交 在相關的新聞下面噓文 叫做打柯???
即使這篇 我也沒在打柯 我在說柯粉不要用選票勒索  這叫把柯P枉死裡打?
打? 噓柯的新聞叫做打柯? 是有沒那麼玻璃心 來說一下 我這個鄉民怎麼打柯?
 

老高本來就是話唬爛的頻道

我都當他是網路版的寶傑跟西平老師

不知道有什麼好看破手腳的

真的知識型油土伯我只推李永樂老師




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

德國二戰炸彈70多年後自爆 巨大爆炸聲驚醒居民


德國阿爾巴赫（Ahlbach）2019年6月23日凌晨4時許，一顆被埋在玉米地中的二戰未爆彈
發生爆炸，留下一個巨大坑洞。圖為爆炸現場的鳥瞰照片。(BORIS ROESSLER/AFP/Getty
Images)

【新唐人2019年06月26日訊】週日（23日）凌晨4時許，德國阿爾巴赫（Ahlbach）突然發
生一起神秘爆炸事件，巨大的爆炸聲和明顯的大地震動將熟睡中的居民驚醒。原來是二戰
時期空投的一顆未爆炸彈時隔70多年後發生了自爆。所幸爆炸地點在玉米地的中央，爆炸
時間又恰好在人們尚未睡醒的臨晨，故未造成人員傷亡。

據CNN報導，德國阿爾巴赫週日凌晨發生爆炸時，伴隨<U+7740>巨大的爆炸聲，附近地區的居民
感受到像發生了地震一樣大地都在震動。後經仔細查看，發現是一片玉米地的中央發生了
爆炸，現場留下了爆炸形成的一個巨大坑洞。

經過警方初步檢查，那個坑洞的洞口寬10公尺、深4公尺左右。再經過進一步的鑑定，已
確定是二戰時留下的一枚重量約250公斤的未爆彈，估計是二戰時盟軍轟炸德軍的鐵路機
廠時空投的炸彈，沒想到這顆炸彈竟然被埋在土中70多年後自發爆炸了。

有專家對媒體表示，未爆彈會隨著長時間掩埋而逐漸分解，所以既使沒有外力作用也會有
爆炸的可能。

（記者欣然報導/責任編輯：東野）



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 


阿肥反紅媒，但是愛用中國論壇

今天嘴了一頓LBJ

拿了好幾百讚，但也被檢舉到封禁(水桶)

不過我們中國人總是給人反省的機會

於是我答對題目後就能繼續講話了

Ptt是不是也該引進此制度?




--
 

是這樣的啦

魯肥我一直有個疑惑

94啊 尻的時候到底要不要讓包皮退下來啊

以前尻的時候都沒退

後來退一步海闊天空 發現一片新的世界

你各位都怎麼弄？包莖的就不要回答了

是不是拉進去 才打的出來？

有八卦嗎？

--
 

其實台北到處都看得到，

就女孩彎下腰整理東西，

奶就會垂下來，一整個性感。

如果衣服寬鬆一點，還會看到奶頭。

我平常看到都會偷喵耶。

請問這樣會被告嗎?

--
 

1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
記者吳孟庭／綜合報導


3.完整新聞標題:
AKB48宣布10月攻蛋！馬嘉伶為同框加藤玲奈：死命狂減肥


4.完整新聞內文:
日本女團「AKB48」加藤玲奈與馬嘉伶來台宣布重大消息，將於10月19日唱進台北小巨蛋
，包含加藤玲奈、馬嘉伶、岡田奈奈、<U+6A2A>山由依等共16名成員將共同演出，還會與AKB48
Team TP一起登台。馬嘉伶私下透露這次得知要和加藤玲奈來台，為了同框照片美美的，
早早就開始死命減肥！



▲AKB48馬嘉伶與加藤玲奈來台宣布重大消息。（圖／記者林敬旻攝）

AKB48初登場就破蛋，宣布10月將有16名成員來台演出，包含加藤玲奈與馬嘉伶，還有岡
部麟、小栗有以、加藤玲奈、<U+6A2A>山由依、倉野尾成美、<U+8FBC>山榛香、<U+5CEF>岸南、武藤十夢、久
保怜音、佐佐木優佳里、福岡聖菜、岡田奈奈、<U+5742>口渚沙以及山<U+5185>瑞葵，更首度與AKB48
Team Tp一起站上台北小巨蛋舞台！



▲AKB48宣布站上小巨蛋，記者會上大嗑珍奶。（圖／記者林敬旻攝）

馬嘉伶表示自己從來沒有去過台北小巨蛋，「雖然平常在日本劇場公演都是16人，也有辦
過體育館等級的大型演唱會，但第一次在自己的家鄉，還是滿緊張的。」如果緊張的話該
怎麼辦？她回應，「我上台前是那種一直說很緊張的類型，把緊張感不斷傳達給旁邊的人
...雖然不是件好事啦！」

加藤玲奈則說自己不太會緊張，「就想一下開心的事情舒緩情緒，不過也曾在舞台上快速
換裝失敗，還沒有換好導致身上還留有上一套衣服的裝飾。」



▲加藤玲奈睽違5年來台，先在記者會品嚐到願望清單之一的珍珠奶茶。（圖／記者林敬
旻攝）

許多歌手開始要舉辦演唱會，都會特別進行體重管理，已經很瘦的加藤玲奈其實也會，「
雖然我平常比較少在減肥，有活動例如演唱會或照片拍攝時，才會稍微控制，前一天先絕
食。」讓記者們驚訝得不敢置信，問她這麼瘦還要減肥嗎？她回應，「其實我是容易胖的
體型，都先胖臉。」



▲馬嘉伶示範插吸管，加藤玲奈露出驚訝表情。（圖／記者林敬旻攝）

馬嘉伶對於減肥更是超有感，「像這次知道要跟前輩（指加藤玲奈）來台灣宣傳，我就很
努力地減肥了！」為了跟她同框的時候不顯胖，她戰戰兢兢直言，「我的目標是要再瘦5
公斤！」

睽違5年沒來到台灣，加藤玲奈在記者會上先品嚐了珍珠奶茶，直呼完成了願望清單。因
為珍珠奶茶正在日本引起旋風流行，馬嘉伶就透露，之前在日本曾跟成員為了喝一杯珍珠
奶茶，先搭了20~30分鐘的電車，再排隊排了40分鐘，加上回程時間，等於花了2個小時就
為了這杯，因此主辦單位貼心在記者會端出10個品牌的珍奶，讓他們一次喝個夠！



▲馬嘉伶坦言為了與加藤玲奈同框拼命減肥，預計還要瘦5公斤。（圖／記者林敬旻攝）

「~AKB48 in Taipei 2019 ~ Are You Ready For It?」台北演唱會，將於10月19日晚間7
點30分在台北小巨蛋舉行，本次票價超親民，分3800、3600、3200、2800、2400、1800與
800七種票價，將於7月3日（二）中午12點將於寬宏售票系統及全省萊爾富、OK便利商店
正式開賣。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


        土地都有使用分區
        就是劃定這個區域上面容許做哪種行業
        工廠要設在工業用地，或丁種建築用地上
        農地要農用，不能蓋倉庫，更別說蓋工廠

        不過，違法久了，大尾了
        這個大有為政府就會幫你解套
        非法洗成合法的了

        明天立法院議案要闖關了(工廠管理輔導法修法)
        之前提案的是藍綠立委聯手版本(聯手喔，不要扯藍的還是綠的)
        明天審的是經濟部提的版本
        不管哪種，結論都是在農地上蓋工廠是OK的(特定工廠登記)
        有看報紙的話，環保團體群起反對的就是這事

        幾個觀念要先知道：
        一、
        設立工廠的要件：土地及建物
        蓋工廠要有合法的土地及建物，
        合法的土地大抵指工業用地，例如甲種工業區、乙種工業區、特種工業區、
        丁種建築用地。
        其實住宅區、商業區也是可以設工廠的，只是有規模的限制。

        合法的建築大抵指有拿到使用執照的建築物，用途登記為廠房。
        一樣，住宅區住二住三可否登記工廠？可，只是有規模的限制。

        二、
        在不該蓋工廠的地方蓋工廠太多了，例如農地上蓋的工廠，通通是非法的
        所以這政府在99年的時候，工廠管理輔導法發明了個"臨時工廠"登記
        何謂臨時工廠？
        土地及建物不合法，「暫時」讓你合法的工廠
        例如：在不該設立工廠的地方設工廠(例如農地上設的工廠)，讓你暫時合法

        三、
        臨時工廠申請的要件：
        在97年3月14日前已經存在的非法工廠(土地不合法、建物不合法)，
        持續製造加工營運迄今。

        未登記工廠補辦臨時工廠登記辦法：
        明訂未登記工廠業者可補辦臨時工廠登記，補辦通過廠商給予「輔導期」。

        何謂輔導期：
        在這段期間內，讓你暫時合法，請貴廠商搬到工業用地去吧。
        這期間內就算土地、建物不合法，
        可免除區域計畫法、都市計畫法及建築法相關處罰規定。
        (無敵帝王條款，也就是土地違規(例如農地非農用)免罰、建物違章建築免罰)

        第一波開放登記：
        開放登記申請日期99年6月至101年6月
        經核准臨時工廠登記的臨時工廠，可存活至106年6月
        106年6月之後，臨時工廠登記証自動失效。
        (也就是：政府給你至少5年的時間遷廠，夠了吧)

        免罰期限總是會到的，在業者屢屢向立委陳情要求哭么之下
        (明明違法還免罰，這麼爽幹嘛遷徙？)
        在立委及經濟部配合演出下，法令又修了，延長存活期限。

        第二波開放登記：
        開放登記申請日期103年3月至104年6月
        經核准臨時工廠登記，可存活至109年6月
        109年6月之後臨時工廠登記証自動失效。
        (也就是，讓你遷廠的時間從106年延到109年囉)

        109年快到囉
        違法廠商又開始哭么了
        第三波開放登記的案子又有立委們連署了
        
        呵，看看是誰主導和連署的
        
        藍綠都有
        資格從97年3月14日前已存在的非法工廠
        放寬到105年5月20日前的非法工廠
        通通有獎
        就地合法再延10年，到119年6月2日
        (詳細內容聯結： )


        目前已經有6951家臨時工廠了(政府單位很久沒更新了)
        (可查 裡面有名單)
        還有一屁股審核中，
        幾萬家等著第三波開放申請送件的非法工廠在等待

        反正這政府辦事已有前例，再開放一波臨時工廠登記申請
        既然預期還會開放，那就在農地上搶建吧~

        說到這，
        這綠色執政前年10月才大張旗鼓
        說要拆小英就職後在農地上冒出的工廠
        相關訊息見農委會網站
        
        裡面有農委會內政部經濟部三堂會審聯合發布的函
        
        行政院說放手去做的函
        
        還有怎麼拆的行動方案核定計畫書
         (這個是封面而已，詳情請點選上面第一個連結)
        洋洋灑灑信誓旦旦

        然後....全國在農地上雨後春筍蓋起來的工廠只找出17間，拆了16間
        只找出17間，只找出17間，只找出17間
        
        哇，好有魄力，看那達成率
        這綠色執政放消息證明有在做事也真有趣~

        補一下農地上的違章工廠有哪單位和法規可以處理
        
        
        奇怪勒
        明明有那麼多個單位，那麼多個法條可以處理
        一般人的眼睛看到的是農地上工廠越蓋越多
        然後政府只找出17間

        去年選舉前某個縣市說：
        這行動方案已經達成宣導的效果了
        就停了吧
        還有
        要選舉了，有檢舉案進來就....先放著唄，選完再說.....
        哈！有啥屁用，還不是變天了

        其實啊，這渾水誰也不敢碰
        反正當官的來來去去，聰明著，能拖則拖
        看誰倒楣非碰不可
        賴神當院長的時候，要政委張先生去研究研究
        然後在107年就規畫，搞出了一個要在108年中央灑錢給各縣市政府，
        去盤點轄區內到底有多少家農地上非法工廠
        知道數量後當作後續的處理參考

        大家有興趣的話，近期可以關注一下電子採購網
        各縣市的盤點案勞務採購很多都決標了
        就是這東西

        這啊，標準的拖延戰術
        用膝蓋想也知道
        最後的結論會是農地上非法工廠太多太多了，處理下去會動搖國本
        那....就就地輔導吧
        (解釋名詞：輔導 = 暫時合法+無限展延 = 就地合法)

        現在立法院要審的經濟部的版本
        臨時工廠這詞不見了(臨時工廠真的照法規在109.6.2落日了，讚)
        新名稱叫做特定工廠
        咦，本質好像是一模一樣的東西
        有夠聰明，這個應該是唸法律的想得出來的
        臨時工廠真的沒了，依法終結。換個名字再活下去。

        內線的資料：
        一、之前有拿到臨時工廠登記的，可以換證，直接轉特定工廠登記
        二、105年5月20日(蔡英文當選日)之前存在的非法工廠
            請主動自首，法案過後2年內要跟各縣市政府登記納管，
            (名詞解釋：納管=納入管理，不是廢污水接管那個納管)
            繳交保護費(納管輔導金)
            有登記納管的，即使土地使用及建物不合法，也不罰不拆
            無敵了！
        三、法案過後3年內，要提出工廠改善計畫，改善通過後
            特定工廠登記 (暫時合法的工廠)
            繳交保護費(營運管理金)
            雖然土地使用和建物依然不合法，不罰不拆
        四、105年5月20日之後冒出來的違法工廠
            保護不了你，自己看著辦
            (無妨啦，到時找議員立委就拖過去了)
        五、版本改來改去，因為農委會及環保署也不爽經濟部
            不知道會改成什麼樣

        再強調一次解釋名詞，很重要，不要被騙了
        以後聽到政府說輔導這兩個字
        輔導 = 暫時合法+無限展延 = 就地合法

        非法工廠在99年先讓你拿臨時工廠登記
        104年臨時工廠登記再延到109年
        現在修法，臨時工廠直接換證成特定工廠
        還追朔到105年5月20日已經長出來的非法工廠也適用
        好爽
        之後再重複循環
        也就是：暫時合法+無限展延，也就是就地合法

        非法工廠讓你暫時合法的免罰存活期限一延再延(臨時工廠&特定工廠)，
        那跟合法工廠好像沒什麼不同，根本無敵了。
        也就是把乖乖去找工業用地設工廠、
        乖乖申請搭排或跟污水處理廠接管的合法廠商當傻瓜。

        拼經濟？
        還不簡單，行政立法聯手演出、中央地方聯手演出~
        違法久了就可以吃無敵星星變合法了，無敵星星還沒有時間限制勒

        對了
        補幾個案例
        農委會是不准工業廢水排放到灌溉渠道的
        那之前農地上的違章工廠要申請臨時工廠登記，廢水排放那關審查怎麼辦？
        沒關係，發明了一個詞叫"儲留"
        廠商主張工廠的廢污水通通用泵浦抽進這個大黑塑膠廢污水桶存放起來
        滿了再叫水肥車抽走
        所以看倌們有緣到任一臨時工廠走訪的話
        很有機會看到這個大黑塑膠廢污水桶
        嘻嘻
        下大雨過後，這個桶裡的污水不排除就清空了

        上面都是作夢夢到的，
        不排除是下了班變鄉民的行內人夢到的

        一個不公不義的案子要過了
        然後還在那邊空姐不空姐、公關不公關啥小的
        溫水煮青蛙
        被賣了還在幫忙數錢
        唉，隨便啦

        啊...
        知道得越多
        我是盡量買東部縣市的米吃啦

--
        到歐兔板看徵友文？
        別傻了
        在路上搭訕機率還高些

--
                                06/26 21:33
                                    06/27 18:05
 

聽說明年會看到一個國家的命運不是生存就是滅亡

那明年去那個國家有機會看到夜市還有將軍在開車嗎？

--
 

傳說朱元璋很窮 還出家當過和尚

適逢元末反抗勢力蜂起 他投入反政府的行列

一開始也只個毫不起眼的雜魚吧

到底是怎麼一路獲得民心 取得軍權 當上皇帝????

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--

奇怪 大家都說他老婆好

到底好在哪?

難不成他老婆換人就當不成皇帝?

 

整件事情就是烏龍一場，算是國民黨有錯在先(市政府內部有一些溝通不良導致誤會)，接
下來民進黨亂打(看到黑影就開槍，根本沒有船班講得好像真的有船班)，國台辦跟著亂罵
(兩岸互信基礎不足容易吵架)變成口水戰

責任歸屬應該是2：7：1
國民黨2民進黨7國台辦1

總之這事情大家都有錯，小三通的話題吵到今天晚上23：59就夠了，明天就不要再提了，
高雄只是地方政府，重要的還是市政比如登革熱或是清水溝

--
 





 
 


 蔡英文：中華民國是流亡政府
 



 又流亡政府  又主權獨立國家的    到底是哪一個啦？


 館長  出來批了啦   有人假裝愛你愛的中華民國捏




--
 


中華民國就中華民國

台灣就台灣

什麼中華民國台灣？這是什麼鬼東西？

菜氏晚上跟男人睡覺時，夢到的嗎？

那

中華民國金門

中華民國馬祖

中華民國澎湖


呵呵

投給她的人，會用腦嗎？？

--
皇民特徵：
1、認為                2、731部隊對人類貢獻
3、稱              4、中國大陸跟亞洲大陸的差別
5、認為他們，但絕對不去非洲掃墓  6、
7、自許為反華急先鋒，          8、稱讚倭據時代之台灣為
符合四項以上-          符合三項-         符合二項以下-

--
來，說一下，中華民國台灣是啥鬼？
阿獨仔氣pupu
那你用中華民國健保用爽爽
是自甘墮落呢  還是口是心非？
 

五個月是有比較久啦
但是懂程序的人就知道也沒有太誇張
鄉民腦是不是以為去google一下就算審過了啊
你要打槍人家億來億去的投資要證據的好嗎
這些鄉民以為google就有的資料
要先發公文要求對方提供，一次不行發兩次
對方不理，你就要等到最後期限
資料不完備，就只好再發公文
對拿到的資料正確性有疑慮，就找第三方流程再跑一次
這種事情給鄉民做可能10分鐘就可以結案了
政府來做就是要幾個月


--
 

大家豪 寶傑豪

最近在看幾個日本 Youtuber 拉

就看到 有個戴面具的 拉婓爾

好幾集 都有請 明日花 >___<

之前不知道拍了啥 好像被BAN 還出來道歉 太色情?

還有他請的日本妹子都好正R

肥肥們也有收看嗎





比較最近的

 煮珍珠 這妹子好像 櫻井莉亞

 這個整人幫手也好正

他算清流嗎 感覺一堆妹子都很想跟他來一發 ??

收入也是打趴一堆 但還不是最高

有卦咪

--
 


ㄟ都... 本肥宅在一家日商公司上班

剛剛主管說 明天董事長要來台灣開董事會

第一次遇到董事會  有甚麼要注意的嗎?

--
 

聽說空姐都很正

但我就不喜歡最正的

我喜歡最醜的

但要是空姐

求各位鄉民列出一個最醜的空姐

我想要知道最醜的水平是哪個

麻煩大家提供一下

謝謝

有最醜空姐的八卦嗎？


--
 


最近老高跟腦洞烏托邦看太多

就稍微估狗一下大洪水的wiki

上面說除了美索不達米亞和舊約聖經跟中國以外

連希臘，印度和瑪雅文明都有跟大洪水有關的傳說

如果說世界各地都有相關的記錄或口傳的話

那大洪水應該就是真的發生過吧

有八卦沒有？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
？？？：「<U+304A><U+5B22><U+3061><U+3083><U+3093>、魔法少女<U+306B><U+306A><U+308B><U+6C17><U+306A><U+3044><U+304B><U+3044>？」
女<U+306E>子：「魔法少女？<U+3069><U+3046><U+3084><U+3063><U+3066><U+306A><U+308B><U+306E>？」
？？？：「簡<U+5358><U+3055>、<U+307E><U+305A>吾<U+306E>股間<U+306E>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+3092>握<U+3063><U+305F><U+307E><U+307E>、手首<U+3092>上下動<U+304B><U+305B><U+3066>
　      、次第<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+306A><U+308B><U+304B><U+3089>。<U+305D><U+3046>、<U+305D><U+306E>調子。最後<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6>
　　　　<U+30C3><U+30AD><U+306E>先<U+3063><U+3061><U+3087><U+304B><U+3089>出<U+308B>白<U+3044>魔法<U+85AC>液<U+3092>飲<U+3093><U+3060><U+3089>魔法少女<U+306B><U+306A><U+308C><U+308B><U+306E><U+3055>。」

--
 

我來更新一下內文，連標題都改了…
果然一個標題可以讓整個事情都扭轉
垃圾記者！連查明都沒有就直接下標誣陷小黃
（雖然台灣大部分小黃素質也不怎麼好就是了）


忘記自己掛黃牌…突切車道慘遭追撞　釀1死1重傷

記者於慶璇／新北報導【 06/26 14:47 發稿 ｜ 17:06 更新內文 】

新北市三重區中興橋往北市方向機車道，今（26）中午12時49分發生一起車禍意外，

，
，釀成1死1重傷。


警消獲報到場後，

，經消防人員協助脫困後送醫救治，
、傅姓計程車運將（58歲）則無受傷，三方皆無
酒駕情形，詳細事故原因還有待進一步調查釐清，全案朝過失致死罪送辦。



只能說黃牌害死自己的人，連帶小<U+9EC4>及另外一名騎士也遭殃




ma
inpage

--
 

現在PC遊戲的主流變成是競技類(內容主打玩家對戰，如LOL)、動作取向(ex:黑暗靈魂類)、單機或獨立遊戲等為主
以前原本是主流的MMORPG徹底被邊緣化，近幾年新出的OLG屈指可數，不然就只剩炒冷飯
為什麼會這樣呢

--
現在很多都改免費，除了WOW等少數例外
我覺得剛好相反ㄟ，手機不太適合玩遊戲
個人比較喜歡開放空間逛大街，那才是RPG的本質－－探索，揪團農副本、PVP等並不是真正的重點
只是後來人都誤以為揪團農副本、PVP才是重點，愚以為這叫捨本逐末
薩爾達非PC遊戲，而且單機遊戲限制才多，尤其日系RPG不太強調自由探索
所謂開放世界就是一個公開平台，你可以在上面遇到其他人，可以逛街也可以解任務這樣
最典型的例子應該是像UO，只是UO太老了，現在的玩家也不喜歡這種模式
很多人是喜歡系統告訴你要做什麼、強制你作什麼，例如解主線任務或是強迫出團打副本

簡單說大部分人似乎並不喜歡「自由選擇」，我覺得這很悲劇
                                        06/29 10:10
 

如題啦，我剛剛看低能卡西斯版想意淫一下大

學妹，結果哇幹五篇有兩篇是龍，曾幾何時低

能卡口味也吃這麼開啊？有人知道？

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190626 雙北公車刷卡 柯文哲影片逐字稿
時間: Wed Jun 26 21:21:18 2019



()


都用我自己的


市長慢一點

()

___________________

()


這個來講
我現在每天搭公車來上班

我通常是這樣 我走到信義路
通常我在出門之前你知道
我會看那個 

我平常是搭
如果我發現 那20路公車還要等超過5分鐘
我就走到信義路 不管是搭那個
或其他公車

那 
信義公車  然後如果
我再搭其他車 有的 有的

所以搞到我
要先抬頭去看那個 有一個你知道
才知道說 
更何況我們台北市 



那它的原則就是 

簡政就是說 
你老是要老百姓記得說
有時候要上車刷 有時候要下車刷什麼
然後還不曉得哪一班是哪一班 看著算


這樣就解決掉


但是喔 這個你知道
有 我們最近在籌劃一個
叫

其實這一種 刷這一種悠遊卡你知道
如果在大數據你知道 它是很重要的數據

我們現在
在很多 就是因為少掉這個資料
沒有辦法做很精確的規劃

所以如果大家 上車下車 因為這是 都有時間
然後我們就可以去
包括這個捷運 有沒有轉乘 有沒有什麼
很多東西都可以 把這些資料串聯起來

那這對於將來整個 我們



那當然是這樣 
除了這個頭腦簡單 不用思考以外
另外一個 我們在初期 一定要用

就是說 如果你乖乖上下車 上下都刷的話
我們一開始有這個 給你抽獎的機會

至於這個


不過等一下應該公運處會公布
這個抽獎的獎品是什麼

那 應該會隨著不同的時段
為了鼓勵大家都刷 應該會有推出不同的獎勵

好 謝謝大家

_____________

()


市長好不好玩

()


等一下


蛤


好不好玩 好不好玩




--

 

安安 打給安安 大給後

身為一位人類 不管你是男是女 是正妹是帥哥

只要打扮乾淨得體 基本上都有機會受到異性或是同性的矚目

小弟喜歡打扮得乾乾淨淨 裝一副斯文有禮貌的模樣 加上小康的家境

也曾經收到許多異性的特別對待

不過沒想到連在PTT 沒有碰過面 只憑談吐 也會有愛慕者!

某位ar開頭的鄉民 在八卦版發了上百篇文章 



 更有甚者 為了在我心中得到特別的

地位 他也一直持續不斷的在我發文的文章底下 強勢 只是想要我關注他!

 這可以從鄉民分析網站中知道

他一直不停地提到我的名字 不理他 他還不高興 還要寄站內信給我說為啥不理他 要我去

把她的文章仔細看清楚再回他 惹得我很煩 受不了了 封鎖他的寄信 結果他還可以用

分身 繼續寄信給我 你看看 

他在八卦版從3/16號後的發文  總共發了25篇文章






阿 中間還有兩篇不知道是他自刪還是因為違規被刪的文章 結果還是都以我為話題的

文章 在八卦檢舉版似乎因為鬧版而被檢舉!



篇篇主題都是我跟我說過的話 把我說過的話深深記在他腦海裡 再回文希望引起我的注意

我不理他 他還用發錢文把他的文章推爆 只為了得到我的關注




總共十篇發錢文 全都是因為我!更好笑的事情是 查詢他的文章 發現他所有的文章

所得到的P幣都是1P



所以我都不知道他發錢的P幣是從哪裡來的 也真想問問他 新台幣跟P幣現在是1比多少啊?

不過站在過來人的立場 我只想跟他說 

在他做了這麼多想引我注意的事情之後 我受不了於是把他的事蹟做成簽名檔

結果他開始害羞了  似乎是害怕自己做過的事情讓其他鄉民知道 於是傲嬌的發文說

希望我不要把做過的事情做成簽名檔讓大家知道 說他不會再發文想引起我的注意了!

這是好事情阿! 希望他真的能做到! 不過我還是想要把他曾經做過的事情在八卦版做個

紀錄 



 讓我記得 在八卦版有個人以追逐我為目標!





我對於他 是無話可說 只能對他獻上祝福



最後 有沒有愛慕者的八卦阿?

--
   42.73.140.84 06/26 21:27
223.137.240.150 06/26 21:27
  114.40.75.147 06/26 21:27
 49.159.250.150 06/26 21:27
 101.13.108.254 06/26 21:28
118.167.192.164 06/26 21:28
  39.10.192.186 06/26 21:28
他是真情流漏 我是敬謝不敏!
  220.132.132.7 06/26 21:28
    1.171.67.88 06/26 21:28
101.136.164.155 06/26 21:29
   1.161.52.192 06/26 21:29
   114.45.5.142 06/26 21:29
     42.73.8.13 06/26 21:29
223.136.250.131 06/26 21:30
 180.177.13.242 06/26 21:30
 220.136.41.108 06/26 21:30
  27.242.201.21 06/26 21:30
 218.173.144.67 06/26 21:30
    1.163.215.5 06/26 21:30
    39.8.36.208 06/26 21:30
不可能 世界毀滅都不行!
沒有 所以你沒錢領!
  101.137.95.92 06/26 21:31
 220.134.203.48 06/26 21:31
  218.35.74.244 06/26 21:31
    49.217.1.80 06/26 21:32
 111.251.34.228 06/26 21:32
   101.12.20.54 06/26 21:32
 49.159.115.150 06/26 21:32
   39.13.67.187 06/26 21:33
 118.166.190.23 06/26 21:33
   1.165.193.46 06/26 21:33
    1.34.161.22 06/26 21:33
  114.43.83.150 06/26 21:33
  101.14.160.51 06/26 21:33
 223.139.103.48 06/26 21:34
    1.34.161.22 06/26 21:34
    1.34.161.22 06/26 21:34
   175.97.53.48 06/26 21:34
  42.72.142.240 06/26 21:34
你羨慕嗎?那我可以留給你就好嗎?我消受不起阿!
   101.13.82.40 06/26 21:34
  219.91.36.232 06/26 21:35
  223.141.156.5 06/26 21:35
 111.71.124.206 06/26 21:35
   175.96.99.41 06/26 21:36
  223.138.12.11 06/26 21:36
   42.74.203.32 06/26 21:37
 117.19.146.104 06/26 21:37
    27.52.43.99 06/26 21:37
   114.40.79.67 06/26 21:37
  220.133.83.84 06/26 21:37
  36.236.26.173 06/26 21:38
真的 我還有做成簽名檔呢
放一下給你看


小學男生最喜歡耍帥或是欺負暗戀的人 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在 隨便你要找男生女生或是人獸交 我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!
 123.192.76.243 06/26 21:38
     39.12.65.6 06/26 21:39
  49.217.71.194 06/26 21:40
 223.137.54.135 06/26 21:40
    1.173.61.89 06/26 21:41
 180.204.200.99 06/26 21:41
 111.254.62.202 06/26 21:41
126.200.115.218 06/26 21:42
 118.171.95.102 06/26 21:43
 223.136.203.56 06/26 21:43
 114.39.242.236 06/26 21:44
不可能!
 27.242.129.159 06/26 21:45
   101.14.227.8 06/26 21:45
  39.10.190.189 06/26 21:46
  218.164.1.108 06/26 21:47
223.139.165.112 06/26 21:47
   42.79.169.74 06/26 21:49
請 尊重你的自由!
140.112.121.122 06/26 21:49
 223.137.75.236 06/26 21:51
就不知不覺就被人關注了 所發的文章必定就是我 所言也還是我
現實中當然有過經驗 在網路上是第一次耶 怕怕QQ
   49.218.2.243 06/26 21:51
 114.42.140.148 06/26 21:52
    61.227.28.4 06/26 21:52
  59.115.139.45 06/26 21:53
  111.83.30.187 06/26 21:53
  49.159.167.22 06/26 21:53
 223.138.126.74 06/26 21:53
    39.12.192.2 06/26 21:53
  36.226.48.121 06/26 21:54
 111.250.81.213 06/26 21:55
又是阿拉花瓜 又是肛?這在美國是不是政治正確到頂天了?
  36.239.133.31 06/26 21:55
  101.14.255.55 06/26 21:55
123.193.249.122 06/26 21:56
114.136.224.243 06/26 21:57
  180.217.81.35 06/26 21:57
  42.75.217.112 06/26 21:59
  1.172.148.179 06/26 22:01
   27.246.5.154 06/26 22:02
 114.34.118.148 06/26 22:02
   111.71.7.152 06/26 22:04
  114.24.138.89 06/26 22:04
     39.9.69.91 06/26 22:06
 111.248.146.81 06/26 22:06
  61.230.71.208 06/26 22:06
   140.113.5.73 06/26 22:08
  223.140.64.53 06/26 22:10
    39.8.70.181 06/26 22:10
 31.205.134.236 06/26 22:11
  114.34.214.84 06/26 22:11
   114.27.75.29 06/26 22:11
  27.242.40.239 06/26 22:13
   39.10.43.244 06/26 22:14
  210.64.134.36 06/26 22:14
 180.217.199.20 06/26 22:17
 61.224.197.244 06/26 22:17
 101.137.29.227 06/26 22:17
  114.40.164.95 06/26 22:19
 150.117.99.138 06/26 22:19
 114.136.75.170 06/26 22:19
  1.162.144.171 06/26 22:19
  111.254.94.55 06/26 22:20
  101.13.97.248 06/26 22:20
  123.240.35.77 06/26 22:21
   110.26.13.45 06/26 22:21
223.137.112.159 06/26 22:21
   42.75.161.84 06/26 22:25

   1.160.138.27 06/26 22:30
   119.77.130.5 06/26 22:31
223.139.211.127 06/26 22:33
   39.8.198.102 06/26 22:34
 27.246.160.171 06/26 22:34
  223.136.195.3 06/26 22:34
 114.26.141.190 06/26 22:36
223.137.103.231 06/26 22:37
  42.75.228.200 06/26 22:41
123.194.104.165 06/26 22:58
   49.218.70.75 06/26 22:59
  115.82.44.242 06/26 23:00

 

閉嘴！

辣台妹反中護台不用資金嗎？

國家都要亡了，還在注意這種小事情

柯屁喬蛋，護航遠雄


--
 

共青團稱秦漢的爸爸是民族敗類 電影「八佰」正式撤檔
聯合報 記者賴錦宏

因為「過度美化國民黨抗戰」等原因被取消上海電影節首映後，電影「八佰」廿五日正式
被撤出上映檔期，中共共青團官方微博刊文稱，無論是抗日戰爭台或是國共內戰中，中國
國民革命軍第八十八師師長孫元良（演員秦漢之父），都有臨陣逃跑的經歷，是「民族敗
類」，不能籠統劃歸抗戰國軍的概念。

大陸攝製的抗戰電影「八佰」，是由導演管虎執導，黃志忠、姜武、張譯等演員演出的影
片，主要講述1937年抗戰開打不久的淞滬會戰末期國軍保衛四行倉庫的故事。

稍早，在一個左派微信公眾號中，「八佰」被指重在重大政治問題，一是對於國民黨的抗
戰做嚴重違背事實的美化；其二是在保護國旗的片段中，「八佰」被指大加張揚地展示青
天白日滿地紅的國旗，一些左派人士認為，這與今年中共建政七十周年的大慶不符合，不
能當作獻禮片。

中共共青團中央的官方微博，昨天刊出「解讀：孫元良緣何惹爭議」一文，文中引用歷史
學家楊天石、宋希濂將軍、周振強等人的回憶錄，強調孫元良一生在北伐南昌之役、抗戰
南京保衛戰、國共內戰爭徐蚌會戰，三次大的戰役中均有臨陣脫逃的行為，若加上淞滬戰
場和成都去台灣，則為五次。其中，南京保衛戰，孫拋棄部隊逃入使館，後還編造「打遊
擊」假新聞的事件。

在電影宣傳期間，「八佰」導演管虎還在微博發文稱，他曾和下令留守四行倉庫的中國國
民革命軍第八十八師師長孫元良之子、台灣演員秦漢合影。

共青團文章強調，諸如孫元良之類的國民政府高層是「民族敗類」，不能籠統劃歸「抗戰
國軍」的概念，也不能將國民革命軍將士在「十四年抗戰」中的犧牲用作塗脂抹粉的道具
。

文章稱，「八佰」雖是一部抗戰影片，但引發的系列政治話題討論讓其很難不觸碰到中共
政治紅線。香港01報導稱，這顯然是逐漸收緊意識形態管控的中共，所不願意見到的。



~對日抗戰是共產黨打的  國民黨別想沾光了~

--
 

1.媒體來源:
自由

長榮空服罷工》十餘空服員已領回三寶

2019-06-26 20:33
〔記者周敏鴻／桃園報導〕長榮航空空服員持續罷工，傍晚有多位空服員前往長榮航空總
部罷工棚領回三寶（護照、台胞證、員工證），工會幹部說，目前本人到罷工棚填寫「取
回三證申請書」的共30人，領回的已十餘份。長榮航空公共關係室經理林司忠透露，目前
200位左右的空服員，已向公司表達想要拿回三寶、返回工作崗位的意願。

十餘位空服員傍晚前往罷工棚，領回原來由工會保管的三寶，過程平和順利，預料領回三
寶的空服員將陸續返回工作崗位。

工會幹部說，工會決議領回三寶的標準程序，一、會員「本人」攜帶身分證件與影本到現
場填寫「取回三證申請書」，二、工會完成核對並從保管處取回後就會通知會員領取，三
、會員到通知處所領回三證並填具切結書。

林司忠強調，目前有200位左右的空服員，向公司表達想要返回工作崗位的意願，其中約
有70人已完成委託，公司已委託律師事務所，希望盡快協助空服員領回三寶或協助申報護
照等事宜。



6.備註:

真大牌 法院認證的委託書你工會也不認帳 看來工會真的凌駕法律之上

--
 

他拿「高壓水槍」幫狗洗澡 慘叫聲讓網友崩潰



11:51 2019/06/26 中時電子報 莊楚雯 、 傅之晴

昨天在台中市東區十甲東路上的某自助洗車，有一名機車騎士一手提著狗，另一手拿起高
壓水槍就往狗身上噴幫牠洗澡。但水槍的水壓極大，狗狗痛到四肢僵直、不斷慘叫、悲鳴
，連人在對面拍攝的原PO都聽得到狗狗的慘叫聲。網友看了影片都心痛到崩潰，「王X蛋
，高壓水槍射到，是會破皮流血的」、「是想沖死牠嗎」、「他為什麼不噴他自己懶X看
看」。

一位女網友將文章轉發到臉書「爆廢公社公開版」，表示這名機車騎士這樣虐狗時間長達
十分鐘，「那個水柱沖人都會痛，更何況都毛小孩」，而且是洗車用的高壓水槍，也不是
霧狀的。當時原PO正在上班，加上只有她一個女生，無力去阻止虐狗，只好錄影蒐證，「
已通知1999動保處，他們表示處理案件（檢舉案）需要14個工作天，因此還未有下文」，
同時原PO也替狗狗難過「毛小孩無法選擇跟的主人，但我們選擇養牠們就要負責甚至更疼
愛牠們，跟到你這種主人真的替牠們悲哀。」

對此，網友們看完影片後，紛紛痛批，「真夠變態的」、「距離遠噴到就很痛了，還是近
距離，這個主人怎麼不把自己也洗一洗」、「高壓水槍強度可以讓人皮受傷強到縫合手術
清創，我想柴犬皮膚已經…不堪設想」、「真的誇張欸…可以救救那隻狗狗嗎…看了好心
疼」。

文章來源：爆廢公社公開版

  狠心！飼主疑貪方便　持「高壓水槍」替狗洗澡

--
 

所以一件本來是錯的事

只要大家一起做

而且多到處理不完

就可以就地合法的意思嗎?


那可不可以號召鄉民們一起去吃蘿莉

一個人會被抓

但只要有一千人  一萬人!

人數多到抓不完  這樣就可以就地合法了

好  樓下先衝

--
 

剛剛看老高直播 5G是4G的100倍 比有線網路還快

那這樣我現在吃到飽499元 回家手機5G網路又能分享給電腦用 省掉了ADSL的錢了

吃到飽499元分給電腦、電視盒、ipad 好像很划算

5G還需要辦ADSL嗎的八卦?

--
 

很久很久以前的某一天，神創造了牛，衪對牛說：「你要整天在田裡替農夫耕田，供應牛
奶給人類飲用；你要工作直至日落，而你只能吃草。我給你五十年的壽命。」

牛抗議：「我這麼辛苦，卻只能吃草？！那我只要二十年壽命，餘下的還你。」神答應了
。


隔天，神創造了狗，神對狗說：「你要站在門口吠，你吃主人吃剩的東西。我給你二十年
的壽命。」


狗抗議：「整天只能坐在門口吠？！那我只要十年好了，餘下的還你。」神答應了。

第三天，神創造了猴子，神跟猴子說：「你要娛樂人類，令他們歡笑，你要表演翻觔斗，
而你只能吃香蕉，我給你二十年的壽命。」

猴子抗議：「要逗人笑、表演雜技、還要翻觔斗，這麼辛苦，那我只要活十年。」神答應
。

第四天，神創造了人，神對人說：「你只需要睡覺、吃東西和玩耍，不用做任何事情，盡
情享受生命。我給你二十年的壽命。」

人抗議：「這麼好的生活只有二十年？！」神沒說話。

人對神說：「這樣吧，牛還了三十年給你、狗還了十年、猴子也還了十年，這些都給我好
。」

神答應了。

所以，人類的前二十年只需吃飯、睡覺和玩耍；之後的三十年我們整天像牛一般地工作養
家，接著的十年，有的退休了，有的還在工作，但是開始整天回家就像狗一樣坐在家裡門
邊；最後十年，我們像猴子一樣表演雜耍，來娛樂自己的孫兒，成為憨阿公、憨阿嬤。

<U+A00A>如果還有下輩子，不考慮貧富出身，只是一般魯蛇般的存在，甚至比你現在還魯，你還會
投胎當人嗎？卦？

--
 

今天看到塞子理論，我覺得講得很好

只是這社會太假道學，一堆人開始見縫插針


但，誰不想當個可以見縫插針的塞子呢？

若可以當塞子，誰想當魔法師？


我是不是揭開大家偽善的面具了？

--
 

最近早餐都會吃到2顆蛋 (可能是荷包蛋/水煮蛋/蛋餅之類

午餐也會吃到1顆

晚餐/睡前會吃到2顆

這樣一天會吃到5顆蛋的量

每天都吃5顆蛋的話，連續好幾個禮拜甚至幾個月，會怎樣嗎?

請賜教！

--
 



 比特幣很有可能今晚就突破13000美金

 我正式宣布比特幣就是新黃金

 今年年底前上看20000美金

 20000美金 聽起來好耳熟 XD



--
 

空服員工會盼資方盡速協商 明天提出調整新方案



2019-06-26 11:30聯合報 記者曾增勳╱即時報導


長榮航空空服員罷工第7天，桃園市空服員職業工會上午舉行會員民主討論調整方案，今
天到明天零時，由參與罷工空服員圍小圈圈、分組討論新的協商具體對案。



長榮航空空姐罷工第七天，罷工空服員圍小圈圈、分組討論新的協商具體對案，明天提資
方尋求協商。記者曾增勳／攝影
工會副秘書長周聖凱、監事曲佳雲表示，6月20日罷工以來已收取護照、台胞證、員工證
「三寶」超過2200分，工會一直，拉近八大訴求尋求調整
共識、解決爭議，早日恢復國人疏運，長榮卻不協商，為讓罷工姐妹充分民主討論八大訴
求共識、整合意見產生新的具體調整方案，明天上午10時向長榮航空提出具體調整方案，
希望長榮正視空服員的民意，盡速開啟協商。

工會對日支費數額調整保持開放討論空間，針對禁搭便車條款也願意作出調整，勞工參與
經營治理部分，、能對高層決策提出基層意見，工會不
堅持。在工會幹部說明後，罷工空服員高喊「威權靠我
們打破、對等談判靠我們戰鬥」、「加油」。

工會常務理事李瀅表示，工會24日對外宣佈對參與公司治理、日支費及禁搭便車條款有調
整，但是長榮明確表示無法接受，工會一直在思考替代方案，所以今天小組討論擬出新的
版本，明天上午提出新的方案，希望長榮航空盡快協商。

曲佳雲向罷工空服員喊話「團結」、她表示，明天將呈現的新方案，一定是基於民主、尊
重所有會員產生的方案，請大家不要聽信外面謠言、不實指控，面對地勤或教官給的壓力
，希望大家堅持下去，有力的證明有2200份護照在這裡，工會幹部有責任帶領大家在保障
下，維持最好的權益，至少工作權益不受傷害，「我們把大家帶到這裡，一定要安全帶大
家回公司」。


長榮空姐罷工第七天，桃園市空服員職工會副秘書長周聖凱（右一）、監事曲佳雲（右二
）等人開記者會說明民主討論新方案，明天提資方尋求協商。記者曾增勳／攝影


長榮航空空姐罷工第七天，罷工空服員圍小圈圈、分組討論新的協商具體對案，明天提資
方尋求協商。記者曾增勳／攝影



--

工會高層:求老闆開會，一切都能談，小妹不想沒工作QWQ。

--
 

陳定南先生 前宜蘭縣長

看到這個一定會想哭

還有亞泥礦權展延二十年

清廉勤政愛鄉土

究竟跑到哪裡去了...


--
 


平常我們沒事講”喔”

不外乎就是句點或是沒禮貌的回應一下

不過阿肥我最近發現

當你講“喔喔”的時候

其實是表示正向

表示你了解惹

一種豁然開朗的感覺

有沒有喔喔的八卦

-----


--
 

【新聞】四川一乘客毆打公交車司機並搶奪方向盤

大紀元訊


【大紀元2019年06月26日訊】大陸多地已發生多起乘客毆打公交車司機或搶方向盤造成車
禍甚至車毀人亡事件。近日，四川再發生類似事件，一名乘客在車輛行駛過程中搶奪司機
的方向盤並毆打司機。

6月26日，四川廣安市警方通報，6月22日上午9時許，曾某在乘坐8路公交車回協興鎮時，
因對司機拒絕其在公交站點外下車不滿，在車輛行駛過程中搶奪司機的方向盤並毆打司機
。目前，曾某因涉嫌以危險方法危害公共安全罪，已被採取刑事強制措施，案件正在進一
步偵辦中。

有網民質疑，為何乘客毆打公交司機、搶方向盤事件屢屢發生？

近年來中國大陸頻頻發生乘客在公交車行駛過程中與司機爭吵、打架事件，有的導致重大
人員傷亡的後果。

2018年10月28日，重慶萬州48歲的女乘客劉某因為坐過站，要求下車。但當時行使的地方
沒有巴士站，司機未停車。隨後，劉某與司機發生爭吵、互毆，導致公交車墜入了70米水
深的長江。該事故至少造成15人死亡。

2018年12月4日，上海又有一女乘客也因坐過站，與司機爭吵、拉扯方向盤，導致車禍發
生。

2018年11月18日上午，湖南長沙嶽麓區387路的一名公交車司機吳某剛開車駛離車站，因
見到一老人和一年輕男子夏某追著要求上車，於是停車允許兩人上車。隨後老人指責司機
，夏某智則上前罵司機，後被其他乘客勸開。司機吳某向其解釋過站停車屬於違規。監控
視頻顯示，夏某當時衝向司機並對其大打出手。夏某左手抱住司機頭部，右手擊打司機頭
部及身體，被其他乘客抱住後，又用腳踢踹司機，15秒內拳擊18次、腳踢4次。

在公交車停穩後夏某自行按動緊急開門鍵，跳車逃跑。司機後來被診斷頭部軟組織挫傷，
留院觀察。

同日，四川成都32路公交車抵達九里堤南路公交站，一女子上車後，出示了一張殘疾證。
公交車司機按規定需要查看該證件，但該女子突然情緒失控。她左手拉拽司機的右手，並
用手拉扯方向盤。

2018年10月29日，北京一輛678路公交車駛出洋橋西公交站時，有女乘客因坐過站，要求
司機停車不果，將手提的整箱盒裝牛奶砸向司機手部，司機閃躲時導致公交車偏離了正常
行駛方向，雖然及時緊急剎車，但仍與旁邊一輛私家車發生碰撞。

時事評論員袁斌的文章表示，這些類似事件均是當下中國社會道德普遍淪喪的惡果，是末
世的一幅生動寫照。

文章說，中共從起家到當政，一直不遺餘力地破壞老祖宗傳給我們的傳統文化，熱衷於你
死我活的階級鬥爭，其結果使得今天的中國人全面喪失了道德底線，許多人不僅無絲毫私
德可言，也不講起碼的公德。

文章還表示，在中共的暴政下，中國人尤其是底層民眾生存空間極其逼仄，對生活資源的
爭奪又極其殘酷，造成人與人之間缺乏起碼的尊重、理解和耐心，很多人不但因此變得異
常冷漠，而且內心積攢了太多的壓力憤怒和不甘，往往因為一點微不足道的小事就會爆發
出來，互不相讓，甚至非要弄得你死我活。#

責任編輯：方明

--







--
 

中央廣播
比特幣漲破1萬2,000美元 2018年1月以來首見

近來節節看漲的比特幣今天(26日)持續漲勢，價格突破1萬2,000美元，衝上將近1年半以
來最高點。

截至東京時間下午1時41分，比特幣這個最大加密貨幣上揚約8%，報1萬2,273.08美元。在
本月大漲的帶動下，今年比特幣價格已成長兩倍。

上次比特幣突破1萬2,000美元大關是在2017年12月，當月甚至漲到1萬9,511美元；但之後
比特幣價格節節下滑，今年2月一度跌到6,000美元。

整體而言，在2017年12月和2018年1月，比特幣價格大約有6週時間突破1萬2,000美元。



--
 

剛剛看AKB新聞

她也是人造人了嗎?

見鬼了

又不是AV女優怎麼跟某個掛韓國團的一樣

整張臉都動刀逆?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
不就好在小朋友的時候握過手  天啊......
 


欸欸欸  本魯認為不是沒落啦

是十個 MMORPG 有九個代理商就是擺明來炒短線的

既然本來就沒有長期經營的打算

怎麼能說是沒落呢

--
                                               

--
 


是這樣的

一個團體有小圈圈是必然的發展結果

而率領統整這些圈圈的能者

就是四天王

好比八卦二版的四天王有

六花 善子 大河 硝子 跟 龍虎

不禁好奇


八卦板四天王

除了六花王外

還有那些id呢？

有沒有相關的八卦？

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-ng1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
趙靜瑜

3.完整新聞標題:
雅婷AI語音辨識系統 兩廳院友善聽障觀眾

4.完整新聞內文:

台灣人工智慧實驗室（Taiwan AI Labs）創辦人杜奕瑾（左）與台北國家兩廳院藝術總監
劉怡汝（右）26日出席「雅婷逐字稿」APP合作計畫發表會，盼透過科技幫助聽障觀眾理
解表演藝術。（台北國家兩廳院提供）中央社記者趙靜瑜傳真 108年6月26日

（中央社記者趙靜瑜台北26日電）

台北國家兩廳院藝術總監劉怡汝今天在合作計畫發表會上表示，文化平權一直是兩廳院與
其他夥伴場館的核心目標之一，過去都是聘請專門聽打的工作夥伴，把演前導聆、演後座
談內容記錄下來，協助聽障者觀眾同樣了解內容，這次希望能透過科技協助表演藝術場館
，提升無障礙服務。

劉怡汝指出，，「關鍵在於必須鍵入更多正確的基礎資料，讓系統可以學習相關
知識及表演藝術圈的行話，雅婷是聰明的好學生，只要讓她學習更多」。

自從2018年11月APP版推出以來，被廣泛運用在訪談、會議紀錄等場合。

劉怡汝認為，在21世紀的現在，應該要更有效率的營運場館，透過科技是很重要的方式，
現在有了「雅婷逐字稿」APP，雙方找到合作機會，「我相信數位科技不僅能夠擴大藝術
能量，也透過新技術的導入，優化場館軟硬體服務面，化解各種有形無形的障礙」。

 （編輯：張芷瑄）1080626

5.完整新聞標題 (或短網址):


6.備註:
創世神讚

--
       
   
   
   
   
   

--
 

個性內在先不談，而外觀主要有這些

1.臉
2.奶
3.腰
4.臀
5.腿

請問各位看女生會先挑哪邊呢，以及順序是啥？

--
 

如提

是這樣的拉


假日想去吃燒肉


不過沒人陪

只有一個人的邊緣肥宅去吃燒肉

484很怪


有沒有1個人吃燒肉的八卦?

--
 

我想替高雄人向副院長點出幾個缺失

1. 完全不傳承防疫經驗

2. 經費下來非常非常慢

3. 你口口聲聲說愛高雄但不擔任副市長

4. 韓總身為高雄大家長參選總統你沒有表態支持

光這幾點就讓高雄人非常不爽你了麥麥

--
 

兩點多就服勤，還能將旅客引導至飛機裡，其實算還好，雖有不妥善，
但其實也 考驗著 航空公司管理階層的處理方式，
你可以說兩點多就不要報到，但實際上這對事情也沒什麼幫助，
不然一出機飛去國外，空服員要回國參加罷工行列也需要增加不少日期時間才能入列罷工
畢竟都是要考驗著航空公司 管理階層 的處理方式，
更何況空服員上下飛機也不是那麼容易 說走就走，
又不是一般行業或職務能 說走就離開公司連公司同事都不知情，
至少也將旅客引導至飛機裡，不至於 連旅客 要登機 都 進不去

服務業罷工其實都難免會有顧客抱怨，不像製造業罷工停機不生產，
頂多產品或零組件晚點到貨，其實也難免會有訂單廠商起抱怨，
就像 旅行社 反罷工，不也 缺乏 同理心而已，若旅行社自家員工也搞罷工勒，
還不是需要面對顧客，考驗旅行社 管理階層 的處理方式，
說穿了服務業這種現象都難免，也一樣考驗著公司 管理階層 的處理方式，
這其實也是勞工最有利的籌碼，
不然公司才 不會理 這些爭權益的員工勒，甚至於還能 脅迫 勞工，
就像你所言的 連 罷工的聲音 都說不出來，不然勞工幹嘛罷工@@


--

吃米，毋知米價 ~.~

--
 


標籤百百種
韓糞  柯糞  1450  蛆蛆  吱吱  覺青
9.2  狂甲 台女  黨工  跳板仔 帶風向  等等
討論熱烈的議題中時常可以創造出新的標籤
以上列舉，通常都是負面的
這些詞我幾乎沒用
不論網路上還是日常生活
這種東西不能幫助溝通
還可能製造或加深對立
有人敢在日常生活大量使用嗎?

有時候只想針對議題提出看法
但往往都被視為選邊站
自己的立場竟然會被別人決定
透過替別人貼標籤，決定他的立場

什麼樣的心情或是環境才可以對人貼標籤
而不在意別人感受
亦或是自己覺得行為適當



我的心也是用紙做的
出自:紙做的



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
---------------
大Guy4醬
---------------

--
 


本來深覺得勞工都同一陣線的,雖然這次空服員罷工跟南部小魯沒啥關係
,因為是他家公司罷工,影響也是有搭長榮班機的,跟被突襲
罷工那幾天的人,應該頂多幾千人被影響,上網或打客服狂幹.然後轉班機
(我相信華航等公司應該還沒到一票難求)

結果咧!搞到現在人人喊打,好像超過50%的全國勞工都在公幹,
眼看快不行了,更幹的是,最近餐廳吃飯,高層幾個在隔壁桌發表高見
,總a本身就是霸氣外露的人,這次講的更大聲,挑明說那些罷工的根本在亂搞
,上次三房爭產,直接管理部裁掉,將董事長拔了,幾個小角色能幹嘛
(想想也對耶)
現在景氣那麼差,有工作就很好了,公司都有
發加班費,產能滿要加都沒在擋時數(但辦公室有擋就是)

再來是.....
你們看長榮這次就做的很好啊!連談都不用先談,獎金先砍,
你造成損失還拿什麼獎金,
像我,這種爛員工就不用談,我直接資遣掉
對了! 最近現場提報加薪那件事,x廠長,你去跟那幾個班長說
,有空準時下班就去支援xx課,加班費不會少給他們
做那些事加什麼薪,又不是業務課,業務課我一樣也只給績效獎金
,別想跟電視上那些一樣(莫明奇妙,這樣也能扯)
-----------

本來想提加薪的,現在看來....


有人也有聽聞老闆信心大振之類的掛嗎?




















--
 

6/23在凱道淋了一下午的大雨。想起阿館在台上說的，商人可以有祖國，藝人也以有祖國
看到香港有何韻詩、黃秋生和杜汶澤。那台灣呢？有卦嗎？



--
 

超商店員很辛苦 十八般武藝樣樣都要會

常常要面對無理的奧客 或是做事做到一半就要立刻跑去櫃台幫客人結帳

甚至正妹店員在肥宅的意淫下 只能默默忍受

是一個勞心勞力的工作

薪水只有爆幹低的基本工資

你同意超商店員為了爭取福利與提高工資 站出來罷工嗎

--


報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

U夠燒腦
銀行賠投資人的錢，最後還是用納稅人的錢紓困
投資人就是納稅人
這根本是雙重剝削
結果這些金融大鱷還是搖搖擺擺地走出白宮
太爽了吧，根本不會輸
這四組操盤手雖然贏了
結果也只是賺飽自己的口袋
還是沒辦法給整個金融體制制裁

對了，貝瑞是真的在交友網站寫自己獨眼並背負14萬美的學貸？
這樣還能交到亞裔的女友喔
這會不會太扯
真的是真人改編？

--
 

報這種東西真的是低能
國中就應該知道的當作新聞
自由時報水準也就這樣而已
難怪台灣沒有未來 可撥

--
 


請問這個表格只能看到酬金級距
可以查到實際上的酬金金額呢？

不然哭哭啼啼的不知道多委屈
莫忘高層酬金多

106年


107年




--
 


只投藍綠的惡果
要預防這種情況發生
只能把立委選票投給藍綠以外的第三勢力
繼續讓藍綠其一過半，下場就是這樣

--
就是藍綠聯手
所以選擇第三黨
別再給藍綠的立委機會了
國民黨過半 年改改回還有加碼
民進黨過半 最軟的一塊馬上被改革
 

我直些回答 百分之98%會 腎癌

各位鄉民大家好

我同學的爸爸

就是喜歡吃 早上兩份蛋餅 中餐 茶碗蒸+7-11雞腿便當+茶葉蛋

晚餐如同中餐 因為我同學的爸爸54歲 他為了健身 一天吃6顆蛋的量

結果今年2月腎癌三期 上週過世了

所以這位大大 蛋一天不能吃超過3顆 要吃 吃魚排5份都沒差

大概是這樣

--
 


貨比三家不吃虧

就算沒時間一家家比較

多看看價錢看久了也會有經驗

像是想要買一樣東西
(以下為示意圖)


就要上下看看其他類似的商品價錢如何
(以下為示意圖)


然後去其他家尋找更便宜的
(以下為示意圖)


這樣做是不是能找到理想的商品呢？

有沒有東挑西選短褲妹的卦？

———————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

本人城武生日

下午的時候開始計畫晚上的大餐要吃什麼
有點餓 肚子餓的時候什麼都想吃
不過特別想吃披薩跟義大利麵
想了想決定去吃

點了一個青醬義大利麵 好吃好吃


宅宅的吃速不快 吃完了麵麵過了10分鐘披薩才送來
嘻嘻 是海鮮披薩 8吋的比想像中大


原本計畫還要吃雞排
但是吃完披薩覺得有點飽
可惜宅宅食量不大 不是肥宅
只好跳到下一步 M的大蛋捲冰淇淋
冰量大概是小的2.5倍 餅乾量約1.7倍
真的有點大 邊走邊吃融化速度很快
好吃 真D爽
店員給我的時候還說事事順心QQ


最後一步到了一家麵包店
跟好麻吉A了一下


挑了一個蛋糕 心滿意足的回家


最後花費89+99+30+(70-70)=218
請問這樣還可以嗎 小資大餐

大家今天和平相處 就不要噓我了吧
謝謝大家:)

--
 



我直接講結論

高雄會繼續又老又窮   最終苗栗化或花蓮化




看了這些同學的表現

只有一個感想

在高雄

似乎沒投票權的   腦子比有投票權的   還清醒

這些年輕人   沒經歷過吳敦義時代    都會明辨是非了

你他媽那些老人    都經歷過吳敦義時代了

還會相信韓國瑜?

套句馬奶的名言   被騙一次不夠   你有被騙第二次嗎?

車輪黨就是擺明對高雄沒心   是要講幾次?

還有韓粉說三小    市長平日忙市政  六日忙造勢選舉

辯論會還能勝過那些   好整以暇做準備的候選人   實在是第一名

幹!!   你腦子若不是進水   就是真空狀態   剖開可以拔罐的那種

市長當四個月   跑去選總統   你若是當初投給他的   應該要憤怒吧

人家把你當白癡    你還死忠支持

人家說   不離不棄  被當北七

你他媽反過來   被當北七   不離不棄





那想   如果有投票權的   都是這種北七

選出來的市長    會對高雄有啥建設嗎?

沒有!  那有腦的年輕人   會繼續待嗎?

不會! 繼續北漂

所以高雄就是剩下沒腦子的老人    跟無作為的市長

這不是又老又窮   不然是啥??

大家每天喝愛河的水   就可以當全台首富啦





市長落跑怎麼辦?   叫傅<U+5D10>萁來頂嘛   這要我教?

反正他不是出獄了    把高雄變第二個花蓮吧

再現花蓮王神功

--




--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月26日 楊智強 周明文 採訪報導

3.完整新聞標題:
首爾減少核電廠計畫達標 擬推廣其他城市

4.完整新聞內文:


韓國首爾市長朴元淳在2012年推出了一項名為「減掉一座核電廠」的計畫，並且在兩年多
的時間成功的減去96億度的耗電。甚至在達成目標後，開始進行第二階段，準備將首爾模
式輸出到韓國其他城市。透過社區內自給能源的改造與合作，讓生產綠色能源不再是限於
小家庭，讓韓國從社會基層到政府高層，出現了一場綠色小革命。

人潮來來往往，溫暖的陽光灑在街道上。地上不起眼的裝置，正在一點一滴地吸收太陽能
，為即將來到的夜晚做照明的準備。這裡是韓國首爾市銅雀區的盛大谷社區，盛大谷看似
平凡的外貌，卻在首爾大都會中鶴立雞群，因為它有一個響亮的稱號"能源自主社區"。

能源運動家金少英表示，「我們當初是因為福島電廠事故，發現大量消費能源的都市，對
於這個問題的意識，有很大程度是無知的；都市大量的消費，讓氣候惡化、地球暖化，但
身為都市人，其實不知道自己是加害者，大家不知不覺都在做這樣的事。例如走路的人，
必須呼吸車輛排放的廢氣，像這樣人們生活在，沒有意識到的狀態下，對於自己所造成的
傷害，沒有想太多，他們並不是惡意的，為了要喚起人們的意識，我們才開始了這樣的運
動。」

在推動社區能源自主一段時間之後，金少英發現了一個重要的問題，若沒有跟主流電廠整
合，使用綠能電力也只是自我感覺良好，並沒有真的減少用電。

綠色轉換研究所研究員李侑真提到，「你覺得（減掉一座核電廠政策），在其他城市也可
以成功嗎？當然沒有問題、當然是沒問題的。現在韓國正在建立第三次能源基本計畫，這
個國家能源計畫，以2040年為期限，這個過程中地區能源相當重要，如同首爾成功減掉一
間核電廠一樣，現在能源轉換政策方向中，讓地方自治政府成為中心，讓地區變成中心，
地方內部節約能源，再生能源也勢必會增加。」

在首爾像是盛大谷一樣的能源自主社區，有將近一百個，雖然不是每個社區都像盛大谷一
樣成功，但是可以發現，改變的火種已經被點燃。這場由基層市民發起的綠色小革命，正
在一點一滴地改變韓國。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
發展綠色能源重要，但節省能源更重要！大家還是要節約用電阿QQ

--
 

農地違章工廠就地合法 公投能阻止的卦?!

現在阻止"農地違章工廠就地合法"這是不是一個最緊急需要全民共識的?!

--
 


我個人的話是腰第一
適度肉感的腰很好摸



第二應該是奶吧 大奶還是很棒的


第三選屁股 光滑圓潤的蜜桃臀真的很優


大概就是這樣了ㄅ(o′ω′o)

其實只要性別是女，我覺得就有60分起跳了

--
 

日本有山田 秋山  我們有大王

日本有YONEX 我們有勝利

日本有XＪＡＰＡＮ　那台灣有什麼

--
 


想到一則很早前八卦板看過的鄉民笑話

台獨很簡單啊

把台灣這塊土地搞髒搞爛搞臭

搞到連中國都不想要了

這樣台灣就可以毫無阻礙地宣布獨立啦

哈哈哈哈哈

笑著笑著莫名就有股悲從衷起

--


更好笑的笑話在這裡

全面執政號稱清廉勤政愛鄉土的民主進步黨支持者

為了護航垃圾兩黨破壞環境國土，扼殺台灣永續發展的政策

拿一個被視為萬毒汙染之源的中共來護航來比爛來合理化

您真是了不起啊

 

欸！！！！
最近人氣來勢洶洶的蘿莉偶像-南<U+6761>光
接受我的求婚了啦！！！！！


才14歲的她
披上白紗變得成熟好多 好美！
和以往淘氣的風格完全不同

你們說 我老婆 美嗎<U+263A>?

--
我懂 紅的喜氣對吧？謝謝你的祝福

 

媒體來源：中央社

中央社記者劉麗榮台北26日電

授權金爭議引發斷訊危機 NCC掌握6調處案

對於外傳頻道業者與系統商的授權金爭議談不攏，恐引發7月斷訊潮。NCC今天表示，呼籲
業者不應拿消費者權益作為談判武器。目前掌握有6件調處案。

國家通訊傳播委員會（NCC）平台事業管理處代理處長蔡國棟下午在例行記者會上答覆媒
體提問時表示，業者不應拿消費者權益作為武器、作為談判基礎，消費者是雙方的衣食父
母，而授權金是商業機制，雙方才知道其價值所在。

蔡國棟說，目前NCC收到的調處案包括優視跟北都、優視跟全國數位、浩鳴跟北都、浩鳴
跟全國數位、凱擘跟鼎豐、大享跟遠富，都在進行中。

先前ELEVEN SPORTS與部分有線電視系統業者因授權爭議未達共識而斷訊案，蔡國棟表示
，ELEVEN SPORTS與中嘉的協商，同意延長頻道授權至7月31日。

斷訊案是否會處分，蔡國棟說，還沒有結果，雙方對於通知的時間有歧異，仍請雙方提供
意見說明，委員會的意見是續行審議。（編輯：林興盟）1080626

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


打給厚哇阿肥啦

今天難得不用上班

結果一個人在租屋處太寂寞了

又沒有什麼朋友可以約吃飯

早餐中餐都一個人覺得快要悶出病來了

想想阿肥我今年一個人隻身在外地工作

每天下班只關在租屋處都快得憂鬱症了

想問問各位資深肥宅們

出了社會在外租房工作後都如何排解寂寞啊

跪求各位分享啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

其實我就是覺得自己有憂鬱傾向
不曉得是不是因為下班後都一個人的關係QQ
 

住過文京區一陣子

東大前車站附近走路不到五分鐘的地方

對面不遠就是東京大學

我只知道文京區很無聊

沒什麼娛樂，學校到是很多

有事沒事就去各個大學散步

東京大學、東洋大學、東京醫科大學

不然就去根津神社打卡拍鳥居

東京巨蛋好像也是在文京區?

不是很確定，但是有時候會騎腳踏車去那邊

文京區役所在東京巨蛋附近，會去那邊辦東西

白山那邊有一個白山神社可以看阿基師

這邊租屋都不便宜，但是感覺也沒有特別好

只是說住在文京區，大家都會覺得你很潮

我個人是覺得還蠻無聊的地方

超市也都不大型

說要像台北哪裡，我覺得像是文山區?

名校很多的文山區吧

那邊真的很無聊...偶而去玩就好了


--
 

4這樣

剛剛去低卡

一堆大學妹子分享潮流穿搭自拍照

或美妝自拍照，還有分享跟男友閃照

平均年齡感覺不超過25歲

再回來批踢踢  妹子照很多都是肥宅偷拍上傳的...

怎麼差這麼多 低卡大多是年輕網美妹子自拍上傳

批踢踢大部分是肥宅偷拍上傳 有八卦嗎???

--
暫停註冊又還不滿一年...應該不是這問題
 


使用到今天已經第三天

但發現沒有妹子主動密我

就連龍妹

或是長的普的妹

也沒有選擇密我


每次在想要刪掉之時

就會發現右上角有腳印

想想其實自己的照片

還是有讓人往下了解更多的慾望

但..都是普妹


別人都說  交友軟體 10個正妹 9個假圖

可是pairs上面的正妹 大多會寫很多介紹

我都覺得應該真的啊


還是我要再觀察一天看看呢？

有沒有pairs的八卦？




--
 

有許多人都羨慕著「咬著金湯匙」出生，生來就承受著祖上餘蔭的幸運兒，但日前全球知
名德國汽車品牌BMW的繼承人卡蘭登（Susanne Klatten）及廣德特（Stefan Quandt）接
受採訪時就透露，他們看似擁有龐大財富，可以整天遊玩，實際上卻曾遭到綁架，也經常
被人嫉妒及誤解，更不用說需要承擔沉重的社會責任。

▼全球知名德國汽車品牌BMW的繼承人廣德特（Stefan Quandt）。（圖／維基百科）



根據《彭博》報導，BMW繼承人、57歲姐姐卡蘭登(Susanne Klatten)及53歲弟弟廣德特
(Stefan Quandt)近日接受訪問。卡蘭登透露，雖然他們看似繼承龐大財富，「大家可能
以為他們可以每天在地中海上、乘坐遊艇遊玩，但實際情況並非如此。」卡蘭登在1978年
遭歹徒綁架，一度躍上新聞版面，幸好警方及時破案。卡蘭登說，他們繼承的不只是龐大
財務，還有外界的嫉妒與誤解，並繼承著更大的社會責任。

 ▼全球知名德國汽車品牌BMW的繼承人卡蘭登（Susanne Klatten）。（圖／維基百科／作
者：Olaf Kosinsky）


廣德特說，他們繼承BMW有更多的責任要保護德國的工作機會。廣德特提到，其實自己過
去只希望當個簡單的產品經理，或是念建築學位，卻沒想到自己在30歲就被迫當上董事，
在年紀輕輕就承擔如此大任，確實讓人難以負荷。

兩姊弟繼承號稱「全德國第二大富豪」父親哈伯特•廣德特(Herbert Quandt)的財產後，
外界估計，卡蘭登的個人淨資產高達210億美元(約新台幣6300億元)，廣德特的個人淨資
產達175億美元(約新台幣5250億元)，姊弟倆擁有的BMW股票超過10億美元，兩人都是德國
前10大富豪。




--
 

國
我剛仔細想想
nobody. 一個也沒有
太逼唉了
我們常說香港人功利
結果台灣藝人才誇張
黃秋生杜汶澤都算大咖
人家都敢跟人民幣過不去
台灣就就算錢賺的飽飽的大咖
還是照舔
更不用說那種小牌到不行的
也在那邊裝逼

口連啦




--
 

QQQQQAQQQQQQ

哥好傷心

哥

孤單的吃著飯

孤單的滑手機

孤單的看向89妹

幹你娘勒

全身刺龍刺鳳

還各帶一個大腿超讚的妹子

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

哥好想哭喔喔喔喔喔

哥需要慰藉

需要…做愛……

有卦嗎

--
 

美洲盃》卡瓦尼82分鐘絕殺　烏拉圭獲分組第1晉級

麗台運動報



【楊勝凱／綜合報導】美洲盃今進行分組預賽最後2場比賽，賽前已經晉級的烏拉圭、智
利對決，烏拉圭靠著第82分鐘的卡瓦尼絕殺(E.Cavani)進球，以1球力克尋求3連霸的智利
取得分組第1；另一場日本再以1比1逼和厄瓜多，可惜仍無緣晉級8強。

美洲盃淘汰賽8強全部產生，接下來27日A1巴西vs.B3巴拉圭；28日A2委內瑞拉vs.B2阿根
廷；A1哥倫比亞vs.C2智利；29日C1烏拉圭vs.A3祕魯。

烏拉圭與智利的C組第1之爭，這是雙方第73次交手，先前烏拉圭以44勝18和18負領先，其
中兩隊在美洲盃交手29次，烏拉圭也以18勝4和7負領先。

烏拉圭依舊以蘇亞雷斯(L.Suarez)和卡瓦尼雙前鋒為主的陣容，但智利卻是擁有前兩屆冠
軍為主力的陣容，上半場智利進攻和控球率都優於烏拉圭，但烏拉圭在終場前10分鐘打出
漂亮的攻防。

第69分鐘智利的迪亞斯(P.Diaz)小禁區前頭槌，被烏拉圭門將希門尼斯(J.Gimenez)化解
；但第82分鐘，烏拉圭終於打破僵局，羅德里格斯(J.Rodriguez)左路傳中，卡瓦尼機警
的甩頭頂進致勝球，終場烏拉圭就靠這個進球打敗智利，以B組第1挺進最後8強。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

ass title
社會觀察家
貝森大師我也有不少遊戲
但是拿的上檯面的就不多了
想說收藏庫有
mirror  neko%  super naughty maid
應該算內行了吧？
有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

記者李鴻典／台北報導


3.完整新聞標題:

戰學校了？！這三校專產正妹　男神則多畢業這幾間大學

4.完整新聞內文:

台灣哪個城市顏值最高？想撞見正妹的話應該要去那區？有交友App業者公布



若再以畢業大學的條件比對，專出
。除了地區學歷，哪些星
座的帥哥美女比例又最高？資料顯示，高人氣女神幾乎是射手座，受歡迎男神則以處女座
居多，近日閃婚的林志玲和其老公AKIRA就是射手女和處女男的最佳俊男美女代表！

台灣的帥哥跟美女都在哪個城市？根據時尚交友App《weTouch》分析百大受歡迎用戶的資
料後發現，獲得「右滑like」比例最高的用戶，居住地有7成來自台中，且以沙鹿區比例
最高，其次走在路上能撞見男神女神比例最高的城市是台北大安區，再來是高雄三民區。

再比對這些用戶的畢業大學後發現，來自台中的正妹幾乎畢業於醫護起家的弘光科技大學
，而台北是畢業自台灣大學的高學歷美女最多，高雄的正妹則來自語言專長的文藻外語大
學。人氣男神部分，台北地區以畢業自輔仁大學的最多，中南部的帥哥則幾乎畢業於嶺東
科技大學和成功大學。另外，在百大受歡迎用戶的分佈地區中，


除地區跟學歷，哪些星座的帥哥美女比例最高？從分析顯示，受歡迎的百大用戶中，高達
8成人的星座集中在射手座、處女座、獅子座，若以男女生區分，最出
座。放眼演藝
圈，前陣子傳出閃婚喜訊的林志玲就是射手座美女的最佳代表，而其老公AKIRA超man顏值
也是處女座帥哥的好代表。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
苗栗男中箭
高學歷妹子都把不到啊

--
 

如題

一學期結束了,臭肥宅最後留下了臭臭肥肥的印象,又宅又難聊

如果在暑假這三個月

好好減肥,多運動不要繼續軟屌

每天把自己洗香香

三個月後讓人見到,成為香香帥帥的宅宅

會因反差感給人煥然一新的好印象嗎?

有掛嗎?

--
其實過的滿爽的捨不得重刷QQ
好正向QQ
U GOT THE POINT
是不是該先課幾單讓自己沒錢買手搖杯
人家說肥宅因為又肥又宅不受歡迎
那不肥不宅還沒人愛的是哪種人
55555555555555555555555555555555555
羊羊好久不見
沒人愛就該重刷QQ
QQ怎樣才叫有生活呢
I DO CARS
手遊我刷過一堆遊戲了!
 

各位鄉民氣憤也沒用

應該是會過關了啦

奉勸大家最好別再吃西部米

有興趣了解的可以拿""去餵狗



通常花東米包裝上會有他們各鄉鎮農會的認證

貴一點點但金屬含量少非常多

命是自己的 這點小錢值得付出

不要傻傻以為為了守護台灣民主 吃點元素周期表沒有大礙



毒米就留給垃圾黨吱持者享受

--
當初新聞爆出來就不買西部米啦

蔬菜比較少標示產地就沒辦法了
 

來源：



自由時報 2019-06-26 12:48

〔即時新聞／綜合報導〕


BMW繼承人、57歲的柯拉登（右一）與近日接受採訪時提到，外界看
他們似擁有龐大財富，以為他們可以爽爽出遊，實際上不只常被人嫉妒、誤解，被綁匪視
為下手對象，還得肩負沉重的社會責任。（法新社）

*






綜合媒體報導，柯拉登與廣德特的父親賀伯特（Herbert Quandt）在1950年代後期拯救了
BMW。文中援引數據顯示，柯拉登為全球前十大女富豪、資產高達186億美元（約新台幣
5786億元）；廣德特的淨資產則有155億美元（約新台幣4822億元），兩人均擁有BMW監事
會席次。

報導指出，柯拉登表示，「許多人以為我們成天搭遊艇遊玩地中海；然而作為財富守護者
的角色，在個人方面仍有沒那麼好的時候」，繼承財富的同時，也承擔了他人的誤解與嫉
妒，「我們每天都很努力工作」。

報導提到，年紀輕輕便當上董事的廣德特也自述面臨的壓力，並指對他們而言，肯定不是
受到錢的驅使，而是有責任保護德國的就業機會，並稱以前想過可能在某處工作幾年、當
個「簡單的產品經理」，或是研究建築事物。

報導提及，柯拉登與母親約翰娜（Johanna）曾於1978年因差點身陷綁架案而出名，當時
幸好警方及時阻止。不過似乎事件發生後，她越趨低調，很少參與媒體訪問。

--

我等賤民真的無法想像30歲身家千億的說：生活好難
真的是不同世界的人！

--
 


黃國昌會那麼生氣不意外阿，2016年時代力量預估不分區會有4-5席

當時順著太陽花的聲勢民調有8-10％的政黨票，結果在選前1/11







現在來看當初讓民進黨過半根本就笑話阿，想過的法案哪一個不能過？

不想過的法案就各種理由，各種擺爛，時力在立法院根本無能為力阿


最近時代力量的政黨支持度高達16.9%，預估不分區可以多好幾席，

你看看這次選前民進黨會不會又出來搞時力？　










--
所以說阿∼時力的支持者看清楚了，這就是民進黨的嘴臉阿，選前選後不搞你才怪
下次各位記得不要分票了，全力支持小黨，被搞還被酸
 


給你一個建議，這種感受在套房族回家後很強烈

居住環境就是該有空間變化，

但如果租套房你每天晚上回家就只能看著套房四面牆壁

會越看越啊雜

無法理解台灣年輕人這麼喜歡租套房的理由是什麼?

再者套房給房東的投報率通常比公寓高

如果租個一房一廳，或是兩房公寓，有客廳和臥室的空間變化

生活品質在心情上會提升不少

給你參考

--
 

安安如題

我朋友啦
整天吹噓自己親善大使女朋友多正多讚
整天摸來摸去

所以和親善大使抱抱親親愛愛是什麼感覺啊？

--
2019年還有人打==加空格==

--
 

剛剛看到新聞

工會律師帶領長榮空姐喊口號

律師：長榮航空

空姐們：一定成功



...

真的是口誤嗎？

還是不小心說出內心話了？

是不是空姐們內心其實是支持長榮的

--
 

資進黨又一佳作.南海控股在雙子星是中資,在陽信就不是?

複習一下過去的佳作,

勞工
"修法"砍勞工7天假
勞基法修惡，修法連上12天班不違法、輪班間隔11小時縮短到8小時
六大勞工政策全部跳票
最低工資法跳票
外勞人數創歷史新高
房價所得比創歷史新高 
違反「勞基法」情節輕微，可減輕處罰或免罰
蔡英文：勞動部不要太為難企業
蔡英文：勞工不能加班心中痛

電力
全台大規模分區跳電/限電,用電大戶被強迫節電
"兩兆"風電後，還是有缺電危機
火力電廠開好開滿,核電廠的柴油機也要上線
油電雙漲，物價更甚馬英九時代
桃園中油觀塘案政府強力通過
因缺電擴建深澳電廠，卻又因新北選舉考量而停建，從興建到停建整個決策都是笑話

胡搞行為
農委會1450萬招標網路公關公司
拔管風波，不用法源依據，拔了又拔，教育部長一個一個下台
"8400億"前瞻，大部分拿去人口數不足支撐營運的區域建設軌道
前瞻計畫補助4800萬元，拿來把200公尺的柏油路改鋪地磚
用"台灣價值"做思想審查
萬家農地工廠就地合法
慶富超級大弊案變懸案
公投法叫人民二年才能表達一次意見，脫離大選，投票人數永遠無法通過.



--
 

竹籬上停留著蜻蜓
玻璃瓶裡插滿小小森林
青春嫩綠的很鮮明

百葉窗折射的光影
像有著心事的一張表情
而你低頭拆信 想知道關於我的事情

青苔入鏡 簷下風鈴 搖晃曾經
回憶是一行行無從剪接的風景
愛始終年輕

而我聽見下雨的聲音
想起你用唇語說愛情
幸福也可以很安靜
我付出一直很小心

終於聽見下雨的聲音
於是我的世界被吵醒
就怕情緒紅了眼睛
不捨的淚 在彼此的臉上透明

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
百葉窗折射的光影
像有著心事的一張表情
而你低頭拆信 想知道關於我的事情

愛在過境 緣分不停 誰在擔心
窗台上滴落的雨滴 輕敲著傷心
淒美而動聽

而我聽見下雨的聲音
想起你用唇語說愛情
熱戀的時刻最任性
不顧一切的給約定

終於聽見下雨的聲音
於是我的世界被吵醒
發現你始終很靠近
默默的陪在我身邊 態度堅定

雨的聲音

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

記者 劉惠卿 報導 2019/06/26 20:05

3.完整新聞標題:

大陸長租公寓急凍！八家倒閉七家融資喊停

4.完整新聞內文:

大陸長租公寓急凍！八家倒閉七家融資喊停 記者 劉惠卿 報導 2019/06/26 20:05 小 中
 大 圖/翻攝自 中新網

中國大陸盛行於2017年的長租公寓，房地產、仲介業，甚至是互聯網企業也跨行經營。
使得去年，整個大陸的租賃市場規模，被推升到1.2兆人民幣。興起速度之快，今年急速
冷卻，有八家長租公司出現資金斷鏈而倒閉。七家企業200億的融資債券，被監管局
叫停。許多，長租公寓租不出去，業者強打優惠方案，例如：租十個月送兩個月。業界
估計，今年全年都將是重新盤整的陣痛期。


天花板挑高、室內格局簡單，這是兩年前最盛行的長租公寓。以這家位於深圳的公寓樓
來說，當年推出56間房，來了700人登記，但今年盛況不再。 長租中心總經理 楊鵬：
「往年的這個租金，大概每年都有一個5%左右的增長水平，但是我們今年的租金，基本
上跟去年是持平的。」 租金不敢漲，業者甚至強打優惠方案，租十個月送兩個月，或是
住滿一年，隔年全年免繳管理費。


過去一年，這類的長租公寓有八家出現資金斷鏈，宣告倒閉。去年第四季，有七家長租公
司的融資債券被監管局叫停，總規模超過人民幣200億。


中泰證券地產分析師 倪一琛：「現在我國國內長租公寓很多都是虧損的，一些主流的開
發商，它們的回報周期有六到七年左右，然後如果說是重資產的，也就是自持的，它的
回報周期會超過十年，甚至更多。」 回報周期長，是所有進入這一行的投資者，都明白
的風險。當初會一窩蜂搶進，源自於2016年，各省各地輪番打房。


央視主播(2016.10.4)：「樓市調控再添新軍，武漢市房管局下發通知，從3號開始武漢市
10個主城區，正式實行住房限購、限貸措施。」 四天之內，九個城市宣布限購令，沒賣掉
的庫存房，全部丟進長期租賃市場。


新城控股副總裁 歐陽捷(2018.8.7)：「企業可能就會想辦法在上海，在一些一、二線
城市，去爭取介入一些租賃住房市場，儘管現在可能不賺錢，但你現在不去佔位，未來
可能你就沒有機會了。」 就怕錯失先機，於是房地產、仲介業、互聯網，全部出手搶食
大餅。


魔方集團副總裁 金<U+5586>(2018.8.7)：「我們已經進入了20個城市，開了三百多家門店，有
四萬多間在運營的房量。」 單單2018上半年，北京、上海、杭州等一線城市，新增的
長租公寓門店超過100家，有10多家長租企業，全年的總融資額超過700億人民幣。把整個
大陸的租賃市場規模，一口氣推升到1.2兆。就在此時，出租率開始走下坡。 深圳長租


公寓業務副總 陳曉煒：「從全年(2018)來講，我們的出租率較我們旺季的時候，大概下滑
了2到3%。」


深圳仲介業銷售員 王軍：「從(去年)12月份開始，陸續退出了一百間左右的房子。」
長租公寓拉起大幕的同時，就走上了泡沫化。有租屋房客，莫名成了落跑房東的連帶
保證人。


深圳長租房客：「業務人員跟我溝通的時候，說那個合同只是我們正常普通的租賃合同，
而這個合同它其實是一份貸款合同。」 出租公寓亂象橫生，標榜有陽台，卻使用不易。
長租公寓房東：「具體陽台沒有地方可以過得去。」 房客：「這個陽台我要從窗戶爬出
去。」 長租公寓房東：「對！這個價格便宜一點。」 長租公寓，行情暴跌，從互聯網跨
行經營的魔方集團，今年起轉型，只做管理生意。


魔方集團首席執行官 柳佳：「原來我們自己去租賃並投入裝修，然後運營管理，那現在
我們不去租賃，也不投入裝修，我們會跟業主來合作，比如說有地產商或者是政府的一些
公租房項目，是已經裝修好的，委託我們來管理，我們收取管理費。」 長租公寓業者，
也不再只有單一的租賃業務，而是朝複合式產業經營。


長租公司創始合夥人 謝克非：「像民宿、酒店、綜合體園區這樣的複合型的商業去彌補
困境。」 被打亂的長租公寓市場，業界估計，2019全年，都會是重新盤整的陣痛期。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


                     



　  日本到了1990年，股價轉為下跌。由於日本銀行提高央行貼現率以及為了抑制房價
引進的總量限制，資<U+7523>泡沫的逆轉拉開序幕。

此前以土地為擔保發放貸款的銀行開始背負鉅額不良債權，以證券公司管理的「營業
特金」理財損失瞞報為契機，山一證券在1997年破<U+7523>。日本經濟進入長期停滯期，也
就是「失去的20年」。

　　在此期間，會計和公司治理改革逐步啟動。1990年代後半引進的金融資<U+7523>市值計價會
計制度推動了日本型經營的變革。一些企業不願意將手中股票的帳面虧損體現到財報中，
於是開始出售交叉持股。

　　交叉持股佔總市值的比例從1990年代中期的3成下降至1成。此前僅為1成的外國股東
佔比提高至3成。










--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 


嗯吶

福利熊每次都要支援收銀

還要一直唱歌 酸吐福利AV性

是不是有點太迫害熊熊了

福利熊可以也來罷工嗎？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


一分錢一分貨

尊重專業

隱形成本

嫌貴自己做

重視專業價值的人不喜歡別人質疑價格

水電啊 汽修啊 餐飲啊

這些人平常也都不比價殺價嗎

--
 

陳雲林  其他自己查
我只知道我認識的馬總統  在面對中國  屁都不敢放
詐欺犯  請問回台你幫他找工作?
這些垃圾我實在想不出來送回台灣能做甚麼正當職業
這句話我才反問KMT參選那幾位  平常舔中舔的很爽
要選舉才再拿國旗高喊愛國
司法案件這麼簡單處理 柯P也不會搞到現在一個案子都無法解決
這請人解釋
馬英九房價正是黃金十年  你搞錯對象
這個沒研究
勞基法已經是老議題  我只知道七休一  已經比未更改前連上十幾天好
我實在不清楚你們這些人所謂的惡在哪?
壓榨勞工? 有減薪? 麻煩跟KMT時代比一下
過勞這議題  不可能消失
醫護警消  各行各業都可能有
有人為了賺錢拼命加班  有些是無良企業不守法
跟酒駕一樣  罰款調高，以後就不會有酒駕?
只要有酒台灣就一定會有酒駕
..................................
其實蔡英文最佳助選人是習大大
當時果斷說出92共識就是一個中國  讓所有非深藍選民醒了
2016國民黨大敗

這次有搞個送中
再次助長台灣反紅  關注香港  思考台灣未來
蔡第一時間出來力挺  反觀....

--
反送中  我支持
但對於垃圾  我是沒意見
歐  拜託跟國民黨時期比一下
國民黨有七休一?  你是哪個時空的阿
 


HTC 首款全面屏手機來了？NCC 認證圖驚見外型大突破



Liberty Times Net 自由  記者黃肇祥



HTC 終於在今年六月推出新機 U19e、Desire 19+，

卻有不少粉絲抱怨，HTC 在外型上並沒有特別的突破，

紛紛討論是不是把技術藏在下半年的機款！



不過，從NCC 網站發現最新的 HTC 認證文件，倒是搶先公開了新機的外型。




NCC 通過 HTC 的新機認證，

其型號為「2Q74100」，相關規格目前還是未知數。



文件附有機身正面、側邊的設計草圖，

其一大亮點在於，螢幕是真全螢幕，沒有額頭、下巴與劉海，

微縫聽筒設置於上方，

預計將是 HTC 首度推出的全面屏手機，

不過到底將採用何種前鏡頭解決方案，值得後續關注。



從圖上看來，側邊部分留有特別紋路的電源鍵，

以及音量控制鍵，並沒有添加智慧按鈕等功能。



根據 NCC 文件資料，這款新機也將具備 NFC 技術。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

偶然看到蔡瑞麟律師臉書上的文章

現在支持長榮空服員罷工的，都以「合法罷工」為前提，假如那個罷工根本不合法...

有沒有其實根本不合法還在罷工的卦?


--
 

中央社譯者：陳韻聿/核稿：陳彥鈞



（中央社香港26日綜合外電報導）20國集團（G20）日本大阪峰會即將登場，香港網友計
畫從明天至29日在數家知名國際媒體刊登公開信，敦請G20和各國民眾關注逃犯條例修訂
爭議，並向各國政府轉達香港人的憂慮。

綜合港媒報導，昨天有網友在網路平台「連登」發起募款，計畫自27日G20峰會開幕前一
天起，連續3天以廣告形式在國際知名媒體刊登「反送中」公開信，活動發起後數小時即
募得超標金額。

目前已知廣告將於27日刊登在英國「金融時報」（Financial Times）頭版，28日在美國
「紐約時報」（The New York Times）頭版和日本的「日本時報」（Japan Times）第二
版，29日將再度刊登於日本時報，但改放第9版。

這封信末署名「香港人」（Hongkongers）的公開信全文如下：

我們是一群心懷憂慮的公民，在香港街頭遊行的200萬名抗議者中就有我們的身影。我們
在此誠摯懇求您的協助，以對抗一部威脅我們最基本自由的法律。讓我們解釋為何您應當
關注。

2019年，香港特別行政區政府提出一項法案，內容允許從香港引渡所謂的「逃犯」至中國
，這個藐視法治而惡名昭彰的國家。據稱中國司法體系定罪率高達99.9%，且在監者的人
權往往受到侵害。

銀行家、商人、觀光客，甚至是普通香港人都可能因未經證實的指控和羅織的罪名，被逮
捕並引渡到中國受審。多年來受全球最卓越企業肯定的香港，將因此不再是自由經濟區。

這就是為何我們200萬人本月決定走上街頭。我們沒有武裝，只有頭盔、雨傘和塑膠覆蓋
物，得到的回應卻是警方強力鎮壓：近距離發射150發催淚彈、警棍對準頭部打，以及發
射橡膠子彈和豆袋彈。許多平和的抗議人士在沒有理由情況下遭逮捕、訊問，並被貼上「
暴民」標籤。

香港特首林鄭月娥已經宣布暫緩修訂逃犯條例，但暫緩「不」等於撤回。我們敦促港府同
意我們的3項訴求：

1.完全撤回逃犯條例。
2.無條件釋放所有被捕抗議者並承諾不起訴其中任何一人。
3.任命獨立調查委員會以調查警方行使暴力事件。

由於G20峰會和川習會登場在即，我們誠摯請您將我們的擔憂和訴求轉達給您的政府。我
們希望國際社會聽見我們的聲音。我們不會停止戰鬥，但也需要您的支持。

完整新聞連結 (或短網址):



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 



自由



黃旭磊



韓國瑜為潘琣偵☆ 出席小三通為了7月觀光客



〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市觀光局長潘琣陞X席民間船運公司開通旗津、溫州小三
通儀式引起非議，，出發
點是這樣，但還是要謹慎。

潘琣鬲Q天（25日）出席旗津到浙江溫州市洞頭區三盤港口岸航班首航儀式引發爭議；對
此，韓國瑜出席「中央對高雄市府執行社會福利績效考核」會後表示，7月是觀光熱季，
出發點是希望海內外好友多來高雄，這裡好吃又好玩，不過，局處首長以後一定會更謹慎
，會請副市長葉匡時好好調查，再向外界報告。

至於韓國瑜在國民黨政見會中，以「肝硬化、爆肝」形容局處首長拼命努力，；對此，韓國瑜說，市府團隊包括我本人，拼
得非常認真，爆肝是形容詞，跟喝酒一點關係都沒有，希望柯市長不要誤會，在市府期間
從來沒有一次酒。







搞一個假的小三通首航典禮就能招攬遊客?這是三小理論?

還有浙江溫州是非洲豬瘟重災區你知道嗎?

讓遊客擔心這邊會不會吃到豬瘟死豬肉就是你要讓大家覺得高雄好吃好玩的方法嗎?

--
 

安安我魯肥啦

醫者仁心
飛者貪心


八個字呼應最近的事件

醫者是不是都被道德綁架了啊？
絕大多數的醫事人員在執業前
特別是授袍的時候都要進行宣誓

希波克拉底之誓

誓詞詳細內容自己去估狗

這個是從西方傳過來的噢
別再嘲諷宣誓很智障

醫者仁心
是不是在罷工前都想到自己曾經宣誓過
所以想到病人就因而作罷



但那些空服員就不一樣了
反正你們那些乘客多等幾小時也不會斷氣
還可以利用你們氣的牙癢癢來帶風向
沒有道德規範限制
想到就覺得自己計畫通
乘客好蠢又好用


是不是建議航空公司業者以後
在訓練過程加個薩利機長之誓
讓飛者貪心這件事不再上演


我說完
誰贊成
誰反對

還是說其實有
只是飛者貪心鳥都不鳥而已？

--
 

認真回拉 知道一些空姐的情況
有些人長期生理作息失調 年紀到身體不能這樣硬飛了
有一部分轉地勤或是航站的經理
當然這是少數

其他人就看看外面有沒有一些秘書職 人資職 發言人職
有些中小企業還是很愛退役下來空姐
說難聽一點當花瓶都比一般初出社會小模專業


如果不要太敗金
做8年(一般都是25 26進去做到30初頭)
存個5~600萬沒問題

一般精品、化妝品業者還是喜歡拿空姐當廣告
厲害一點接業配 跑代購存千萬的也有

嫁有錢人富二代不說
有些空姐會跑去做小生意 自己當老闆娘
像是加盟一些連鎖店
有些街彷看到的手搖 速食搞不好老闆就是空姐
也有一些累積幾年代購經驗專司跑代購
不過這幾年不好做了

大概4這樣  一切是聽說
其實跟輪班工程師蠻像的...
不過不飛之後 後路似乎比輪班星人多
QQ

--
 


每次在機場看到空姐就有
高高在上 高不可攀的感覺
拖著行李箱頭也抬的很高
相信她們也多少有自我感覺良好
認為地勤矮她們ㄧ截

借標題問一下
勞工之中
還有那些職業比空姐更有尊嚴？

--
 

各位朋友有發現剛剛IG不能發文嗎.....？
還是因為我人品問題...貼了兩次都被吞掉.....
有人有遇到同樣情況嗎？

--
一定是因為我沒貼裸照....
那可能我人品問題吧....晚點再看看
我試試看 限時反而沒事
是不是∼∼我到現在還是被吃文....
 


果凍！越來越有川普的樣子 期待

兩位都是商人 都很會嗆媒體

川普本來也是很多爭議 被當笑話

選上總統後 拼經濟成績一把罩

大家都閉嘴了 只剩SJW在黑他

我們也有機會選出第一位CEO總統

難得會有大企業家想跳下來做事

台灣人聰明的話 應該讓他試試

企業家和律師 學者的思維 很不一樣

不要再文組法律系了 要有新變化

--
 

目前已經第七天了
七日之癢應該有人開始癢了吧？
不知道歷史的罷工紀錄多長後?
能不能創造新紀錄呢？
有機會問鼎金氏世界紀錄嗎？

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：王品軒/核稿：張曉雯

3.完整新聞標題:
法國成全球首例 臉書同意交出仇恨言論用戶資料

4.完整新聞內文:

法國數位事務部長塞德里克．奧（Cedric O）今天表示，臉書（Facebook）已同意交出疑
似在這個社群媒體平台上，發布仇恨言論的法國用戶身分資料給法官，這也是全球首例。

路透社報導，社群巨擘臉書創辦人祖克柏（Mark Zuckerberg）與法國總統馬克宏（
Emmanuel Macron）數度會面後，臉書宣布這項決定。馬克宏欲在監管仇恨言論與線上散
布假資訊上，扮演全球先驅角色。

目前為止，臉書已和法國司法機關就恐攻和暴力行為相關事件進行合作，提供有嫌疑人士
的IP位址和其他身分資料給正式提出要求的法國法官。

臉書國際事務與通訊傳播副總裁克萊格（Nick Clegg）與塞德里克．奧上週會面後，臉書
將這項合作擴大至仇恨言論。

塞德里克．奧接受路透社訪問說：「這是個天大的消息，代表著司法程序將能正常運作。
這真的非常重要，他們只為法國這樣做。」

塞德里克．奧表示，他在過去幾天來，針對這項議題都和克萊格有著密切聯繫，並指出臉
書的決定是這個網路巨擘和法國政府持續對話的成果。

自今年3月就任以來，塞德里克．奧便將打擊線上仇恨言論視為首要任務，並頻繁與祖克
柏等臉書高層互動。對此，臉書拒絕置評。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
FB同意將散播仇恨言論的用戶資料交給政府 各位支持嗎?

--
 

台灣的性產業都是地下
而且不那麼正當，搞不好還會被勒索
加上素質跟衛生也沒嚴格把關

但鄉民常常說
日本人愛來台灣林森北玩
讓人覺得找不到理由

日本性產業更發達幹嘛來台灣林森北？
感覺也沒比較高級

--
 


關於前幾天被封鎖的事情



我是不覺得有這麼巧的事啦

況且重新安裝line

跟封鎖的情況根本不一樣

她是不是小看本宅男啊




回歸本文



週五應該是最後一次見面

她說她要幫我踐行

本來我是想自己約她

她主動說要幫我，心裡亂感動一把的

雖然沒辦法交往

但是週五那天我會儘量增加親密度

反正都告白了，也不怕她知道了

應該可以試著再攻略一下







因為沒錢了，每十推50P到爆

希望到時候能有勇氣。

我會加油。

--

                 
             
                 
                 
                 

--
    39.8.126.59 06/26 22:03

我說我請，她說她請.......

   39.10.64.205 06/26 22:48

嗯嗯


下一回最終回


哎


哈哈哈哈哈哈
我相信她知道的話也會很開心的


有道理

 49.217.105.155 06/27 00:23
→  49.217.105.155 06/27 00:23

這也是沒辦法，不能勉強


我會努力的


好！！


不要歹戲拖棚比較好啦
不希望變成大家的每日任務


你認真？


180.217.168.241 06/27 08:31


真的


你說得對，不如留個好感



 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:喬安

3.完整新聞標題:
英首相熱門人選撐香港：暫停向港輸出防暴裝備

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 26 日訊】再來看到，英國首相熱門人選，英國外交大臣
亨特，週二就港人反對送中《逃犯條例》修訂，再次表態。他說，促請特區政府就6.12的
暴力場面進行獨立調查，相關報告的內容將影響日後英國對香港輸出防暴裝備的許可證。
而在香港人權和基本自由的關注獲得回應前，英國將暫停向香港輸出相關裝備。

英國外交大臣 亨特：「香港發生的事情，我認為對我們所有人來說，都是一塊試金石，
看中共會朝哪個方向發展。」

對於引發香港大規模民眾示威遊行和警民暴力衝突的《引渡條例》，亨特直言，任何踐踏
港人自由和違背基本法的做法都不應該發生。

英國外交大臣 亨特：「我們非常關切這項引渡法，因為是香港的基本自由成就了其自
1997年以來的巨大成功，1997年以前更是。任何違背保護自由的『基本法』條款和精神的
事情都不應該發生。」

亨特表示，英國人十分看重中英1984年簽訂的聯合聲明及香港基本法，英國不但有義務、
也有權站出來維護香港人民及基本法。

英國外交大臣 亨特：「我想說，我們不僅在道義上有責任站出來支持香港人民，實際上
我們還有一項具有法律效力和國際約束力的法律協議，是撒切爾和鄧小平在1984年簽署的
，我們會遵守協議，我們希望中共也能做到。」

新唐人記者 喬安 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:

中時電子報


2.記者署名

吳玫穎


3.完整新聞標題:

妳說謊！罷工空姐上節目慘遭學者當眾打臉 尷尬語塞了



4.完整新聞內文:



長榮空服員罷工滿一週，罷工代表也開始藉由上節目訴說心聲，企圖爭取大眾認同與支持
。然而長榮空服員代表段嘉蕙近日上公視《有話好說》，錄影現場就被開南大學空運管理
系副教授盧衍良連續2度不客氣地吐槽：「妳說謊妳說謊。」成為長榮員工間的熱議話題
。


「條件全比照華航同意嗎？」罷工空姐節目驚人回應


為何段嘉蕙會突然被學者盧衍良指責說謊？原來她被問到「工會有沒有對於出勤的空服員
有一個施壓的動作？」先是狀況外地重複了一次問題，接著盧衍良又追問「有沒有去要名
單？」只見段嘉蕙不斷搖頭，堅決否認「沒有」此事，但盧衍良就不客氣地指著她「妳說
謊妳說謊」。


盧衍良表示，他上個禮拜就在臉書上揭露福岡班機有個副駕駛把名單洩給了工會，希望段
嘉蕙可能要回去跟工會了解一下，而被控說謊的段嘉蕙，則似乎完全沒有招架之力，只能
不斷點頭，說不出話來…。



而這段影片也引發網友熱議，「副教授好man喔，段大小姐當場語塞」、「斬釘截鐵，非
常俐落，讓工會再次沒了面子…」，還有人想起這位代表似乎訴求不一，「見鬼了，明明
在另一個節目說八大項目環環相扣少一樣沒得談！結果現在說都可以談，這種工會可以解
散了。」



5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:


這群罷工的公主

根本就是熟女版的反年改團體

嘴臉一樣GY   戰力一樣薄弱

我話說完   誰贊成?   誰反對?

--



--
 



鳥看到彩虹橋「會躲開」？ 捷運環狀線環評論戰結果是…

2019-06-26 20:41
〔記者劉力仁／台北報導〕看到彩虹橋，鳥會不會躲開？環評有論戰。

環保署今天傍晚審查「台北捷運環狀線第四次環境影響差異分析報告」，主要是大坪林、
頭前庄、新北產業園區站變更轉乘方式設計，但環評委員對於，但

台北市捷運站委託台灣世曦顧問公司規劃環狀線，決定以黃色為基調，各站再以黃色、綠
色、藍色、灰色、紫色、棕色、橘色、銀白色、淡綠水、淡藍色、淡紫色、銀灰色等等塗
裝，增加整體視覺感。

世曦顧問公司說，傳統捷運高架橋墩都為灰色水泥色，規劃環狀線之時，特別邀請建築師
、藝術家、學者共同討論後，，



。

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我剛和老婆獨自一個人跑去吃火鍋

因為今天食慾不大好

就先嗑了20嗑雞蛋墊胃壓壓驚

然後才開始吃肉

旁邊座位的人一臉驚恐的看著我

難道吃到飽火鍋吃20顆雞蛋會死嗎？

有沒有卦？

--
 

初選前封關造勢！韓國瑜在新竹要搶這群人的票

2019-06-26 21:37聯合報

記者郭政芬╱即時報導



韓國瑜取消7月5日的高雄場造勢活動，本周日6月30日新竹縣造勢活動，成為初選前的封
關造勢的重要一役。地方分析，，這一場是初選前的關鍵場，「如
果造勢大爆滿、聲勢拉高，對韓的初選有正面影響。」
國民黨新竹縣議會黨團書記長林思銘分析，竹竹苗向來是客家人聚集地，，「若6月30日的造勢大爆滿
、聲勢拉高，對韓的初選有正面影響。」

林思銘提及，去年縣市首長選舉，韓國瑜曾為國民黨籍新竹縣長楊文科發聲，的確帶來選
票，可見這股韓流的不容小覷，他於基層跑，發現新竹縣有不少韓粉，這股潮流延續至今
。

國民黨新竹縣議會黨團執行長陳正順則透露，當天除國民黨籍的竹縣議長張鎮榮會上台致
意，立委林為洲、黨團議員們彼此有默契，預計也會上台。

新竹縣長楊文科今天晚間回應，他有接到對方邀情，秉持著「都是黨內先進同志，來者是
客都歡迎」的立場，會以地主身份上台。由於楊文科先前也受邀參加過鴻海集團前董事長
郭台銘、新北市前市長朱立倫等人在新竹縣的參訪活動；據了解，立法院前院長王金平及
前台北縣長周錫瑋等人，近日也會到新竹縣來參訪，楊文科也表示，只要對方有邀請都會
參加。

6.備註:
新竹的鄉民應該很多
當天要去國瑜夜市吃香腸的打+1
我統計一下

--






--
 

心疼！具荷拉復出舞台大走光 裙子下滑露出半個胸

前韓國女團KARA成員，近來運勢超不順，在歷經與男友互毆、自殺風波後，今晚選
擇在日本節目重新出發。未料厄運依舊沒有離開她，在演唱經
典歌曲《Mr.（<U+30DF><U+30B9><U+30BF>）》又發生走光意外了。

具荷拉選擇在日本《東京電視台音樂祭2019》重新出發，未料在演出招牌扭臀舞時又發生
悲慘的走光事故，防護措施似乎沒做好，導致整件洋裝大幅度下滑，幸好具荷拉裡頭有穿
Nubra，才不至於當場露點。

然而具荷拉處變不驚，淡定完成表演的敬業態度，更是讓網友看了心疼不已，「具荷拉好
慘，剛剛日本舞臺直播，跳到一半時裙子就掉下來了，，太慘了嚇到我了」、
「能笑著堅持下來已經很棒了」、「說真的她真的算很強大的了，這都堅持的下來了」。

匪報 


備註。無



--
請支持



--
 

就景美阿。

我覺得不能說文山區，因為木柵跟文京區不像。

大安區又太熱鬧。

你說公館，我是覺得文京區直感比公館高很多。

公館有點吵雜，有點亂。

但景美我覺得就有點像了。

安靜，有質感，居民素質高。

離第一學府台大，其實也不是太遠。

我覺得台北跟文京區最像的，就是景美。

--
 

大家晚安

小魯是個燈塔管理員

就在剛剛

看到一個女人被打到我家附近的礁岸上

我現在把她帶回家安置

接下來該怎麼處理


有人知道怎麼急救嗎？

--
 

不滿韓違背承諾 館長轟「知人知面不知心！」

新頭殼newtalk | 連于萱 綜合報導

國民黨總統初選昨(25日)晚舉辦首場國政願景發表會，網紅「館長」陳之漢不滿高雄市長
韓國瑜上任不久，就要選總統，嚴重違背選前承諾，為當初曾挺韓道歉，他向粉絲表示「
怎麼會去支持這種人出來？」並轟韓「知人知面不知心！」

館長25日於直播表示，「沒關係，我做錯事情我自己彌補嘛，我怎麼去養、去支持這種人
出來。我到現在還覺得很愧疚，雖然我已經道歉過了，我再一次跟全台灣賭爛韓國瑜的人
講拍謝、真的拍謝。」

館長表示，PTT上有很多朋友說，如果當初館長沒有挺，韓國瑜就不會出來，不會變這樣
。影片中，他摸著胸口誠心道歉，「拍謝！拍謝！真的是不好意思、真的是不好意思！」

2018縣市長大選時，館長與韓國瑜合體直播，替韓增加不少話題。但館長5月在直播中向
全台灣民眾道歉，指出後悔挺韓，甚至直言「活到40歲，這是我有史以來最屈辱的一次！
」

新頭殼

高雄市連幾個學生希望草包要做好做滿
庶民 只是心態
參選 只是被動
造勢 只是路過
發財 只是比喻
一出口就唬爛

--
 

原文吃光光。

對於黃國昌老師質詢楊法官， 楊法官沒辦法秒答階層化法律保留，我是有點驚訝辣，畢
竟是行政法院的院長，可能她都鑽研租稅法定主義，對其他基本權的規範比較不注意。

至於關於釋字318號與她民國91年的判決部分，我想說的是法官原則上依法審判，這個法
是憲法與立法院通過的法律，可以不用理行政機關的函釋，但在稅法案件，因為稅法很多
技術性問題，比如如何計算課稅的比例，這個財政部比法官還能制定妥善的函釋規定，以
及短短法條文字實在很難規範全部可能的事實，所以在實務上，法官通常會尊重財政部的
解釋函令，除非是被學者幹到爛的函釋，才會聲請釋憲。

楊法官那案子適用財政部函釋是沒問題的，而且釋字318號沒把所有問題講明白，留下很
多未解的空間，所以不能說楊法官那判決是違法，頂多只能說她當年比較保守，不敢大膽
採取較前衛的見解挑戰當時實務公認的見解。

以下文章有點長，我說明一下她判決那個函釋問題起源與歷史演進，看完，各位看倌就知
道問題就是出在釋字318號講得太含糊以及當時法律規範不足。

釋字318號理由書:
…….惟合併課稅時，如納稅義務人與有所得之配偶及其他受扶養親屬合併計算稅額，較
之單獨計算稅額，增加其稅負者，即與租稅公平原則有所不符。首開規定雖已於中華民國
七十八年十二月三十日作部分修正，主管機關仍宜隨時斟酌相關法律及社會經濟情況，就
其免稅額及扣除額等規定，通盤檢討改進。

上述首開規定乃當時所得稅法第15條規範夫妻薪資所得分別計算，再合併申報繳納的規定
，至於其他所得部份以及配偶與非配偶免稅額之規範，當時大法官認為是「立法形成空間
」，所以，沒有對第15條作出違憲宣告，只是柔性勸說立法委員要好好適應社會情況立法
。

再觀察上開理由書說明「夫妻合併申報較單身申報，負擔更重，有違租稅公平原則」，這
句話遺留很多想像空間。究竟什麼是「租稅公平原則」? 大法官沒講清楚啊，造成未來一
般法官怎麼解讀這句話， 是要按照夫妻各方的實質經濟能力進行課稅的「量能課稅原則
」? 這問題拖到民國92年8月15號的釋字565號才明白說過去釋字的租稅公平原則就是量能
課稅原則。

接下來問題就牽扯到夫妻合併申報後，如何按照比例計算各自的分擔額度，得出應納稅額
的數字，這個比例的計算公式該如何設計，方符合量能課稅?

再來看看楊法官民國91年判決裡面的夫妻分居如何計算課稅的函釋:
財政部76年3月4日函:
「夫妻分居，如已於綜合所得稅結算申報書內載明配偶姓名、身分證統一編號，並註明已
分居，分別向其戶籍所在地稽徵機關辦理結算申報，其歸戶合併後全部應繳納稅額，如經
申請分別開單者，准按個人所得總額占夫妻所得總額比率計算，減除其已扣繳及自繳稅款
後，分別發單補徵。」

這個函處理分居的夫妻事實上無法夫妻一同申報，畢竟分居配偶通常老死不相往來，所以
財政部特地網開一面說，可以先各自申報，等到財政部匯集兩方所得資料計算各自應納稅
額，再各自開補稅單， 看似通融分居夫妻的做法，實際結果因其是以「個人所得總額占
夫妻所得總額比例」計算，造成所得較低一方反而較原本要繳更多比例的稅，這有點不公
平辣，所以後來有人吵說能不能用各自應納稅額佔夫妻全部申報稅額的比例去計算，稍微
對所得較低的人有利， 但這個算法也是有爭議的，畢竟所得稅法很雜，還要考量其他免
稅額或其他東西辣。


可以看高雄高等行政法院 91 年訴字第 1035 號行政判決(後來上訴到最高行政法院維持
原判決)，節錄如下:

「…惟按，如上所述，所得稅法規定夫妻應合併報繳所得稅，而此申報之程序與憲法並無
牴觸，業經司法院釋字第三一八號解釋明確，而夫妻合併後因所得稅法規定採累進稅率所
造成部分之不合理情形，所得稅法亦已透過有配偶者及無配偶者不同之扣除額及免稅額之
機制予以導正，本件原告主張夫妻分居時，被告若欲分單對原告核課綜合所得稅，亦應以
夫妻個別所得去分別核課個人之稅額，而不應將夫妻雙方的所得合併計算稅率後，再分別
開單課稅，始為合理云云，係以非法律所規範之分居型態求與無配偶者（或已離婚者）相
同之待遇，二者顯然難以相提並論，是原告所執前詞，核無足採。

末按，財政部七十六年三月四日台財稅第0000000號前揭函釋意旨，認夫妻分居，如符合
一定要件經申請分別開單者，准按個人所得總額占夫妻所得總額比率計算，減除其已扣繳
及自繳稅款後，分別發單補徵，其有關夫妻各自應負擔稅額之計算方法，已顧及夫妻應合
併申報及所得稅法採累進稅率之法制現況、採累進稅率後增加之稅額與雙方之所得均有關
連（非僅與高所得之一方有關）、考量雙方之納稅負擔能力、計算簡便明確，且無牴觸法
律之處，本院自得援用。本件之情形，若如原告主張應以雙方如分別計算時應納稅額之比
率計算夫妻各自應分擔之稅額，顯未顧及依目前法制夫妻應合併申報及所得稅法採累進稅
率之情況，且將使計算方式更為繁雜。」

可是民國98年財政部改弦易張，把原本76年3月4日函的所得比例計算標準改為各自應納稅
額佔全部稅額比例的計算標準…

後來釋字696號，正式宣告76年那個函的計算標準違憲，但仔細看理由根本不是說為了家
庭，而是為了兩方負擔比例的實質公平性。該號解釋的陳新民大法官不同意見書更直截了
當說那個夫妻分居的部分，根本問題就是我國現行法制對分居的夫妻規範不足，導致明明
分居事實等同單身，各自計算稅額，各自繳稅就好。但法院實務硬要扯說我國民法沒規定
分居是婚姻消滅，所以要適用所得稅法第15條的一併申報規定，產生上述一系列計算標準
的問題， 其實根本一開始就是畫蛇添足，足見我國部分法規(民法)規範不足，造成其他法
規(所得稅法)適用上的紊亂。


如果你能看到這裡，還能跟得上，表示你是法律系，不然你有念法律的特質， 總之，
這問題沒黃國昌老師質詢表達的那麼簡單，楊法官可能因年代久遠了，她一時也答不
上來，畢竟法官要寫爆幹多的判決書，尤其在釋字696號以及所得稅法修正後， 上面
這問題在實證法上就已經有很好的處理了，很少有人會去回味歷史，去想當年是怎麼
一回事。


--
古稱隱士，今稱宅宅。
是褒是貶，存乎一心。

--
職務法庭那幾個判決，我沒看，也不是當事人，不想妄自評論，我只想說懲戒效果
本來就是法官裁量，而且每個案件事實不一， 很難像黃國昌老師質詢那樣霸氣說:
我的標準就是那樣... 所以我覺得職務法庭判決質詢那邊，楊法官有點可憐

對，318號解釋看起來是說保障婚姻，但問題就是那號內容講太少辣，而且標準模糊，
導致很多個案問題很複雜，沒有原則可以引，會各說各話，此時財政部函釋參考力就上升
。 那判決是分居夫妻如何計算稅額的問題，扯到我國法律對分居夫妻的規範漏洞，不是單
純釋字318號短短文字就能完美解決。

你怎麼知道行政院的解釋令函就是會侵害人民權利? 不一定八，就像我說的行政法多如
牛毛，而且個別行政領域很專業，法官不一定會全部知道，所以某程度上一定要參考行
政機關解釋令函，這很正常，  就楊法官那判決的函釋，只能說一半對人民有利，一半
對人民不利， 但問題是當時就沒法規可以適用，實務上大都尊重那個函，她保守從善
如流，就這樣而已。
我是覺得黃國昌老師沒對這問題研究太深， 可能只是把稅法國考用書關於夫妻申報
看一下，把楊法官判決抓出來就上陣了。
不是， 是比例怎麼計算的問題，這扯到兩方收入較低那方能不能量能課稅，那個
高雄行政法院判決寫很白了。
我就問一句，當時所得稅法第15條可不像現在可以選擇各種申報方式， 只有合併申報，
釋字318又說合憲， 導致只能弄出一套完美計算公式說符合量能課稅， 你是法官的話
， 你敢逕自對財政部計算公式說違法?真的有完美公式解決所有個案?
換個立場想，就知道法官難為。
你這麼強，那你來當法官判案，要判到各造當事人當百分百滿意，又有紛爭解決的效率
，又能完美無視我國很多法規範不足的窘境， 看來只能是你當法官惹 你好強喔~
靠北喔，看不懂嗎?  就是當年所得稅法說 夫妻他媽的一定要合併申報，318號解釋說這
個合併申報合憲，至於合併申報後實際課稅額不能比單身申報還多，後來解釋才說這是
量能課稅辣，  但問題出在法律沒處理分居配偶怎麼辦?  加上民法沒把分居當成婚姻
消滅的原因， 造成分居配偶硬要說是配偶，適用合併申報，但事實上不可能，財政部才
個函， 接下來問題是 各自申報之後補稅額度的公式比例計算，怎樣才符合量能課稅?
所以核心問題就出在沒法律給法官可以直接評價那些計算公式， 就只是尊重財政部，
法官畢竟只能依法審判， 實務上沒幾個勇敢法官敢大膽用自己認為的法理 去挑戰實務
見解辣，  那個要很需要勇氣的好嗎
就是黃國昌自己標準很高，覺得一般法官一定每個案子秉持自己的憲法法理去挑戰實務
見解，  那這樣 大概實務界 只剩錢建榮能被提名大法官了
就算法官想推翻那個函釋， 那把財政部處分撤銷發回原機關， 財政部勢必還要想出新的
計算標準， 假設有新標準，真的有利未來的當事人? 法官不是神，一定能想出完美法律
見解來讓各方利益win win  ，主要問題就是以前法律老古板只准合併申報，加上硬要把
事實分居離異的人當正常夫妻配偶...

幹  好煩喔
恩  看來你很適合去實務界當前衛法官 ，你覺得台灣法院都可以法官造法嘛~
你好猛喔
 



歧視？「豐滿女」穿比基尼挑戰健美賽　一上台就被退場
2019/06/26 17:53:00

大陸中心／綜合報導

不少人會參加健身比賽，在眾人面前展現力與美，大陸山西省22日舉辦健美健身比賽，沒
想到輪到大學生女子組上場時，一名身材較豐腴的女大生一上台，主持人竟點名「請退場
」，讓她相當錯愕。


▲女大生穿比基尼參加健美賽。（圖／翻攝自梨視頻）

據《梨視頻》報導，山西太原22日舉辦一場健身比賽，女性健美選手都穿著比基尼，依照
順序上台，各個用力展現體態，在進行到大學生女子組時，一名穿著紫紅色比基尼的女大
生，其實身材並不算肥胖，但相較於其他參賽者，少了結實的肌肉。


▲沒想到才剛站好，女大生就被請下台。（圖／翻攝自梨視頻）

該名女大生上台沒多久，自信擺出各種展現肌肉的姿勢，這時主持人竟然對著麥克風直喊
：「有請317號，請退場」，直接被點名退場，她只能默默轉身離開舞台，影片曝光後，
許多網友直言太誇張，頻頻替她抱不平。

事後主辦單位解釋，因為該名女大生「體脂率超過標準，沒辦法參加比賽」，認為工作人
員可能一時疏忽，讓女大生通過檢查，但他們補充說明，「很肯定她是抱持著積極的態度
參賽，但這是比賽沒辦法」。（編輯：施郁韻）

觀看影片請點此連結：

--
 

噁死抬頭
小弟去公司的廁所大便
有三間坐式馬桶 小弟去了第一間
坐下開始享受天倫之樂時
突然兩個人走進來
A:欸可以借我衛生紙嗎
B:喔 好啊
A:好巧喔 怎麼每次我們都一起來上廁所啊
    是不是你看到我就想上廁所 討厭
小弟我聽到大便都縮進去了
到底要怎麼辦 有沒有卦

--
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
高雄市政府底下的公務員辛苦的防疫
本市市長卻整天在外面打嘴砲
真悲哀
黃捷會看政黑 但不知道會不會看八卦
反正 黃捷我愛你嘻嘻
臉書連結：

ＦＢ內容：
#史上最沒擔當就你韓市長
#自己不顧高雄不代表防疫同仁沒在做事！
#防疫人員的辛苦你都沒看見？


看到韓市長說高雄登革熱疫情擴散是因為前朝經驗未傳承，真的是聽不下去！這樣推卸責任的說法對得起市府第一線辛苦防疫的工作人員嗎？最沒擔當、只會推卸責任，把藍綠掛在嘴邊的政客，非韓市長莫屬！


很恰巧，今天下午我邀集我的老師台大公衛學院院長詹長權、病媒蚊研究專家蔡坤憲、高雄市衛生局副局長和環保局多位防疫人員共同討論高雄的防疫情形及未來加強防疫的作法。


環保局和衛生局人員每天為了控制疫情在外努力清除孳生源、為病人快篩甚至跑遍醫療院所和社區請求全面配合，也努力「練兵」以防疫情擴大需要即戰力上戰場、嚴格控制藥品濃度避免抗藥性增加，還要接受民眾的抱怨或抗拒改善自家環境，這一切經過長久經驗累積的努力，卻被市長一句話「經驗未傳承」否定掉！必須聽命於這樣的首長實在是基層公務員的悲哀。


當公部門和民意代表都為了登革熱疫情在努力時，卻見本市的市長只會出一張嘴。


如果市長真的重視高雄、真的在乎登革熱防治，應是多留點時間在高雄、多了解病媒蚊的生活型態、掌握各區病媒蚊指數，更應該善用個人影響力大力宣導正確觀念，讓民眾動起來，從居家室內環境就做好環境改善，而不是把媒體曝光的機會都浪費在政治口水上，打擊第一線防疫人員的士氣。


再次提醒市長，不要忘記本分，在其位應當謀其政。當個稱職的市長，珍惜為高雄市打拚努力的基層公務人員。




--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
有事嗎 了解市府防疫情形叫作秀 邏輯？
本來就肉肉的ㄌ
 

「只會在天空端盤子」女醫師嗆爆空服員萬人戰翻



編輯中心 / 綜合報導 - 2019-06-26 16:47:11
 空服罷工

▲長榮空服員罷工已邁入第 7 天。（/ NOWnews 資料照片）
A Decrease font size. A Increase font size.
長榮空服員罷工今（ 26 ）日邁入第 7 天，日前有空服員在臉書嗆內勤引發網友熱烈討
論，現又有一名自稱醫師的女網友在《爆怨公社》發文，怒嗆空服員「只會在天空端盤子
、推餐車」，重砲空服員工作並沒有護理師辛苦，引發網路論戰。


女網友發文指出，「」


▲一名。（圖／翻攝爆怨公社）
女網友說，外語能力如何？ Hamlet ， Othello ， King Lear ， Macbeth 要我說故事
給你聽嗎？「我幹嘛不去考空服員？我有這麼廉價嗎？當護理人員可惜，我太會考試了當
了醫師」。

女網友嗆「

因貼文用詞嗆辣，立馬吸引挺罷工及反罷工的網友熱烈回應支持罷工的人反擊「哪家
醫院的怎不說來聽聽？」、「連尊重別人都不會…」、「這種歧視的用詞，別把醫生全部
拖下水！」、「有你這種醫生，哪天護士要罷工也不意外。」但也有人認為「這是爆怨公
社好嗎，而且他講的沒錯啊」、「真是說的太好了，一群不惜福的傢伙」。


▲對於女醫師的貼文，網友也回嗆「悲哀的醫師」。（圖／翻攝爆怨公社）

--
 






吉娃娃雖小
但是勇氣可嘉
大戰柯基犬

結果還是被柯基犬咬得哇哇叫
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
啊啊啊昂昂昂的叫

吉娃娃是不是打不贏柯基犬啊？

--

--
 


蔡英文也很啊

選舉跟辯論都輸馬英九

1124又被滅東廠

黨內初選還耍賴說我要延後

連戰神阿扁都說不相信結果

明明是空心菜一顆

為什麼臉書文一律？

--
你自己搜尋八卦蔡英文PTT臉書文啦
那
難怪寧願票投丁守中？
蔡有贏過馬英九嗎？你被動高潮？
 


玩家線上操控假新聞具免疫力 研究：15分鐘最有效

英國劍橋大學近日一項調查顯示，只要玩家玩一款線上遊戲「Bad News」15分鐘後，就能有效的抵抗假新聞。這款遊戲包含讓玩家操縱假推特帳號、PS假證據、煽動言論等等，在玩遊戲的途中，加強對於假新聞的免疫力。

據《Neuroscience News》報導，劍橋大學決策實驗室（CDSM Lab）去年研發了一款遊戲「Bad News」，並針對1萬5000人進行一項研究。研究發現，玩家藉由操縱新聞及媒體，理解它們是如何形成的，進而先發制人地拆穿虛假報導。

社會決策實驗室主任林登（Sander van der Linden）表示，只有15分鐘的遊戲具有中等效果，而這在建立社會抵制虛假新聞上，是一個非常深遠的影響。研究人員發現，與還未操縱遊戲相比，玩家相信假新聞的可能性降低了21％。

該團隊還與英國外交部合作，將遊戲翻譯成9種語言，包括德語、塞爾維亞語、波蘭語等等，並且為8至10歲的孩童設計了初級版的遊戲，希望從小時候就培養起媒體素養。研究人員表示，他們提供了一個平台，訓練大家更加適應假新聞的招數，建立起全面防範欺騙的方法。

--
 

晚安肥宅們

大家一定都會有晚上不知道吃什麼的經驗

明明外面一堆吃的

可是卻不知道該吃什麼

因為都吃膩了

那該怎麼辦

有迷有八卦包

--
 


阿肥爛草莓 最噁的那種 嘔嘔嘔

下禮拜被告知要上7天班

早上9點到晚上9點！ 公司到家單趟要走20分！

雖然有上完可連放7天

但會不會還沒放假 因過勞就掛了！？

工作性質 就坐在電腦桌前 玩糞手遊

八卦版會-1嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
辛苦了
 

乳提，不知道是不是五毛邊緣的沒地方去了

逛到九八新聞台youtube頻道

哇靠！！

一堆五毛在取暖

裡面的主持人也像同溫層平行世界一樣

整個支那化

所以到底這不是統戰洗腦那是什麼?

可以回去在微博播這些嘎嗶g嗎

--
 

如題
記得小時候店員都會先找錢再給發票，去日本也是這樣
這幾年突然開始流行先放發票再放錢，根本完全不順，掉錢的人一大堆不然就是只好握住
塞口袋，到底是誰發明這種找錢法的

--
 


我在航空板的文章有一段:

我認為他們會拿此要脅空服必須在下一次罷工投贊成票後才會歸還.

為什麼,這個新聞出來就可以解釋了.

他們想跟長榮再協商,用這些三寶繼續要脅,要跳船的跑不掉.(越來越像戰標船)

協商一破裂又可以叫這些空服繼續罷工啦,等到時機成熟,人力補齊.

長榮絕對會下狠心直接流放邊疆.逼這些人自己走路,

合法走路的方式每個前輩比我了解太多了.

因此,我估計,顆顆,各位美麗的空服,妳們的三寶應該會被押到下次協商時了.

到時要拿回來很難的,很容易碰到各種刁難,拖延跟威脅利誘.

可憐的妳們將會成為工會的押寨夫人,肉票,奴隸啊.....接下就變奴隸船...顆顆...

妳們的三寶我看還在工棚裡沒錯,根本沒啥保全公司啦,都是唬爛大家的.

來源:

桃園市空服員職業工會監事 曲佳雲今日受訪時表示：「在罷工棚內就是有超過2200份三
寶證件.

可是,真的有那麼多嗎?當弱小的動物碰到強敵時都會想辦法膨脹自己的身體去威嚇敵人

如河豚之類.

因此這個數量灌水成分居多,只是灌水比例不高.不過這些三寶快要像鴻源股票沒價值了.

生命會尋找出路的.長榮也會幫要跳船的找到出路.

我希望空服不要再撐了,棄暗投明,改邪歸正.不要到時自己的三寶變成廢紙啊.

工會的這些人其實在利用妳們,跟傳直銷,邪教一樣,只會洗腦賺大錢.

可是不會告訴你你要先買多少貨,也不會跟你詳細說清楚賣的產品.

就像這次的訴求,他們就說完然後問妳們有問題嗎?妳們還搞不懂狀況就同意.

等到信用卡刷爆,家裡塞滿沒有的直銷商品.

你只會看到上線獎金數到抽筋,同樣的,到時被這些工會成員當作政治資本,墊腳石.

大夢初醒時已經來不及了,長榮絕對不會回收這些空服的.要去別間,顆顆.

不良記錄黑掉啊.說真的長榮可能某些真的不好或違法,可是基本上他還是照著法律走.

有不滿其實可以由自己作主組工會,就像妳們女性一直提倡的身體自主權.

為什麼要把心靈自主權交出呢?不懂組工會,其實在網路問,PTT問,勞工局問.

或是自修學習,都可以達到完全自主的目標,不再受制於人.

今天,這個工會,這個罷工,是由妳們自發性的組成,我相信提出的條件以及論述.

必定會造成更多人的支持.因此,要多學習,女性的價值才能顯示出來,而不是外表.

我媽說過他年輕時一個老闆說過:讀書才是女孩子的價值.最後半工半讀畢業當老師.

我想還是有人會噓,可是謾罵過後,還是希望這些空服冷靜下來,即使無法繼續做空服.

至少要多讀書,才能在別的行業有自己獨立的一個地位,妳們要的尊嚴自然別人就會給你.

勸世文寫完了.

歡迎噓,不要再寫資方XX之類,有點新意才有趣.



--
 

各位母胎單身 30cm的大大們
你們覺得土耳其冰淇淋好吃嗎
小弟我沒吃過啦
土耳其人在台灣賣的土耳其冰淇淋和
土耳其人在土耳其賣的土耳其冰淇淋
哪個比較好吃？

小弟我是比較喜歡吃台灣冰淇淋 長長的那種
台灣人在台灣賣的台灣冰淇淋和
台灣人在土耳其賣的台灣冰淇淋
都幾歐移系？









--
 

昨天跟學妹去逛街
中間不小心小吵架
於是就不歡而散了
後來她賴我說
忽遠忽近的灑脫 是她要的自由
我回他一句
那我寧願回到一個人生活

後來從昨天到現在就沒都聯絡了
怎摸半!!???

有沒有八卦?

--
 


 這件事情看起來潘說韓知道
 然後再什麼道歉 有的沒的

 再比對這些奇奇怪怪的事件
 
 

 韓陣營的目的只有一個
 初選要贏
 所以製造各種奇奇怪怪的新聞
 目的是壓縮郭台銘的報導
 掩飾自己市政不力或被模範生嗆的新聞
 只要韓被罵就說有人在黑韓 自己好可憐
 順勢炮打DPP中央

 爛透了

--
 

今天要搜尋送中相關的資訊卻發現沒有半個結果...
測試之後才發現登出自己的google帳號就可以，但ㄧ登入就又沒有任何搜尋結果

還以為我到了中國？
幸好只是虛驚一場 ...

--
不要那麼兇嘛 嘻嘻
 








出版時間：2019/06/26

張維鎮（左）在家門前由16歲長子小翊（中）自製復健裝置，及太太李秋玲也在旁協力。

張維鎮（左）在家門前由16歲長子小翊（中）自製復健裝置，及太太李秋玲也在旁協力。

基金會編號：A4700

在張維鎮家租處門前，靠牆處擺著幾台報廢舊冷氣，門前裝有簡易復健裝置，的張維

鎮在16歲大兒子小翊和太太李秋玲協助下，做；46歲張維鎮說，去年中風病

倒後，都靠41歲太太和兩子照顧，「拉手復健這裝置是大兒子裝的，也還好有兒子幫忙顧

我。」

報導•攝影╱向高彬

張維鎮中風後左半側手腳乏力，他難掩失落地說，本來應該是他來扛家的中壯年紀，但他

卻無奈病倒，「怪自己太疏忽，4年前發現有高血壓毛病，一直有服藥控制，去年8月那時

忙趕工，自己偷懶停吃藥，沒想到藥才停吃1周，就出事了，那天中午天氣熱突然昏倒，

還好太太及時發現，趕緊送急診，醫師查出是，那時開腦取頭骨減壓，住院

兩個月才出院。」



張維鎮又說，家住偏遠小鎮，離市區有約1個半小時車程，返院復健交通不便，平日在家

由太太或兩子協助手腳復健，讓他從去年原本癱瘓臥床，到今年初開始漸可撐拐緩步，「

要再像以前爬上爬下搬重裝冷氣，醫師說是。但我還是要努力再復健，至少行

走和病況好些，不用讓妻兒多擔心。」

張維鎮夫妻育有現各16、15歲，分別，張維鎮病前以安裝修理

冷氣為業，夫妻合力每月約可掙3萬多元工錢，但病後靠太太照顧生活，又無奈迫於家計

，讓長子小翊休學；他說，原本去年中小翊已考取公立高職，但因去年8月他中風，當時

太太一人在醫院難顧中風的張維鎮，「那時小翊高職讀到10月，眼看家裡出狀況，他主動

跟媽媽說要休學，一起幫忙顧我，後來我狀況好些，他就去搬貨做苦工、或和太太做清洗

冷氣簡單零工，一個月掙個1萬多元，及每月低收殘障補助共11194元，加上親友些微接濟

，勉強支應家裡4口房租開銷。」

張維鎮說，已耽誤兒子1年學業，心裡很愧歉，知兒子想再重返校園，「他現在沒學歷、

又未成年，鄉下地方找不到什麼好工作，他想若有。」



當地公所社會課長說，經瞭解張家情況，已核予低收資格，「但原讀高一的兒子為家中斷

學業很可惜，我們希望多幫他們家，因此轉介蘋果基金會關懷。張維鎮夫妻覺得，我鼓勵他們可接受外界力量，度過這期間難關，好好復健、讓孩子，以後再恩情，他們就。」蘋果基金會獲悉訪視後，已從「不指定」

捐款提撥急難金解困襄助。

張維鎮回述，當年服役時與搭火車讀高職的李秋玲認識，兩人保持書信聯絡，後來入社會

工作後才交往，婚後生兩子；13年前夫妻經營冷飲店，那時生意不佳，妻為多賺錢，誤信

朋友做直銷，跟多位親友及銀行貸款借錢，豈料被詐騙捲款跑路，那時太太跟錢莊借錢，

利上滾利超過3百萬元，加上銀行債務另有上百萬元，那時錢莊每天上門討債，太太曾到

外地躲債做工，後來太太娘家賣地先還錢莊債，期間張維鎮去學裝修冷氣，又遇到工頭積

欠工錢，4年前張維鎮夫妻自行接案做工，一度生活稍穩、重新償債，未料張維鎮突病倒

。


探訪時，李秋玲對當年欠債拖累家人，與夫哽咽痛哭，「那時真是太傻，被騙得很慘，一

度曾有輕生意念。我虧欠先生很多，還好先生原諒我的錯，說以前的錯當它都過去，重新

開始。這幾年我們不管早或晚，有時中午飯吃到一半，只要有工他就出門做，有工就趕，

先生是為了家累倒的。」

張家的兩個兒子話不多，兄弟平常分擔父親復健工作，大兒子小翊說，身為家中長子，「

爸病倒，我幫家裡，是應該的；現在做工，體會到以前爸流汗做工的辛苦，如果有機會，

蠻想再回去讀書的。」暑假後將升國三的小兒子小傑說，之前從小五起，假日常跟爸去做

工，在旁邊看著，「我高職想去。」

當地里長也說，張維鎮夫妻這幾年工作勤快，無奈先生病倒。與張維鎮相識10多年的老友

阿忠說，從前曾一起做保全，「阿鎮性很老實古意，做事很認真，為家付出很多。我7年

前洗腎，他很常關心我，現在換他病倒，我沒法多幫他，就是做兄弟的，互相多鼓勵。」

張維鎮的雙親已七旬，他父親說，從前農耕，現在沒力種田，「我和老伴與阿鎮的弟弟3

人一起住，我和老伴靠老農補助過活，沒辦法多幫阿鎮了。」

記者在張家探訪時，李秋玲的娘家父親阿華伯剛好來探望，他說，5女1子裡，阿鎮是5女

婿中是最敬重老人家的，「他很老實又肯做，我也較疼惜他，有時我來帶他去散步走走復

健。」李秋玲的大姊阿萍說，當年秋玲糊塗欠債，所有娘家姊妹親人都有幫忙，「他先生

病後，我有時幾千元幫點小忙，只是我們姊妹家的孩子都還在讀書，難長期多幫。」

李秋玲（左）想到先生病後家計困難，哽咽掉淚，右為張維鎮。

李秋玲（左）想到先生病後家計困難，哽咽掉淚，右為張維鎮。

基金會編號：A4700



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

太壞了

教授至少都是博士學歷

但空姐只有學士學歷

我主張武器平等原則

應該讓學士VS學士

不然學士戰博士 就好像 大衛 PK 歌利亞

只是結局不同 是 學士被博士 屌打


--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

有個醫師朋友  女友是空姐

後來吵架鬧分手

一段時間後 空姐想復合

可是空姐的閨蜜們 都叫空姐別復合

閨蜜們的理由是:“空姐的職業是比醫師還珍貴 下一個男友會更好”

…

本情節絕對真實  有更多八卦嗎？

--
 




文在寅明同中國國家主席習近平舉行會談

政治 2019年 06月 26日 18:37

韓聯社首爾6月26日電 據韓國青瓦台26日消息，韓國總統文在寅將於27日至29日在日本大
阪出席二十國集團（G20）領導人峰會。抵日當天，他將同中國國家主席習近平舉行首腦會
談，並將在峰會期間同多國首腦舉行雙邊會談，就推動半島和平進程的方案交換意見。

青瓦台表示，文在寅將於27日下午5點30分與習近平舉行會談，雙方將就重啟陷入僵局的朝
美無核化對話方案等問題進行討論。

28日晚10點45分，文在寅將同俄羅斯總統普丁舉行會談，雙方將就加強韓俄在無核化協商
進展過程中的合作等內容進行磋商。

28日下午2點5分，文在寅將同印度總理莫迪，2點25分將同印度尼西亞總統佐科．維多多舉
行首腦會談，共商半島和平進程。此外，文在寅還將同阿根廷、荷蘭、加拿大等3國首腦舉
行雙邊會談。（完）


--
 




徵求6/22號禮拜六下午五點初頭
從南樹林火車站往中山地下道前機車車禍的行車紀錄器畫面
想徵求畫面還原現場
如有錄到畫面的車主 還請幫忙提供 感謝各位

--
 

宅宅我今天跟女主管告白失敗了
約了同事一起喝悶酒
深夜帶著醉意走路回家的時候
看到一個女高中生坐在角落
他說他是離家出走辣
然後竟然說要用她的身體換住宿！？
還好本宅很善良
帶他回家 讓他住下來 也沒有動他
請問接下來該怎麼辦呢？
有掛嗎


喔對了如果他的哥哥來接他我要還他嗎？


--
剃鬚然後撿到女高中生
 


這樣講起來超奇怪的阿

為甚麼不能喊告急?
國民黨、民進黨、新黨、綠黨、時代力量、柯文哲、蔡英文、馬英九...誰都可以喊告急

選舉本來就是這樣，誰更吸引支持者，誰就能拿更多票
哪怕你是喊統一、喊獨立、喊維持現狀

今天不是同一陣營，兄弟登山，各自努力，也是黃國昌說的
民進黨喊告急，時代力量不能喊告急嗎?

再來，立法院過半只是過法案的機率比較大，也不是說隨便什麼法案都能過
因為
不然就不會有國民黨立委同婚跑票(蔣萬安、柯志恩...等)
林淑芬難道跟民進黨意見相左的時候還少嗎?

是什麼力量讓立委敢跟自己的黨意見相左?就是支持自己的民意
這個才是最能左右立委的投票的重點
都聽黨的就能選上立委嗎?又不是每個人都能選上不分區

重點是，甚麼樣的選民選出什麼樣的立委
所以能選出問政犀利的黃國昌，也能選出連國三是哪三條都不清楚的黃昭順

再來，選不選本來就是個人自由，現在有人選不選的決定是被槍抵著頭才決定的嗎?

不選還要被黃國昌拿出來酸一下嗎?還是沈發惠說我不選是為了禮讓黃國昌?

就算民進黨不讓沈發惠選是有選舉戰略考量
沈發惠也同意了，那黃國昌有什麼好不爽的?
民進黨不能有戰略布局嗎?
如果不選真的會影響黃國昌的選情，法律有強制規定沈發惠得出來選嗎?

說真的，這一局難得看到黃國昌失分


--
講黃國昌跟沈發惠可以扯到吳思瑤跟姚文智...
最近是有吳跟姚的新聞嗎?還是閣下跟丁丁一起還活在1124?
不選這麼生氣啊?XDDDDD
今天沈發惠跟民進黨也順著黃國昌的意定義不是禮讓了阿
之後會嘴的不會是禮讓黃國昌
有點腦袋的就知道民進黨退出這區在打什麼算盤
 

這就小公司逃稅用的阿，

104上面一堆英屬開曼群島跟維京群島，

好像是英國的無人小島吧，

之前有收過面試邀約所以有問一下，

假外商居多。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

肥宅我因腳斷了 近幾個月狂叫外送

熊貓常常就忙線中 有時候整天都定不了

U bereat則是隨時都有空

價錢方面熊貓根本完爆uber eat

熊貓ㄧ堆免外送費 還常常在特價 優惠

Uber eat外送費30起跳的 60也有

特價....除了新帳戶第一次點餐 就別想了...

熊貓可以快擴充人手嗎

常常忙線耶

Uber被熊貓完爆怎麼還可以活這麼久阿

有沒有八卦

--
 

看了很多長榮空服員代表上節目，
其中在呱吉直播中，


其實主要問題應該是勞方不斷地「增加工作量」。

打個比方：

最早期的7-11，員工工作內容收銀台、打掃環境、補貨。
沒事就可以休息，
之後慢慢的增加工作，
幫客人影印、傳真、食物微波、ibon操作、代收款項、
泡咖啡、收包裹...等等。
這些多出來的工作，多賺的錢，大部分都在資方手中。

我想很多上班族蠻能體會這種感覺，
如果原本工作量，在下午3點前能完成，
主管看你沒事，就會請你幫忙一些事情，
時間久了，這些就變成你固定的工作，
慢慢的增加工作量。

只是這次的長榮罷工的八大訴求，
卻想用「錢」來解決「過勞」問題...
在某場直播看到某位空服員拿這麥克風，內容大概是：

「台積電雖然過勞，但是他們有錢看醫生，
我們也要錢看醫生，所以日資費要150」

我的內心 OS:...

---------------------------------------------
不知道參加罷工活動的空服員，
當初有沒有做出最壞的打算 - 失去這份工作。

某位幹部是前縣長的女兒，
感覺不管成功或失敗，
似乎都能得利，以後能用這個「戰績」來參選，
『我是站在勞工這方的。』

而參與這次罷工的空服員，
成功能得到什麼？
失敗會有什麼結果？
真的不會被秋後算帳？

我想只要把罷工的人，調去沒有參加罷工的團隊，
用同儕的「臉色」讓妳工作不開心，
就可以讓大多數的人自動離職。

希望這些罷工的空服員，能撐住不要輕易妥協，
說不定真的可以為 勞工 帶來一線曙光∼

--
 

非中資仍有國安問題　投審會3大理由駁回雙子星案

 風傳媒 尹俞歡

26)日經部舉行投審會，正式決議駁回港商南海發展投資申請。駁回理由中，投審會雖未
認定南海發展為中資，卻以其母公司南海控股經營者為陸籍、業務及員工位於中國、以及
南海發展股票質押給中資控制公司等理由，認定中國對雙子星營運有控制力，援引《外國
人投資條例》中影響國安條款、駁回投資申請。

南海控股多次強調中國建設銀行持股股權僅0.09%，屬港資公司
南海控股中資爭議，在搶下雙子星標案後即不斷延燒。依法目前中資不可投資住宅、大樓
開發及不動產租賃業，但南海控股多次強調股東結構及最終受益人多為港資，且中國建設
銀行持股股權僅0.09%等，是為港資公司，具投資資格。南海控股主席于品海更則稱，外
界不斷質疑中資問題、「無聊透頂」。

但隨後也有立委爆料，指中國中央匯金及中國建設銀行擁有南海控股的17%抵押權，且南
海發展公司股權已全數質押給由中國董事掌控的中國數碼信息，顯示中資對南海發展有實
質控制力。

投審會：雙子星案是台大台北地區交通樞紐，涉及國安議題
投審會今日決議時，雖認定南海發展為港資，但卻直接援引《外國人投資條例》第7條、
認定投資案對國安有不利影響而駁回投資申請。

投審會在駁回理由中指出，雙子星案是台北西區門戶計畫建設，且是大台北地區交通樞紐
，涉及國安議題，但南海發展公司又與中國大陸市場淵源及關聯極深，容易受大陸政策影
響。

根據投審會資料，之所以認定南海發展與大陸關聯密切，是因南海發展所屬的南海控股公
司，不僅行政總裁是大陸籍，且董事會下4個委員會中的執行委員會、提名委員會都有大
陸籍成員，顯示大陸人高度參與南海控股的營運及政策方向。

投審會：南海發展股票已經全數質押給港商中國數碼公司，但後者董事會大陸人有過半席
次
此外，南海發展的股票已經全數質押給港商中國數碼公司，但後者董事會大陸人又有過半
席次，加上董事會下各委員會大陸成員均占二分之一，顯示大陸人高度參與中國數碼公司
的營運、財務及人事方針。（相關報導：長榮罷工風波一週無法落幕　柯文哲嗆中央：這
是政府無能的表現｜更多文章）

而南海控股在2018年財報中，也自行揭露大部分業務及員工均位於中國內地，附註說明也
指應視中國內地為南海集團的註冊國家。投審會認為，3大理由證明雙子星案有受大陸地
區政府或人民掌控、影響的疑慮，對國安有不利影響，因此駁回投資申請。

--
 

我其實不懂，都罷工這麼多次了。

新聞讓我們已經都知道原來日支算收入的一部分了。

一堆所謂的社運人士超關心的。

但我不懂。

真的受委屈的勞工，是空姐嗎?

為何空姐值得這麼多的關心?

會吵的人有糖吃?!

護理師比空姐辛苦大概一百倍，

薪水還比空姐微薄。

然後，她們連罷工的權利都沒有。

空姐還有罷工的權利。

結果這些所謂的社運人士，只會關心空姐?!

不關心真正的弱勢。

還好意思說自己是甚麼，關心勞權，我呸!

--
 
全世界空汙最嚴重城市！前100名有57座被這一國包辦
（在這些城市你真的很難看到藍天……）

〔遠見雜誌/圖/文/魯皓平〕
未看先猜 標題答案 中國
-------------------------------------------
自從工業革命掀起序幕後，地球開始受到前所未有的汙染──人口爆炸性增長、建築物一
棟

根據世界衛生組織（WHO）的數據，全球每年死於環境空氣汙染的人數，高達420萬人；而
由

世界衛生組織訂定，PM2.5每日平均標準達25  g/m  就應警戒、超過35  g/m  就對健康
有?

世界空汙最嚴重城市：中國、印度合計占90％

日前，市調機構IQAir AirVisual公布了2018年過去整年的空汙指標，它以全球各城市的
懸?

在這份名單中，中國（China）和印度（India）成了最佔大宗的國家，分別為57座和33座
。

不難發現，在這些備受汙染的城市中，除了一座位於東歐外，其餘全部都是亞洲國家，這
些

經濟起飛的印度　汙染成了嚴重問題

在最嚴重的10個城市中，印度就包辦了7座，甚至前33名中，該國就囊括了22座，這也成
了?

以全球最嚴重汙染的城市古爾岡為例，它是一座擁有近百萬人口的金融和工業中心，位於
新

值得注意的是，若將這份報表以新德里為中心放置於地圖上，可以發現它周邊的衛星城市
統

若再加上勒克瑙、帕特納、焦特布爾等大城，你幾乎可以斷言，整個印度北方根本是壟罩
在

根據世界銀行（World Bank）估計，空氣汙染消耗印度的國內生產總值的8.5％，這是資
源?

河北和新疆　空汙舉世知名

而在名單上佔據超過一半數據的中國，更是在經濟崛起的過程中，正面對不容忽視的環境
代

若依城市排名，中國最嚴重的前10名城市分別為新疆和田市、新疆喀什市、河北邢台市、
河

值得注意的是，在中國空汙最嚴重的省份中，大部分都以新疆和河北為主。

新疆地區幅員遼闊，炎熱乾燥的氣候和穩定的融雪灌溉水源，讓新疆成了最知名的棉花產
地

然而，新疆最嚴重的問題，在於它不斷增長的沙漠化趨勢，水氣少、蒸發量大和過度放牧
的

此外，河北的空氣汙染舉世知名，由於此地是國內重要鋼鐵、煤炭、電力、紡織、石油、
航

好比說，石家莊是中國河北省之省會，人口高達1100萬，是華北重要的大城，發達的城市
天

為了打擊空汙，河北的唐山市近期已開始讓鋼鐵廠擴大停產、限產，期待從根本的源頭上
，

經濟和環境的難題

在這世界前100名空汙最嚴重之處，大部分是開發中城市，也證明經濟在崛起的當下，環
境?

世界各國政府應該注意的，是如何避免在城市發展期間疏於環境保護，經濟起飛固然重要
，
-------------------------------------------
數據比較難說謊啦
污染數量最多是中國
污染質量最嚴重是印度
當然還有歐美各地
只是程度不同
偏偏客觀證明他的國只活在自己的世界
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家好

這次罷工

功會爭取福利不遺餘力

堅守底線薪水福利不能退讓

有人願意策畫幫自己加薪

肯定也是先加入再說

有沒有這次罷工大勝利是不是要歸功這些工運領袖

--
 




不是說那種房東

是那種古老 世代有錢的大家庭

在很多地方都有從以前累積來的地產


大多數人通常都住在主要的大宅院裡

如果天氣熱就去哪裡哪裡的小城堡避暑

而嚴冬來了再到哪裡哪裡的別館避寒

狩獵季的話也有某某地方的狩獵小屋可以待


想去哪兒隨時都有自家的房子可以用

感覺真是很棒

有沒有八卦





--
 

你想想 為什麼台灣的政客明星約會都要跑國外去

理由就很簡單 躲狗仔躲監管嘛

而且說難聽點 真的如果不小心玩大了 危了什麼法

例如娛樂性用藥

再境外的回日本日本又不罰 這樣可以比較high




--

--
 

炎魔在地底追殺甘道夫一行人到橋邊時

不知道在猶豫什麼也不趕快撲上去

等牠終於搞懂要發動攻擊時

起手式就把自己腳底下的橋面給毀了

這智商果然不負牠的長像

唯一可取的是牠那30公尺長的巨鞭

還記得要拖干道夫摔下去陪葬

但半空中也是被甘道夫一整個虐歪

這戰力根本呵呵

最後還幫甘道夫升級成頂級白袍巫師

啾咪

炎魔這角色在魔戒到底是幹什麼吃的？












--
 

最近複習魔戒的時候看到索倫之嘴



好像在大聲喊著什麼口號



嚴肅的時候



但是愈看愈覺得這個嘴巴很眼熟

好像常常在電視看到 但又想不起來是什麼



有人有印象這嘴巴嗎?知道的人煩請告知

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

大家好
常常看FB留言
或平常跟人聊天
有些人似乎很想回些什麼附和贊同幾句
但又不知道要回什麼鳥
只好回「真的」
如果是聊天時，變成：真der~~~~~~~~~
der還要拉長音，表示非常贊同之意

本蛇上週去反紅莓
後面站了個肥宅
台上人物在演說時
他老兄至少「真的」「真的」自言自語回了20次吧

所以想表示意見時，只會回「真的」都哪種人？
有沒有卦？

--
 

JR鹿<U+5150>島線<U+3067>走行中<U+306E>列車<U+304C>異音感知　<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306B><U+4E71><U+308C>

有異音 鹿兒島線延誤



2019/6/26 9:48 西日本新聞

    JR九州<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、26日午前8時50分<U+3054><U+308D>、鹿<U+5150>島線羽犬塚─筑後船小屋間<U+3092>走行中
<U+306E>普通列車<U+304C>異音<U+3092>感知<U+3057><U+305F>。<U+3053><U+306E>影響<U+3067>同9時40分現在、<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306B><U+4E71><U+308C><U+304C>出<U+3066><U+3044><U+308B>。

    JR九州表示，26號晚間8點50分，鹿兒島線普通列車於羽犬塚至筑後船小屋間，發現
有異音。受到此影響，9點40分班次延誤。

--
 

17年中職五虎將事件

我靠賣神之卡賺了快十萬p幣嘻嘻

但現在又快花完了

手邊有一張車票

但好像不能直接發文賣==

回歸正題 板上有人靠賣車票發大財的嗎




--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

1.媒體來源:
中央社記者沈如峰

3.完整新聞標題:
蔡總統：堅持守護主權 維護台灣民主自由

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今天在宜蘭巡視時表示，中國對台施壓與日俱增，台灣若守不住主權，就守不
住民主、自由；會永遠捍衛台灣主權，守護台灣。

蔡總統下午前往宜蘭縣五結鄉利澤簡永安宮參拜，吸引大批支持者到場。

蔡總統致詞指出，台灣能有今天的自由、民主、本土政黨，都是很多人打拚的成果。反觀
香港，一國兩制讓香港人很煩惱，香港人擔心自由會越來越少，距離民主可能會越來越遠
。台灣應以香港為借鏡，面對中國的施壓，須堅持主權、展現意志。

蔡總統表示，擔任總統3年多來，堅持守護台灣主權，從來沒有讓步過；若守不住主權，就
守不住台灣的民主、自由與人權，所以2020年總統大選最重要就是主權保衛戰。台灣的領
導者要有堅強意志，有足夠歷練保護台灣，促使台灣人團結，希望選民在2020年總統選舉
時，支持連任總統。

蔡總統隨後前往宜蘭縣三星鄉陳定南紀念園區參觀，並在已故前法務部長陳定南銅像前獻
花致意，肯定陳定南生前在台灣政治上所立下的清廉典範。

蔡總統指出，過去這麼多年來，承受很大的壓力，但在捍衛主權這件事上，從來沒有讓步
過。過去幾年來，一直向國際社會表達要穩定兩岸的現狀、維持台海和平，並堅決守護主
權。現在國際上已經認定台灣是一個可以信賴的夥伴，台灣已是區域和平穩定的貢獻者，
絕對沒有人說是麻煩製造者。

蔡總統表示，日前民主進步黨總統初選時，可感受到每名民進黨支持者都很掙扎，最痛苦
的事情就是自己人之間的競爭。初選結束後，知道最大的責任就是要讓大家團結在一起，
並集結最大的社會力量守護台灣，所以只要是有助於團結的事情，都願意去做。

蔡總統指出，民進黨總統初選過程固然痛苦，但初選結果出爐後，民進黨支持者更凝聚、
更團結，而且士氣更好，這點大家要感謝前行政院長賴清德，尤其他在選後展現出來的民
主風度，讓大家非常感謝與感動。

蔡總統表示，期待初選結束後，民進黨內能快速整合，集結更大的力量並擴散出去，讓社
會上更多的人團結一起，一起守護台灣，守護台灣主權。（編輯：戴光育）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
英粉記得投民進黨一起守護台灣主權

--
 

根據蔡律師說法，地區工會只能限定該地區該職業加入，所以長榮高雄組員投票是違法，
這部分108年勞裁第五號也判決高雄組員不得加入桃職工會，這次長榮高雄組員有參與罷
工投票及罷工活動，所以此次罷工應該屬非法的。
更有趣的事，華航空服罷工投票有排除非華航會員，根據職業工會罷工投票規定，應該是
由全體會員投票，不能排除或限定會員，這也是這次長榮罷工投票華航也有投票，可能工
會也發現他們上次投票有問題，所以說華航那次也可能違法，這就是蔡律師說職業工會來
舉辦全國罷工是可笑騙局。不覺得很有趣嗎，這工會罷工都強調合法罷工、合法罷工...l
o
op，如果合法幹嘛一直強調，妳合法的東西會一直提嗎，例如過馬路一直喊：我合法過馬
路、我合法過馬路，有空可以去蔡律師看詳細他的論述，他從2016華航罷工就質疑職業工
會引導罷工的合法性。


--
說個更好玩的，其實華航也知道地區工會只能該地區該職業加入，所以華航考慮把總部移
到台北，但畢竟是官股，還是不敢有太大動作，只好繼續被綁架。
他認為投票過程非法，結果就是非法了，他的見解。
你可以去他FB看，都畫圖給你看了，我也不是律師，但這次長榮告是告勞董不是調解事項
，所以非法，看來這官司工會是硬戰。
是不是假消息到時候看誰沒穿褲子了，不是勞動部說合法就合法，高雄組員可以加入桃職
工，高雄勞動局說可以合法，勞裁說不行，有戲看了
 


大家安安
我聽說大一新生會被大三大四的學姐童真狩獵
現在已經六月底了，快要升大二
我猜應該是我剛好學號排比較後面，所以還沒排到
現在是不是要排到我被童真狩獵了呢？
請問沐浴乳用柑橘風味的可以嗎？
謝謝

--
 


朕 現在 宣布  ！！

八卦廢文 罷工 正式開始！！


八卦廢文罷工會造成很大的影響ㄇ？

記者應該會很難過吧？QQ

有木有卦？




--
軟軟乖 不可以發廢文唷 ！
 

聽說長榮之後可能會裁掉罷工的空姐

如果找不到工作的肥宅現在馬上去變性

那幾個月後應徵得上長榮的空姐嗎

--
 



馬的咧

打字一直消失

跟正妹聊FB打一打，按enter一段字直接不見

再按一次enter就變成話打一半送出，正妹當我北七，不跟我聊了

現在是當我塑膠逆?

連上網都不給上

執政黨在幹嘛?

--
 


麥當勞收起來

飲料收起來

雞排收起來

通通給我絕食

楚楚可憐細皮嫩肉的女森

不吃東西挨餓難受

一整個召喚大量74團



長榮肯定輸到脫褲子
工會這樣是不是必勝了


有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：



來賓：
林于凱（高雄市議員）
鈕則勳（文化大學廣告學系主任）
邱明玉（資深媒體人）
陳東豪（資深媒體人）

臉書連結：



影片連結：



ＦＢ內容：

國民黨昨晚舉行總統初選政見發表會，高雄市長 #韓國瑜、前鴻海董事長 #郭台銘 與前
新北市長 #朱立倫 等參選人都就憲政、國防議題發表論述，除各方的兩岸觀點成為焦點
外，韓國瑜「台灣要當棋子還是塞子」一說也引發熱烈討論！
.
針對許多民眾批評「聽不懂在比喻甚麼」，韓國瑜今也解釋，在浴缸和水龍頭之間當「#
塞子」，比喻扮演關鍵力量，成為他人 #棋子 或扮演塞子，是命運選擇。
.
不過韓遇到的風波不只比喻問題，高雄市府觀光局長 #潘恆旭 參加海運業者宣稱啟用高
雄 #旗津 與中國 #溫州 的小三通航線剪綵，但兩港之間依法不能小三通，且 #陸委會
也指出該業者6月已解散，剪綵當天也沒申請出航，潘恆旭恐遇作假。
.
對此，潘恆旭表示因不察而誤越觀光局應有分際，造成市府困擾，在臉書道歉。但他也表
示市府並沒有在活動中並無扮演任何角色，責任由他個人承擔。
.
今晚八點，帶您來關心！

　有話YT：
　有話IG：

--

我本來也覺得就只是潘恆旭搞錯烏龍一場而已，
但後來發現這件事問題比想像中多；
一來主辦單位上和海運有同時詐騙台灣和中國政府的嫌疑，
二來主辦單位中國夢促進會是統戰機構之一 ...


樓上不要笑死人惹。


你們都是標題黨嗎 ...
今天實際上有兩個議題，一個是旗津，一個是國民黨政見發表會

 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

王思慧

3.完整新聞標題:

迅速擴大！花蓮海邊深10公尺大洞無人管 恐影響公路路基

4.完整新聞內文:

從空拍照片看來，長約12公尺、寬約8公尺的大洞十分巨大。圖／花蓮縣議員魏嘉彥提供

花蓮台11線7.5公里處護岸旁，去年底出現一個長約12公尺、寬約8公尺、深約10公尺大坑
洞，且有迅速擴大的趨勢。花蓮縣議員魏嘉彥接獲陳情，邀請公路總局花蓮工務段、第九
河川局、東海岸風景區管理站等單位會勘，釐清土地管理權責，確定由公路總局花蓮工務
段出面維修，維護公路路基的安全。

魏嘉彥在臉書貼文表示，早在本月初就前往該地數次並先行擺設三角錐示警，為釐清坑洞
的成因、大小與影響的範圍，透過系統檢視了這一、二年此地的衛星空拍圖，從中發現到
此坑洞從去年中旬開始出現後，就非常迅速擴大，同時經測繪工具測量，目前坑洞長約12
公尺、寬約8公尺、深約10公尺。

從坑洞的各種資訊及現場狀況研判，坑洞的成因為海蝕造成邊坡流失，前往會勘時，除又
發現坑洞大小成長不少外，同時坑洞邊坡還有小規模崩塌的情形，顯見此坑洞對於道路的
威脅迫在眉睫。

由於大洞位置不確定由何單位管理，魏嘉彥說，經花蓮縣地政事務所及團隊使用GIS套疊
地籍圖後，確定此坑洞的土地所有及權責所屬為交通部公路總局。由於颱風季節又即將來
到，公路總局花蓮工務段允諾，將會儘速先以回填土方的方式，減緩邊坡流失的狀況，後
續也將交由技師研究護坡方案，保障台11線用路人安全。

魏嘉彥建請相關單位，應將此區域利用三角錐、封鎖線等物封鎖，避免遊客於夜遊時勿入
而遭遇不測，並定期派遣公路巡查人員前往巡視、記錄坑洞的崩塌情形，隨時更新掌握坑
洞的最新資訊，未來會追蹤公路總局的後續進度。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 



幹，就便宜啊

我們公司日商
剛好有個日本人，幾乎每週末都要去來個數發


有跟他聊過心得

雖然服務品質差一截
但日本一發泡泡浴可以在臺灣來個三發還有找


在臺灣除了吃飯幾乎花不到錢
當然去啊


感覺的出來，其實他有點捨不得回去

--
 

脫北女孩：朝鮮真有「犬決」金正恩與李雪主現場觀看

【新唐人2019年06月26日訊】朝鮮金氏政權的殘暴一直被世人詬病，日前，一名脫北女孩
向港媒透露，金正恩的殺人手段非常殘暴，他的姑丈張成澤被處以「犬決」，金正恩與夫
人李雪主帶著300多名高官現場觀看。

朝鮮長期處於封閉狀態，即使允許遊客進入朝鮮，也只能看到平壤等一些被粉飾過的地方
，朝鮮真實的情況，外界只能透過脫北者瞭解一二。日前香港蘋果日報在韓國採訪了一名
脫北女孩Sunny Kim，她講述了朝鮮鮮為人知的一面。

Sunny Kim表示，朝鮮當局會公開槍決犯人，並用廣播叫所有人都出來看犯人行刑的情形
，甚至犯人的家人，也一定要在場觀看。

Sunny Kim還透露，朝鮮真的有殘忍的「犬決」。

報導稱，2013年12月8日，金正恩的姑丈張成澤在朝鮮勞動黨中央政治局擴大會議上被逮
捕，後來傳聞張成澤與5名親信被剝光衣服關進鐵欄內，再放入120條餓了3天的東北獵犬
，將他們撕咬直至吃光。

這個「犬決」的過程持續一個小時，金正恩與夫人李雪主帶著300多名高官現場觀看。

不過，此前也有傳言稱，張成澤是先被高射炮擊爛，然後再用火焰噴射器焚燒。有脫北者
透露，張成澤案牽連的人多達1000人，且都被處決。

2015年逃離朝鮮的林熙妍也證實，金正恩十分殘暴且變態。林熙妍接受英國《每日鏡報》
採訪時講述，有一天，學生們突然被帶到平壤一處體育館看「處決秀」。

當天有11名被金正恩當局指控拍色情片而遭判死刑的音樂家，全被蒙頭綁在一臺又一臺高
射炮的末端、同時被塞著嘴巴使他們無法求饒或慘叫。

震耳欲聾的炮聲一下接一下，音樂家一個個被炸到血肉橫飛。接下來，坦克開進來，將地
上的屍塊來回反覆輾壓，直到地上「再看不見任何東西為止」。

林熙妍說：「這實在太噁心了，一直讓我反胃，我大概有3天沒有吃東西。」而在現場被
迫觀看這一幕的民眾，有一萬人左右。

一位在讀大學的脫北者透露，「雖然大家都認為金正恩就是垃圾，但是只有在與最親近的
朋友或者父母在一起時，知道對方也有這樣的看法時，才敢公開表達這一觀念」。

美國福克斯新聞網2017年6月23日報導，金正恩殺人的理由各式各樣，處決方式殘忍可怕
，受害者從他的近親到平民都有。有消息確認，金正恩每次下達處決指令時都喝的很醉，
處決的方式五花八門，殘忍、血腥。

金正恩也常常使用「炮決」，用高射炮把人炸飛，開完火後很難找到屍首。有位朝鮮官員
因在金正日的喪禮上飲酒作樂，被金用迫擊炮處決。

2017年2月27日，韓國國家情報院向美聯社透露，朝鮮國家安全保衛部有5位高官，因為提
供不實的報告而激怒金正恩，最後慘遭高射機關炮殘忍處決。

2015年，朝鮮人民武裝力量部部長玄永哲同樣也遭高射炮處決，當時的玄永哲是朝鮮軍方
第二號人物。據韓國情報機構稱，他是因頂嘴及開會打瞌睡，被指對金正恩不敬，所以被
下令處決，而且當時是在幾百人面前執行此命令。

韓國智庫國家安全戰略研究所（Institute for National Security Strategy）2016年12
月，發布了《金正恩執政五年施政白皮書》。

白皮書指出，金正恩自2011年上任後共處決了340人，遭處決的高級幹部呈現快速增加趨
勢，2012年為3人，2013年為30多人，2014年為40多人，2015年為60多人，總共140多人。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：戴明）



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自《共產主義的終極目的──中國篇》序言 

--
 

看完影片
感覺有點鬆
一下子兩根手指就滑進去了
還是我們的高級外省人比較讚
果然日本人玩得比台灣人還大


--
 

記得一開始很多人都不挺罷工

現在的風向好像開始變了

變成大家都支持空姐罷工罷到底

工會是不是應該感到很欣慰

有社會大眾的支持，一定要撐下去啊

有沒有這方面的八卦？

--
 

科技業...字面上是指科學與技術的產業
可是在台灣...科技業只能是電子業
可是.....
比方像金屬...德國的萊因金屬掌握了多少Knowhow
還有石化.化工...更多不為人知道的..重工與紡織
可以視為國家戰略級技術的技術產業
為什麼台灣只認為電子業才值得大力發展...
才配稱得上科技業

--
 


歐美國家的人

對蔬菜只有3種 吃法

生吃 做成生菜沙拉

煮湯 羅宋湯 義式濃湯

坐披薩上面的餡料

羅宋湯是俄國人的發明

義式濃湯 批薩是義大利人的發明

英國美國人只會生吃做成沙拉

是這樣子的嗎？



--
 



剛查了一下這個是不是真的，

發現路透社有報導，但是該篇報導只有一句話。

而且該句話還是英文全大寫。




看到真的覺得有點驚訝，因為一般新聞不會只有寫一句。


所以要嘛就是路透社被盜帳號，

要嘛就是轉載路透社報導的 Yahoo 被盜帳號，



因為其他都還來不及寫，所以只有寫一句。


也不是照片，也不是後續有啥，

所以大概是真的很重大的新聞才會這樣。

--
 

如題
G20free HK萬人集會
人潮雖然不像上次百萬人
但是也滿出來
看來香港這次真的是不罷休啊
更多資訊可以看香港蘋果日報










--
 



有琵琶湖 很大......然後...沒了


連日本外縣市的人 都是這樣理解滋賀的

難道滋賀真的有這麼不堪嗎?

一定還有其他有價值 是別的縣市沒有的東西吧



--




--
 

今天收到一封信，

竟然寫請知悉。

挖靠，我是你的客戶耶，你給林杯寫請知悉。

我又不是你的下屬。

X，那下次我寫信給你，你要不要回知道了。

到底要中文多差，才會對客戶寫請知悉阿?

--
 

推文底下有說孫文搭便車

就算退一萬步真的是搭便車好了
中華民國十七省代表有十六位投給孫文讓他總統
這種搭便車搭到變成駕駛的超厲害的吧？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
楊政郡

3.完整新聞標題:
台中女嬰疑受虐昏迷案 郭姓保母遭聲押、郭夫限制出境

4.完整新聞內文:
〔記者楊政郡／台中報導〕台中地檢署偵辦太平區陳姓女童疑似受虐案，郭姓新手保母照
顧女童才一個多月，本月21日女童無故昏迷不醒送醫，醫生查出「受虐性頭部創傷」嚴重
顱內出血昏迷，懷疑有虐童情形，報請檢警偵辦，26日晚上檢察官首度傳喚郭女夫妻到案
，訊後依故意重傷害罪，且有勾串、滅證之虞聲請郭女羈押禁見，鄭男涉案程度不明，諭
令限制出境，要求隨時配合調查。

中部屢傳虐嬰、虐童事件，該案發生後民眾不滿情緒高漲，23日晚間更有直播主號召鄉民
到太平區郭姓保母的租屋處，嗆聲要檢察官「開出拘票，聲請羈押」，線上觀看人數一度
衝破1萬7千人，被號召到太平區現場最多時聚集約500位民眾，民眾情緒激動，數度鼓譟
想衝進社區。

數波警民衝突，雞蛋、冥紙齊飛，多名員警被蛋洗，最後出動鎮暴警察、辣椒水，直到24
日凌晨1點20分左右民眾才散去。另有一波還想往台中地檢署集結，所幸警方出動優勢警
力，零星民眾觀望未聚集，最後都散去。

據了解，承辦檢察官這兩天到過保母住處搜扣相關證物，到醫院看望女童，並就訊醫師有
關女童病情，調閱女童就醫紀錄，據透露女童身上除了左手骨折，背部、胸部、頭部有多
處奇怪傷痕，到底是如何造成這些傷勢，晚間傳喚郭女及其丈夫鄭姓員警到案，比對相關
時間及證物，及兩人的說詞。

據悉，該女童5月1日起才交由郭女24小時托育，6月18日陳母還與女童視訊，未見異樣，6
月21日上午郭女要幫女童洗澡時，發現她叫不醒，送醫急救，昏迷指數3，女童媽媽懷疑
郭姓保母施虐，由醫院通報疑似受虐，醫師初步表示女童以插管維生，可能日後成植物人
。陳母則傷心表示，如果繼續無法自主呼吸，已經有拔管的最壞打算。


5.完整新聞連結 (或短網址)：


6.備註:


--
 

-----------------------------
是這樣的 小弟有不少同學唸不錯的學校

最近大家也畢業一年左右，有跟同學聊一下

有位台大讀三類某科系的同學說 他們如果走相關行業起薪都落在28K~32K左右



@@"

這個有點跌破眼鏡

有沒有一樣是台大科系起薪落差很大的八卦?

--
我那個同學7X級分@@
絕對難上到爆
除非你是醫學系，否則應該沒資格嘴其他系好上
我那屆戲劇系超額篩選記得是68級分
台大所有系平均應該都有70級左右
我只能說大家都猜錯XD
不過台大生科碩我也有認識，找工作真的很辛苦
 

各位肥宅，晚上好
雞皮為什麼會這麼好吃啊？這是令人困擾

總之，上將潘某正在吃好吃的鹽水雞當作宵夜啦
不過剛剛回到宿舍一看

哇！鹽水雞大哥給我兩根竹籤當餐具耶！

想來老闆大哥就是認為看本上將一表人才、前程似錦
一定是要跟女朋友一起度過這充滿知性的夜晚，對吧？

雖然說來慚愧，但是潘某還沒交過女朋友呢！

但是看到旁人是這樣看到我的，也不禁感到溫馨

看來這間鹽水雞以後還能多多光顧！


不知道大家怎麼解讀呢？

不過先說，你各位別羨慕我啊！

--
關東軍反董聯盟
十八路諸侯聯軍營帳下第一大將－－上將潘鳳
俗諺有云：「西呂布，東潘鳳」；
更謂「潘鳳、俞涉、武安國、顏白虎，得一可平天下」



--
 

之前去過健身房

有基本的健身概念

不過荒廢已久

最近看到肚子 覺得不能在這樣了

但又不想再花錢

打算在家練就好

請問一組5公斤的啞鈴夠嗎

還是會建議買7.5 10 15公斤這樣

啞鈴有夠貴的


--
 

小弟我的鴿子剛送來捷克正在抗議的消息

聽說現在捷克總理是全捷克第2有錢的人

跟據這篇


抗議的3個理由是

there was Babis' conflict of interest over allocating European Union subsidies
(看不太懂 亂分配歐洲的輔助款?)

the criminal investigation into his alleged abuse of those subsidies
濫用輔助款

his communist past
他當過共產黨



有沒有捷克的抗E的相關8卦?











--
 

我在幫我徒弟打官司

有天請到一個有力證人

可以證明我徒弟是被陷害的

結果證人講完之後居然興奮到當場掛掉

然後控方律師竟然說證人發言前沒對聖經宣示

所以說的通通不算話  要陪審團忘記

還有這樣的? 哪國的法律?

我要去哪找新證據啊?

這下是不是死定了?

--
 

上禮拜才剛放暑假啦

然後我下星期就要去打工惹

只是在家裡耍廢個一星期

就一直被爸媽唸說 一放假就賴在家裡什麼事都不做

我上禮拜才考完一堆雞巴期末欸QQ

休息一個星期會太過份ㄇ？

--
說雞不說吧，文明你我他

--
 

1.媒體來源:
tvbs

2.記者署名
賴俊佑

3.完整新聞標題:
王中平離家失聯1個月　余皓然過度鬱悶長腫瘤

4.完整新聞內文:
女星余皓然和歌手王中平結婚23年，育有一對兒女，堪稱演藝圈模範夫妻；不過余皓然日
前上節目爆料，王中平婚後常常一聲不響就往外跑，一去就3、4天，甚至有次吵架，王中
平離家1個月音訊全無，讓余皓然每天以淚洗面，心情鬱結導致長了乳管瘤。

余皓然日前上節目《單身行不行》透露，王中平把朋友看得比老婆還重，常常因為朋友臨
時約而放老婆鴿子，某天一大早，余皓然看到王中平在整理行李箱，問他要去哪，王中平
才說等等搭飛機幫朋友父親慶生，而且10天前就知道了，余皓然氣問為什麼沒有事先告知
，王中平就已趕飛機為由出門，一去就是4天，期間不但沒有打電話回來解釋，回到家後
王中平也沒再提起過這件事。   余皓然說，那次她整整氣了半個月，「但我後來發現我
老公，你氣他2年他都不會怎樣」，且後續還是會因為朋友邀約，就直接整理行李飛出國
，3、4天後才回到家。

此外，余皓然透露王中平愛面子，從來不會祈求原諒，有次夫妻吵架，王中平就直接搬去
新竹的房子住1個月，期間特地從新竹開車往台北工作，而且完全沒有打電話給余皓然，
讓余皓然天天以淚洗面，「錯的是他，但我還是主動跟他聯絡，他的個性倔起來可以真的
都不連絡」。   余皓然坦言近幾年心情很糟，甚至過度鬱結導致長了乳管瘤，後來在親
友開導下，才決定慢慢調適心態，對老公的行為釋懷。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國民岳父王中平

余皓然怎樣不重要

16歲女兒韓菲我來守護!!!!!!!



--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

 聯合

軍售被阻 毛嘉慶：報告蔡總統，川普把您賣了！

川習會將於本周G20峰會期間登場，根據《時代》周刊24日向國防部官員取得的消息，華
府與北京政府雙雙急於阻止貿易戰升級，為求達成協議，美國財政部長梅努欽（Steven
Mnuchin）阻止價值20億美元的對台軍售案。

安定力量副執行長毛嘉慶今天在臉書貼文表示，美國總統川普近日極力拉攏北韓和北京，
為下週的G20高峰會鋪路。蔡政府猛炒台灣香港議題，為了連任的權力，甘願當美國的矛
去刺兩岸競合的盾。並再三強調美國支持她、台灣與美國的關係空前友好，結果卻是—川
普給了她火辣辣的一巴掌！究竟是蔡總統一廂情願還是刻意說謊？總統應該親自說明。

毛嘉慶表示，美國財政部已經決定，台灣方面宣傳多時的重裝甲車等武器不會通過了，如
果川普跟對岸的領導人習近平又恢復友好，台灣百姓被蔡總統唬弄這麼久，如何自處？

--
 

雖然是隔壁華航的案例

幫大家複習一下
空服員最大的價值
中華航空120號班機事故

先將乘客疏散
最後機組人員才離開
整個過程只花了三分鐘
最後機組人員撤離時，飛機立刻就炸了

機上165人在三分鐘內撤離全數生還，只有數個輕傷

討
子
麼
經
事
當
左
部
公

--
這是空服員主要存在目的，不然為什麼大部分的機型規定
有幾個逃生出口至少要有幾個空服員？
36.235.56.143 06/26 22:36
同理，任何職業都是？
 

新聞來源:聯合

記者署名:王寓中

新聞標題:高雄論政幕後 韓國瑜真的累了、朱立倫聲量翻5倍

新聞內容:

2019-06-26 21:11聯合報 記者王寓中╱即時報導

國民黨總統初選首場國政願景電視發表會昨晚在高雄登場，黨內今天完成網路聲量的分析
，昨晚政見會網路聲量最大受惠的初選參選人，是朱立倫，朱的聲量不但是近3個月來最
高，且是平均值的「5倍」，其次是郭台銘，聲量也「倍增」，韓國瑜則比平均值增加了2
0%。

至於政見會直播最大的受益者，是國民黨自己。國民黨KMT臉書粉專昨晚創下近90天以來
網路直播再現大數的最高點，比平日增加達15倍，同時政見會直播有效吸引到25歲到34歲
的年輕族群，更是過去罕見的情況。

前晚政見會，國民黨工作人員藉五位參選人同場時機，特別一一邀請並詢問7月7日凱道造
勢活動能否參加，五人都答應會參加，其中郭台銘還說：「我是乖乖牌，一定會配合！」
說完才進電梯。

首次參加總統初選的郭台銘，主辦單位原本為他準備好投影設備，但最後看到郭台銘是在
頻頻「滑手機」，郭對現場提醒時間的「鈴聲」更是敏感，一聽到鈴聲，發言節奏就會被
打亂，然後時間還沒到就把話講完，就連主持人提醒還有時間，郭也「講完了！」

韓國瑜在處理高雄市政已繁重情形下，為了準備政見會負荷更大，政見會表現四平八穩，
但韓顯然已經累了，政見會後，主辦單位原安排有媒體聯訪，但韓說他真的累了，眼睛都
是血絲，因此向工作人員表示不必再接受聯訪。

在政見會主動出擊並提出詰問的朱立倫，憑藉最完整的政黨及黨務經歷，即使脫稿演出，
但表現搶眼，網路聲量來到近三個月來的最高點。

至於孫文學校總校長張亞中，馬拉松式的發表會都難不倒他，昨晚政見會只是小兒科，但
工作人員發現，準備充分的張亞中，竟然不知道政見會的「題目」，來到現場才問工作人
員政見會的題目是什麼？

新聞網址:


--
 
自由 







最後通牒！長榮航空近日在數十名空服員委託下，想向工會取回三寶遭拒。長榮航空表示，
今晚8點，多名組員由律師蔡穎奕代理，想要向桃園市空服員職業工會取回三寶（護照、台
胞證、員工識別證），並提出空服員授權的律師函為證，卻被發動罷工的桃園市空服員職業
工會拒收，也未說明理由，長榮航空深表遺憾，


長榮航空提出律師函指出，律師蔡穎奕在32名空服組員同意下委任向桃空職工要回三寶，今
天下午3點，已由部分當事人授權先以傳真方式請工會在晚間7點發還三寶，且多次洽工會皆
無人應答，若逾期處理，將依法提出刑事告訴。

長榮航空表示，桃園市空服員職業工會6月20日發起罷工行動後，已接獲超過200位參與罷工
的空服員表達回到工作崗位的意願，7月1日至5日的航班運能也恢復至6成，7月6日航班狀況
將進一步盤點人力後再行公布。

--
 

臉書卦點說明：
在G20前夕，香港民眾又舉行大規模集會，占滿整個廣場並外溢，
結束後，人潮轉到灣仔警察總部包圍抗議!

臉書連結：


ＦＢ內容：



【626 愛丁堡廣場集會 市民高舉手機發光】

民陣今日晚上 8 時於愛丁堡廣場集會，希望在 G20 峰會前與港人集結，向特首林鄭月娥
施予國際壓力，要求撤回《逃犯條例》修訂法案及設立獨立調查委員會等，市民逼爆愛丁
堡廣場。

民陣今晚的標語是 " Free Hong Kong, Democracy Now ! "

相關報道：
G20 前夕再集結　民陣辦集會　網民另謀「攻頂」
【626 行動．不斷更新：】

--
 

還是那句老話

ㄧ個xx的真情告白

ㄧ個xx的不滿

這都假的 除非有名有姓


我以為xx公社系列的使用者
都是學店仔或社會人士

像是被污衊
是不是想淦人家的計程車司機的那種文章出沒



女醫生有兩種
一種是不正的
一種是正的

不正的那種
都嘛認真在工作
賺的也遠多於空姐
哪那麼閒去管空姐過的好不好

正的那種
都嘛自己過的很爽 或嫁的很好

就算貪心眼光高
看的羨慕的也是商人富二代
空姐有什麼好羨慕的 你嘛幫幫忙

87%是個假醫生啦
每次有什麼新聞事件
就有人幻想症發作
什麼幫外勞買便當之類

大概是寂寞空虛缺關愛吧


引述《VIIBlack (Black No. VII)》之銘言：
討
子
麼
經
事
當
左
部
公

--
 

大家好 我是肥肥

肥肥剛剛看了張家兄弟最新影片
看起來是業配手機殼

吃一塊雞排獲得兩次摔手機機會
結果真的把手機殼帥爆了

可以看一下店員尷尬的臉





太神啦∼∼∼∼
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 


哪夠阿
小妹我是女生用5公斤的啞鈴都差不多了，何況是男生

小妹我看我們家業業老公都是買組合式的啦
單邊40公斤，小妹我要用的時候就掛一個5公斤的上去
本來業業老公還在猶豫要不要買啞鈴
因為小妹我本來就是一個很棒的人體啞鈴阿
以前業業老公最喜歡背著小妹我做深蹲了

不過小妹我的體重太輕了
業業老公覺得訓練量不夠
所以才去買了啞鈴
嘻嘻我們家業業老公真棒

--

--
 

罷工一個禮拜下來，

不管從哪方面來看都顯示出這次罷工的草率和兒戲，

全天下都對不起我的突襲罷工宣言，

打卡自拍，逢場作戲的戲謔言行，

18金釵把500多人性命當兒戲的不專業態度，

工會帶頭違法扣留三寶，

毫無章法一改再改的原則和底線，

以上這些看在像魯叔這樣的藍領階級眼中，

是場充斥華麗炫耀和輕挑傲慢的肥皂劇，

俗不可耐。

魯叔以為，這場罷工最大的問題在於，

工會和公主們沒有明確中心思想，

都不確定自己到底為何而戰！

這樣的行動，獲得巨大的成功！

成功成為最鮮明的罷工負面教材......


--
 

選奶大的那一件，不用看了就是仙女座啦。

還可以拿鎖鍊鞭到對方叫媽媽。

被打的時候，還可以說：你在幹嘛，人家是女森A

同情分數+9，是不是很<U+8B83>。

--
 

奇摩新聞

郭台銘資助少棒隊 進軍東京巨蛋發光

三立新聞／綜合報導

桌球名將莊智淵開設球館培養年輕選手，他特別感謝郭台銘給予10年6000萬元的資助；另
外，雲林文昌國小的少棒隊也在郭台銘贊助下，飛往日本打友誼賽，還跟偶像「全壘打王
」王貞治在東京巨蛋合影。


▲郭台銘贊助文昌國小棒球隊。

主持人：「特別準備國旗帽送給文昌國小的小朋友出日本比賽爭光。」

替少棒隊員戴上國旗帽，國民黨總統初選參選人郭台銘贊助雲林文昌國小棒球隊到日本打
友誼賽。


▲文昌國小學生到東京巨蛋進行友誼賽。（圖／家長提供）

小朋友跟世界全壘打王王貞治合照，還把國旗帽和專屬球衣送給偶像。少棒隊前進東京巨
蛋，回國後收穫滿滿。

雲林文昌國小學生：「很開心啊，就可以跟日本球隊他們的球員交流。」

雲林文昌國小學生：「謝謝郭董大力支持我們，讓我們可以去日本比賽。」



雲林文昌校長梁博雍：「包括我們之前莊智淵，還有文姿云，很多一些選手和團隊都有接
受到郭董還有永齡基金會的關心，站在基層教育的立場來講，我們其實非常樂見（企業贊
助）。」



郭台銘跟桌球名將莊智淵握手寒暄，莊智淵也長期受郭董贊助，還開設球館培育桌球選手
。


▲郭台銘跟莊智淵握手寒暄。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「真的太棒了，培養很多的小朋友，我看他刮鬍刀都買不
起，他都全力支持小朋友去了。」

基層球員在球館裡埋頭練球，莊智淵在旁邊緊盯，耐心指導。郭台銘10年資助6000萬元，
目前球館已經培訓出2位成人國手。

桌球名將莊智淵：「郭董是我的貴人，我來今天來跟大家說說，其實他做很多公益的事。
他給我們資金上的幫助，這就是因為要出國聘請教練，這些都是要經費。」


▲莊智淵說郭台銘就是他的貴人。

廣告片段：「只要永不放棄，就沒有人能擊倒你，在世界舞台發光的人也曾哭過。」


▲廣告片段中也有郭台銘支持少棒隊成員的畫面。

在成為台灣之光之前運動員咬牙苦練，靠著企業贊助，有經費的資源支持，才能在世界舞
台發光。



--
 


因為長榮航空已經出了一堆招數

但是工會的姐妹們還是堅持在那邊

外交部也打槍了重新辦護照的申請

簡單來說長榮航空就是沒戲唱了

姊妹們說真的再撐三個月

長榮就會跪著開年薪120萬求他們回來了

--
長榮總經理應該是千萬等級的喔


你的年報勒？ 你會看ㄇ？
 

臉書卦點說明：

台北市議員徐巧芯四月質詢時曾問柯文哲市長「如果蔡政府以國安疑慮為由擋住，你會怎
麼做？」

柯市長當時說：「我會跟他翻臉！」

曾經的假設如今已成為現實，議員提醒阿北該硬起來了，像當初說的一樣

臉書連結：



ＦＢ內容：

徐巧芯

4小時 ·

柯市長才跟蔡英文嗆聲「雙子星卡關」一案，下午馬上被投審會以「國安疑慮」否決。
（請注意，並非認定為「中資」，僅說「有疑慮」）
　
我在今年四月質詢時曾問柯文哲市長：「如果蔡政府以國安疑慮為由擋住，你會怎麼做？
」
　
柯市長當時說：「我會跟他翻臉！」
　
「國安」兩個字，可以封殺所有你不喜歡的人事物，不需實際證據全憑主觀感受與臆測？
　
台北市政府、柯文哲市長，真的該硬起來了！
　
????對雙子星議題有興趣歡迎看影片：


關於這個網站
YOUTUBE.COM
徐巧芯議員質詢柯文哲市長(20190411市政報告)
市議員徐巧芯則質疑C1D1開發卡關80天，若中央以「國安問題」擋下，屆時柯能否接受？柯文哲表示，C1D1因國家疑慮卡在投審會，但國安疑慮要如何認定，他覺得很難，而且此開發案每拖一天、北市府每個月的租金收入就少1億元....
464 464

70則留言

5次分享

讚 顯示更多心情

留言 分享

--
 

其實蠻好笑的
在中美貿易戰的敏感時刻
香港年輕人不少只出200元，眾籌到歐美各國大報登廣告去扯中國G20後腿，破壞中國
花費不到幾百萬
就像用魚刺，去刺中國一樣，萬一刺到敏感的位置，搞不好會大出血
結果，中共被驚動，急忙找反共親中的泛民主派了解情況
好比，台灣年輕人搞事，中共去找國民黨拿藥單一樣



#74　山齊士

台灣要花十幾億軍費，連登仔幾廿萬就可以驚動北京神經

#57　昨夜你心上

一諗起佢地（他們）不斷討論：誰弄的，這麼多錢，
但又<U+63FE>唔（不）到背後「金主」個畫面就好好笑

#19　三步中出西門

香港冇（沒）野（東西）多，係錢多

#53　潮州音樂

香港<U+95AA>左咁耐唔見你急收風？
仲外國勢力，又金主？
我以為只係官媒同d大陸<U+95AA>蠢，原來做官<U+5605>都唔係扮，係真係蠢

#93　畢知鎖胃

未有全球登報，已上reddit world news
希望大家繼續加油，爭取長遠既真民主。

傳送門
[Reddit] 香港人眾籌登報又上左World News
- 分享自 LIHKG 討論區


--
 

老高的頻道以前到現在

都會帶點靈學+陰謀論的色彩

聽說跟大嫂看的到也有關係




不過這一期的影片

講個5G扯到了光明會

老高484開始走火入魔了？

--
 


我自己大學是每天一盒蛋

持續兩個月

那時候健身為了增加肉量

只是我都是用電鍋水煮

目前還活著

給你分享



後來交女友了就沒有繼續了>\\\<




-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯剛剛觀察到一個有點疑問的問題想問問大家，

大家都知道阿懶覺版主水桶雖然沒有Bignana這麼多，但也算是很盡職的版主，

不過剛剛懶覺版主刪除文章卻發生一件事，刪除文章還打錯字！！！

786917  爆 6/26 -            □ (已被RS5566刪除) <qashty>板歸5

看到錯字就有點怒！版規打成板歸！又沒辦法回文跟版主反應改錯字！

有甚麼辦法可以提醒版主刪除文章時也要更正錯字嗎？

有沒有怎樣提醒懶覺版主更正錯字的八卦阿^Q^

--
 

現在男性越來越獸性
動不動就強姦女性
那女生面臨被強姦
該拼死抵抗一番 還是就給他姦

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
蕭律生

3.完整新聞標題:
牛津新報告：全球樓市現裂縫 中國首當其衝

4.完整新聞內文:
6月24日，牛津經濟研究所最新研究報告顯示，全球樓市出現裂縫，中國樓市價格已達頂
峰，下跌風險較高。

美國知名財經網站市場觀察（MarketWatch）25日披露了上述消息。該報告作者是經濟學
家斯萊特（Adam Slater）和佩恩（John Payne）。

報告指出，房地產的價格（房價和住房投資）回落，可能會蔓延到整個世界經濟，將使全
球國家的國內生產總值（GDP）增長速度降至10年來最低；世界經濟增長率到2020年將降
至10年以來的低點——2.2%，若同時引發全球信貸危機，則會降至2%以下。

而中國經過長達十年的房地產熱潮後，樓市價格已達頂峰水平。據國際清算銀行（Bank
for International Settlements）數據顯示，中國家庭的購房債務高達6.8萬億美元；個
人債務（主要是與房屋抵押貸款）3年來已增加了70%。

牛津經濟研究院數據製圖顯示，不僅中國的住房投資在放緩，而且新房屋的數量也在減少
。斯萊特和佩恩寫道：擁有較高房價估值的地方， 在未來幾個季度下跌的風險較高。

《石英》最近一篇文章表示，房價下跌對中國經濟的影響很大，就像2015年中國房地產市
場低迷一樣，可能導致經濟下滑幅度加大 。

6月14日，中共官媒《證券時報》報導，央行書記兼銀保監會主席郭樹清出席2019陸家嘴
論壇時說，近年來，中國一些城市的住戶部門槓桿率急速攀升，相當大比例的居民家庭，
負債率達到難以持續的水平。更為嚴重的是，新增儲蓄資源一半左右投入到房地產領域。

另外，5月1日至6月14日，北京市共有20個房地產項目進行股權轉讓（包括正式披露和預
披露項目），而今年前4個月只有2個，去年4月至12月的9個月時間裡總共僅有10個。而且
，轉讓方的出資人多為央企。

中國金融學者賀江兵則分析，央企作為中國房地產市場的風向標，其動態對民眾而言，大
有參考價值。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



終結水逆？

然國際業務處受到美國禁令掣肘，華為在5G領域仍繳出傲人的成績單。繼本月上旬宣佈5G
商業訂單數反超Nokia後，現在更聲稱。

一年一度的上海MWC揭幕前夕，華為常務董事、運營商業務集團總裁丁耘表示，華為已在
海外市場獲得50份5G合約。



6月上旬時，華為曾宣稱手上握有46份5G商業訂單，但並未說是中國以外，而這次則聲稱
光海外合約數就高達50份。這個數字相比2月底於巴塞隆納MWC上公佈的30份合約，成長幅
度逾50%。

丁耘指出，華為一直表現得很好，他們會藉由投資晶片組、模組與作業系統等核心技術以
維持公司業務，而非仰賴庫存、坐吃山空。所謂的核心技術，包括麒麟處理器、鴻蒙系統
等外傳已久的自研技術。

從去年開始，美國就以國家安全為由封殺華為5G設備，並遊說各國盟友加入抵制行列、拒
用華為產品，目前澳洲、日本已與美國站上同一陣線，軟銀、KDDI、NTT DOCOMO與樂天移
動等日本電信巨頭皆迴避華為作為5G供應商。

雖然軟銀在4G網路與華為合作已久，但遷就於政策方向，依舊沒有選擇華為作為5G設備供
應商。

而英國、西班牙、未跟隨美國腳步，允許華為替國內電信業者提供5G設備。其餘大多數國
家，包括加拿大、印度在內則仍在考量，尚未表態是否會同美國禁止華為參與5G基礎建設
。

丁耘透露，目前全球5G網路設備中，其中3分之2由華為提供，更補充他們才剛替沙烏地阿
拉伯建設商用5G網路，似乎在說美國的封殺打不垮華為5G業務。

各家企業破解禁令，繼續替華為供貨

華為的好消息不只一樁。5月時，川普政府將華為放上實體清單，禁止對這家中國巨頭出
售美國技術，令Qualcomm（高通）、Broadcom（博通）、Intel（英特爾）、Micron（美
光）等眾多企業紛紛暫停向華為供貨，頓時讓華為孤立無援。

雖然禁令頒布後，美國政府授予華為90天緩衝期，允許各家企業維持銷售支援華為既有產
品的技術，但用於生產新商品的零組件仍未放寬限制。經過約1個月的研究，如今Intel、
Micron已找出繼續向華為供貨的辦法──或可以說漏洞。



根據《彭博社》報導，Micron執行長桑傑·莫羅特拉（Sanjay Mehrotra）在週二的電話
會議上透露，公司已對法條的限制進行審查，從中找到恢復供應的辦法，並從2週前重啟
與華為的合作。

Micron年營收有相當比例源於中國企業客戶，這則消息也讓公司股價隨後飆漲11%。

雖然Micron執行長未透露具體辦法，但依照外媒所述，只要美國企業透過子公司在海外生
產的產品，且美國技術含量不到25%，即可規避實體清單禁令，繼續向華為進行銷售。不
少供應商已利用此法提供華為明令禁止的產品。

但這可能只是一時，斯蒂費爾銀行分析師凱文·卡西迪（Kevin Cassidy）認為，Micron
及其他企業以鑽漏洞的方式，繞過禁令限制向華為供貨的行為，絕非政府所樂見。恰好此
時正值G20峰會前夕，他擔心此舉會削弱貿易戰上對中國施加的壓力，促使川普政府採取
別的措施。

這起消息意謂著，在全球化貿易網路下，想封殺可能對國家安全構成威脅的公司絕非易事
。牽一髮而動全身，對他國企業實施的制裁，也會對本國企業造成不利影響。

且各家公司千方百計繞過禁令，欲維持與華為的貿易關係，也顯示出川普政府頒布的禁令
並不得企業界認可。Fedex（聯邦快遞）近期就因不願再替禁令背書，一狀將聯邦政府告
上法院。

資料來源：路透社、RT、彭博社

*******

  現在是各國各企業需要華為，不是華為需要你們

--
 

講到科學性質的youtuber我只推李永樂和佑來了

李永樂寫板書教的是硬知識，比起其他只用GOOGLE隨便找個資料念一念就做影片的好太

多了，現在不只老高，一堆人愛做量子力學的影片，但其實也都是抄農場文

A抄B B抄C 反正東抄西抄就做出量子力學的影片了

佑來了，比較有趣，會講原理和應用實作，有時還會故意拍假的騙人

不過認真講大家還是比較愛老高，18分鐘講5G，內容其實都是大家都知道的東西

但這裡才是我覺得他最強的地方，靠他口才把沒內容的東西講到18分鐘還有一堆點閱率

本來他的影片就不用什麼成本了，現在連找資料的時間成本都省了

應該是亞洲區最會賺錢的YOUTUBER了

--
 


咱們兩岸不是一家親 都同胞嗎？

滅日屠美等級的姦20

應該停在彎彎省吧？

嚇唬那些西方洋鬼子吧？

難道解放軍是台獨份子?

否認我們是同胞?

馬的 習近平搞台獨

有沒有八卦?

--
 

大部分的食材,煮熟再吃會比生食來的保險

只能說有些食物是生食就很好吃也不太會生病,例如新鮮的海鮮或牛肉

那有什麼東西是生吃比較好,烹調過後反而會拉肚子的呢？

--
 

韓國瑜造勢新竹場 竹縣議員將請3000份米份貢丸湯

2019-06-26 20:49聯合報 記者郭政芬╱即時報導

高雄市長韓國瑜取消7月5日的高雄場造勢活動，本周日6月30日新竹縣造勢場，成為初選
前的封關造勢的重要一役。新竹縣議員陳<U+6822>維當天將於新竹縣議會門口請3000份米粉貢丸
湯，希望能盡地主之誼，「為韓粉熱情打氣，也行銷新竹好味道。」

陳<U+6822>維今天說自己從未當面見過韓國瑜，也未與他合影過，自己也沒有去韓國瑜的造勢場
合，但也滿佩服韓粉場場都到，他純粹是感動支持者相挺，才會決定自掏腰包在縣議會門
口請3000份米粉貢丸湯，「我挺會做事的人，主要也是盡新竹縣地主之誼。」


--
 


像標題

蘿莉即生物界中的囡崽之一，對常人來說，如果沒有害處，通常都會對其昇起憐憫愛惜之心。

但據說全球有4%ㄉ人口是毫無憐憫心的，這種人做出了人神公憤的事之后卻依然毫無自覺，

壓根不會感到羞愧，比如像是那種惡意浪費健保資源的垃圾們。所以說，那些利用蘿莉的少知，

進而欺負她們的人，通常都會被抓去關ㄇ？有沒有這方面研究ㄉ8卦？？






--


     

--

有圖也不會讓你看啊，多浪費啊，嘻嘻。

 

為什麼熱狗堡會漲價這麼多啊

我記得上次買的時候才25

怎麼好像沒多久就要40了

現在的學生吃得起嗎><

--
 

1.媒體來源:TVBS新聞


2.完整新聞標題:「當我是什麼」女子跳下月台　抓石頭丟老公


3.完整新聞內文:

雲林斗六火車站一名遊客，疑似和老公吵架，竟然跳下月台跑到軌道拿石頭丟老公，用粵
語大罵將近2分鐘，但最危險是女子一直待在軌道不上來，讓台鐵站務員相當緊張，最後
跳下月台把她請上來，並帶回派出所，最後依鐵路法，函送交通部裁罰，女子因為一時失
控，恐怕要面臨1~5萬元罰鍰。

台鐵月台傳來女子咆哮聲， 其他乘客轉頭一看。

丟石頭外籍女子：「 我就我錯了，我認錯，你不讓人認錯。」

看過吵架，還真沒看過有人，吵到跳下月台，直接抓軌道旁的石頭丟人。

外籍女子：「你當我是什麼？」 連台鐵站務員來勸也沒用，女子氣老公，狂用粵語罵，
但真是太危險，不顧自己，也要顧別人吧，站務員跟著跳下月台，勸她離開。終於站務員
半推半就把女子請上月台。 外籍女子失控行為驚動鐵路警察，派了三名員警圍住她，就
怕她又要跳下月台大鬧。 事發地點在雲林斗六火車站，警方表示這名女子是一名遊客，
疑似是因為跟老公吵架，憤而跳下月台 一開始夫妻倆都站在軌道區，後來老公上月台了
，女子還不上來，甚至越吵越生氣。還拿用來墊軌道和枕木的石頭狂丟老公。

這名外籍女子發飆了1、2分鐘，全被其他乘客錄下PO網，生氣歸生氣，但也不要拿命開玩
笑，而且還觸法。 鐵路警斗六所 劉光復：「鐵路法範圍1萬~5萬，最後罰多少，交通部
裁處。」 下次要吵架要慎選地點，也請考慮其他人的安全。



--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

大家應該都有吃過燒烤拉

那大家覺得燒肉夾什麼吃最對味阿???

本肥小時後喜歡用生菜包肉或用肉包蔥段吃

長大以後喜歡包泡菜吃

最近喜歡包剝皮辣椒吃!!!

大家覺得呢o'_'o???

--
 

郭台銘比韓國瑜正常多了

不過可惜郭台銘的話我都聽不懂

你跟我說要帶我發財我就投你

我到今天為止還是覺得韓國瑜比較接地氣

我是一位鐵桿韓粉

我的家人最近要帶我去看精神科了

謝謝大家

--
 

滋賀是個住宿很便宜的地方。

我記得我自助旅行去京都，

進行進香團的行程的時候，

就是住滋賀，琵琶湖旁邊，大津市，JR石山站走路不用兩分鐘。

搭車到京都超快。

住那邊一個晚上一千五不到，含早餐。

X，真他媽的太便宜了。

這就是我對滋賀的印象。

--
 





看電視上說北投公園附近人潮少說1-2萬人,
然後100公尺的路要走半小時,小小的新北投捷運站也是寸步難行,
搞得像跨年一樣,有次大度路出現了某隻稀獸,
結果搞得上千人去田裡找,還衍生出違規停車的亂象,
我是沒有到現場去啦,有到過現場抓寶的人不知能不能說說當時有多亂?

--
 





     國民黨就真的很笨 被旺中綁架

     當初國民黨就推朱立倫出來 現在就可以躺著選

     結果國民黨推韓國瑜出來壓朱立倫

     後來又推郭台銘出來壓韓國瑜

     結果朱立倫被打下去 韓國瑜聲勢也下跌 郭台銘聲勢又一直衝不高

     而且這麼一來造成國民黨的不團結

     國民黨初選完才是國民黨分裂的開始

     朱立倫 韓國瑜 郭台銘 這三個對民進黨來說 一定是朱立倫最難打

     因為韓國瑜 草包 無能 落跑 可以打的點很多

     郭台銘光是身家大多在中國這一點就難翻身了

     反而是朱立倫 學經歷都好 行政歷練豐富 而且上次選總統就被檢驗過

     所以民進黨打朱立倫最難打

     國民黨內鬥內行 外鬥外行 這句話果然不假





--
 

謝謝你出現在我的生命中
雖然只認識短短的一個星期
但卻像是一輩子永遠聊不完的好朋友
你的善良 你的溫暖
點滴在我心中
或許是我太自我了
沒顧慮到你的感受
你說不想再傷心了
我心裡也是明白的
聊得越開心 以後分開只會越痛苦
我絕對不會說 我哭了
只希望未來的哪一天有緣重逢
來的時候你像一縷輕煙
去的時候你像一抹白霧
或許離開時的瀟灑是你給我最後的溫柔
希望我們都能在未來的路上走好

--
 

肥魯職場專業工具人

前兩天打掃自己的房間
今天手肘開始紅腫到看不到關節，應該是網球肘
本來就肥了現在腫更肥
網球肘不用看醫生自己會好嗎？

--
今天洗頭洗澡簡直是殘廢
八卦也是有真情的
謝謝
 

既然都要兩制了，為何還硬要一國，而且還是

獨裁跟民主相容性這麼差的不是更顯的奇怪

嗎，而且一國兩制後中國人對於某些事情不會

覺得心裡不平衡嗎？為什麼台灣人可以罵領導

我們不行，不公平！就像現在香港可以遊行抗

議，但中國人不行，不會覺得心裡不平衡嗎？

--
 

這篇文章精確的道出了國昌老師目前遭遇的困境，順著這脈絡再做點補充。

區域立委本來就具備有要服務選區的特性存在，反而是不分區立委可以擺脫掉
地方的包袱，專注在全國性事項上。畢竟區域立委是由個別的選區選出來，候
選人自然要獲得當地選民的認同，代表著這個選區在立院裡佔有一個席次，當
然會期待能對選區的發展有一定的幫助。這是制度設計上必然會產生的政治責
任。如果希望立委能完全擺脫掉地方的拘束，專心在全國事務上的話，那就該
把選制改成全國性的比例代表制，而不該有區域立委。問題是很顯然的台灣制
度設計的預想就不是這樣。

我們先得假設一個前題：「」。

基於這個前提會開始衍生出國昌老師的後續戰術運作，最主要的戰略目標，應
該是要如何確保2020後仍能繼續在立法院當立委。既然區域不可能選上，如何
讓自己名正言順的跑到不分區名單上，才是最佳的解法。

看國昌老師規劃的如意算盤，應該是盤算著先用6/23製造出強大的空軍優勢景象
，營造出國昌老師擁有全國性魅力的形象。接著再因為民進黨在汐止要提名人選
或是要來跟國昌老師協調之類的，國昌老師趁機製造藉口起爭執，憤而表達不願
當小綠走狗之類云云的不選汐止那區，最後用全國知名度迫使時力把國昌老師排
入不分區名單裡。依目前時力的能耐，政黨票拿個5%~10%應該不是問題，國昌老
師排在第三名以前都是安全範圍。

為什麼國昌老師非要架橋才能讓自己有個好的藉口轉戰不分區？主要因為：

一、台灣分裂投票的狀況不明顯，選民通常區域投誰，不分區也會投對應的黨，
    要做出區域和不分區投不同政黨的情況不常見。所以對一個政黨來說，要擴
    大不分區的得票數，自然需要有區域立委的強力奧援，才能靠區域票把不分
    區票一起帶上來。所以說，區域立委有著非常重要的領頭羊工作，各黨也才
    會讓有知名度又有戰力的一級戰將投入區域選戰當中，因為那是最重要的決
    勝場域。至於不分區常常會被認為是靠著區域餘威的庇蔭躺著選上的，所以
    名單常常擺一些不具選戰能耐，但是可以美化名單的社會賢達。

二、國昌老師是創黨元老，具有全國知名度，整體實力在時力裡面不是第一也是
    第二。開疆闢土的重責大任，國昌老師不扛不行，他如果沒個好理由就躲到
    不分區名單裡，那誰來在區域廝殺提昇總體的得票數呢？這是國昌老師對時
    力這政黨的基本道德責任。而且國昌老師不出外廝殺，就想躺在不分區名單
    裡爽，這恐怕其他要去區域奮戰的人也不會同意，到時一定會內部大亂鬥一
    番。

只有民進黨要派人跟國昌老師在汐止競爭，才有辦法替國昌老師為自己困境解套
，6/23這步棋既然下成功了，接下來就該是等著要和民進黨吵架了！只要一撕破
臉馬上就有不選汐止的藉口出來，到時要去不分區就能清除不少障礙了。

千算萬算料不到民進黨比國昌老師算的還多，假使民進黨在該區無勝算，又不想
被國昌老師拿鐮刀朝沙包上亂砍一陣的話，乾脆不派人最省事了。只要確定不派
人，國昌老師就沒藉口不繼續拼連任，民進黨也不會沒事又被國昌老師亂噴一陣
。如果國昌老師心一橫真要躲去不分區，到時也是時力自己內部開始內鬥，不甘
民進黨的事。如果局勢慘到時力沒人能去選汐止的話，民進黨最後再決定要不要
派人就好了。

橫豎不管怎麼看，不派人對民進黨的利益是最大的，受傷最慘烈的反而是國昌老
師。國昌老師想必也是發現自己打的如意算盤被人破局了，才會在今天生氣成這
樣沒道理的開噴。接下來要如何找個好藉口轉戰不分區，就考驗國昌老師的智慧
了。

，



--
我是總統還是行政院長啊？如果有講錯的，還請歡迎指教∼
 


朋友最近說什麼花花世界裡限量版的花花蝴蝶

然後叫我快點離開冬眠 趕快破繭

這是不是暗示我春天來了？

有沒有八卦？

--
 

話說
喝茶喝酒喝咖啡
是一種生活的態度
那
品茶、品酒、品咖啡
哪個比較難?
我知道你各位吃魚比較難


--
好
 

政府強調對於農地違章工廠立場是「不准新設、不准污染、不准危害公安」。
不過這口號我聽起來就是在放屁啦，喊喊口號跟馬冏沒兩樣。

以重金屬汙染最嚴重的彰化為例。

彰化灌溉用水長這樣




再補個新聞
魚蝦生態浩劫！彰化電鍍廠偷排廢水　重金屬超標4452倍


然後縣府拆除違章建築的預算被議會砍到只剩186.9萬。
就算縣府想拆是能拆幾間？


目前全台農地違章工廠約3.8萬家。
合法化後，中央若不提供地方政府人力與經費或者全由中央主導的話，
保證農地違章工廠持續增加。

乖乖守法買工業用地的被當白痴，以後誰要守法？

不過英帝粉只會跟著玩每四年一次的顧主權遊戲。
每天捧英帝好棒棒，最會顧主權了^Q^。

反正只要有主權，健康不重要，然後天天吃被汙染的米、菜，
搞到洗腎、得癌症、生男的奈米屌、生女的沒月經順便過勞死會比較爽吧，呵呵。

--
彰化農產品行銷全國喔

違法的都管不了了，若合法化還會理你？懂不懂這概念啊？

這些人是金主和樁腳啊

立委是人民選出來的，所以他們立的法就是人民想要的？
而且這些違章工廠是議員的金主和樁腳，議員敢得罪他們？

不知道你是不是反串啦，
不愛種田就可以讓違章工廠四處蓋排廢水汙染，這邏輯棒棒。

水溝？
不好意思，這在我家附近而已，農民會引用來灌溉。
最大問題就是灌溉溝渠與排水溝不分和偷排工業廢水。



這串文的原PO在文內有寫耶，全國違章工廠只拆除16間喔！
很多對吧，呵呵。




我知道你很努力，好了啦。

農地違章工廠嚴重程度依序是高雄、台中、桃園、彰化與新北，
若要推給是地方政府放任，那藍綠都該死。

我都在板上發多久了，要不要查下我的ID看我發了幾篇文？
是你裝瞎沒看到而已。

不要說KMT啦，這根本就是藍綠造成的共業。
我是不爽DPP要合法化但配套措施有夠爛！

→   101.136.92.29 06/27 11:00

會新增12件就是因為大家都在傳農地違章工廠會合法，所以要搶建。
這是中央造成的鍋，而且配套措施爛到不行！

KMT王惠美縣長也很支持這個法案通過，超爽的，藍綠大合作！
因為她的根據地就是農地違章工廠大本營！
所以彰化人也沒期待她會去解決這問題。

彰化藍綠都執政過，但你只想分藍綠有夠政治腦，
這根本是藍綠造成的歷史共業！

我都在板上發多久了，要不要查下我的ID看我發了幾篇文？
是你裝瞎沒看到而已。

不要說KMT啦，這根本就是藍綠造成的共業。
我是不爽DPP要合法化但配套措施有夠爛！

彰化縣內唯一的時力議員有在追，
在他的臉書搜尋「工廠」就可以看到。


 

新聞來源:聯合

記者署名:鄭<U+5A81>

新聞標題:外掛有好有壞 郭台銘：像蔡英文開的是暗黑外掛

新聞內容:
2019-06-26 22:25聯合報 記者鄭<U+5A81>╱即時報導

鴻海前董事長郭台銘昨天在國政願景發表會強調，他是中華民國的「最強外掛」，引起網
友熱烈討論。郭台銘今晚在臉書表示，有些人說他不懂外掛、又說他是作弊的開外掛，他
要說明，「我的外掛是『正面』的 plug-in，是打破中華民國悶經濟的 plug-in！」

郭台銘指出，過去40幾年來，他總是在逆境中奮鬥，在國際間遇到詭譎及險峻的狀況不知
何幾，透過一次次化解困難的經驗累積，讓他培養堅強戰力，也讓他有信心能為中華民國
拚經濟、拚外交、拚一個美好未來。郭台銘確實真的「開外掛」，但他的外掛是「正面」
的 plug-in，是打破中華民國悶經濟的 plug-in。

「果凍開外掛！」郭台銘說，他戴著國旗帽走進白宮和美國總統川普會面，試問民進黨誰
能做到？他買下夏普召開國際記者會，讓中華民國與日本國旗並列，讓國際關注，讓世界
正視中華民國，試問民進黨誰能做到？他能請來日本軟銀孫正義、Michael E.Marks這些
世界最頂尖的投資專家，解決年金破產問題，試問民進黨誰能做到？他與世界多國領袖有
個人交情，能直接溝通，幫助國家外交工作，試問民進黨誰能做到？

郭台銘強調，他開的外掛是可以幫台灣走向世界，增加國際能見度，未來更可以為中華民
國拓展外交的「好外掛」！當大家在討論他開外掛的同時，其實蔡總統也在「開外掛」，
但她開的是讓中華民國越來越糟、越來越不民主的「暗黑外掛」。

郭台銘質疑蔡英文開外掛，設立一系列黑機關來踐踏軍公教尊嚴與國民黨，試問誰能忍受
？蔡英文開外掛，用中選會和修惡公投法來扼殺直接民主，讓公投進鐵籠，試問誰能忍受
？蔡英文開外掛，濫用政府部門資源前瞻計畫大撒幣，試問誰能忍受？蔡英文開外掛，勞
基法修惡讓勞工及中小企業無所適從，試問誰能忍受？

所以，他說，外掛有好有壞，蔡英文的外掛，是利用國家機器，為了民進黨政治利益來踐
踏民主價值的工具；但果凍的外掛，是能國富民強的好外掛。「我，絕對是中華民國的最
強外掛！相信郭台銘，台灣一定贏！」

新聞網址:


--
 

那我好奇聽他喊報大仇的人，以前支持誰?
你認為是劉邦打敗的??你知道劉邦身邊有、韓信、張良、蕭何、樊噲、夏侯嬰、周勃嗎?
是阿~
你知道現在超大型公司的CEO叫他去處理基層的專業業務，很多根本處理不好你知道?
項羽身邊有幾個人?而且史書上宣稱項羽剛愎自用，像是個姬八人

如此看來，劉邦在當皇帝之前，因為自己甚麼都不懂，反而更接近現代的企業組織模式

但是史書記載這種東西，看看就好，

我知道你想影射現代，

但你能回答我，執政這麼多屆結果高雄支持者沒有變多，最後還輸給一個唬爛王，

然後現在八卦版一堆1450故意把風向代成高雄人都智障到底是什麼樣的人?

原來某黨執政數年會讓高雄人突然一夜之間智商判斷力去投給某黨的敵對黨阿?

那麼某黨當台灣總統，大概台灣離支持某黨的敵對黨也不遠了是不是....

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 



空姐工作內容有要幫人擦屁股嗎？

做了跟自己職責不相關的事情 難道不夠憂鬱？不能得創傷症候群？


然後什麼天空端盤子  台灣就是這樣還在八股思想

醫生>律師 律師>平民  你爸永遠叫你以台大醫為目標


今天不要論空姐什麼專業性  身為一個空姐做好自己的本分

讓每趟旅客都能得到尊榮的感受 並且獲得良好的服務

做到這些 符合公司請她來的目的 這樣就不能算專業？



不要以自己能感覺能做好 做到 就覺得別人不是專業

這名醫生 你只是太自卑了 只好用這點自我良好來去攻擊別人




另外台灣薪水也不是用護士的基準來訂

護士領四萬 空服員就不能領八萬以上？

你自己的選擇 不要去怪別人

像我每天做的要死要活  領的也沒豪宅保全多啊

那豪宅保全就沒專業嗎？




我只想說 作為一個醫生 你或許很成功 但作為一個人 你只是八股下的空殼而已


--
 

  (三立)

萬安緊抱！難忘被女委環抱…蔣萬安：她壓在我身上，有點累

記者李國綸／台北報導

藍綠兩黨日前在立院為了中選會人事案爆發衝突，藍營霸占主席台時，立委蔣萬安竟遭無
黨籍立委陳玉珍緊緊抱住2小時，意外成為關注焦點。對此，蔣萬安今日與前立法院長王
金平合體直播，被王問到當下，蔣萬安直言「她壓在我身上，有點累」。

兩人擔任立委的經歷相差近40年，王金平以前輩之姿傳授許多擔任立委的眉眉角角給蔣萬
安。他反問，那你當下有什麼感覺？蔣萬安表示，當下就只是專心
佔領主席台，旁邊發生什麼事沒有太注意。

不過直播進行到「快問快答」環節時，王金平第一題又問「在主席台被緊抱兩個小時感覺
怎麼樣？」，這次蔣萬安吐露心聲說。王金平追問，如果下次還要卡主席台，希望被誰還抱？蔣萬安大笑四聲，
表示「希望都不要了」

-----
有點累但還可以

--
 


安安

大家好

要暑假了

小的預算大概六萬 想跟團

（不含當地消費六萬）

有沒有可以出國去哪裡比較剛好的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
保養嗎><
帛琉好玩！
有我有跟過馬來西亞爛團
 


中國故意把金雞獎的日期排得和金馬獎一樣

故意要讓演員們選邊站

萬一最後金馬獎只有評審團和新加坡人出席怎麼辦？

怎麼辦啦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

板上一堆30cm

難道不會太大卡內褲嗎？

肥宅我網上搜別人懶覺的大小

個個都比我大

找關於懶覺變形的藥物都只有懶覺變大

沒有變小這類藥物

一般上懶覺太大都是怎麼縮小的啊？

有沒有卦？

--
 

女孩兒坐在我對面跟我講話

身體前傾 突然一個瞬間奶露出來了

不過只是短短幾秒鐘而已

肥宅我繼續跟女孩兒歡樂的聊天

但眼睛一瞥卻發現女孩兒胸罩露一半在外面

現在肥宅要善意的提醒女孩兒嗎

你各位說說看

--
 

最近在看年底想出去玩的東西
小弟看來看去啊
發現
日本是不是人類觀光旅遊的頂點阿
你看
世界上有哪個地方
人文自然購物美食衛生風景
還有風俗業
都是高水準服務
而且
還能夠把背包背在後面的
這些集合應該只有日本能夠符合吧
其他國家都沒有

那麼
日本是不是人類觀光旅遊的頂點
有沒有八卦???

--
泰國衛生就比不上了= =
歐美晚上治安不是都很差嗎??
歐洲光背包不能背後面就GG
瑞士的景點不如日本多元吧
 

如題

在健身房做有氧

無論是跑步機或是飛輪

器材前面都會有一個螢幕

讓使用者可以一邊做有氧一邊看電視

通常旁人路過也會多看個一兩眼

這時螢幕上要播那個頻道才能展現自己獨特的品味？

有沒有卦

--
這裡是肌肉沙灘板
 

剛去查了1960到現在的台灣空難紀錄


發現長榮只有一筆

而華航就有14筆了


按照平均數差別也不會那麼大

應該是其中有什麼變因


而這個變因是什麼 有沒有八卦？

--
 

餓死抬頭

小弟耳朵小

以前EarPods戴久了會痛

所以搭捷運都戴一般可以換套子的藍芽5.0

但是AirPods好像可以聽到環境音

但是聽說戴耳塞式得很容易開太大聲

那平常搭乘捷運的噪音量

適合戴AirPods嗎

小弟我很好奇

--
 

同治皇帝據野史的說法是他媽媽慈禧太后一直干預他的後宮生活
所以他後來就去北京妓院尋花問柳
最後染上梅毒
但是慈禧為了面子
禁止太醫以治療梅毒的藥物治療同治
而以治療天花的藥物治療同治
後來同治不到20歲就死啦
但是治療梅毒的特效藥盤尼西林是在1928年才被人類發明
同治1875就死了
所以當時就算太醫用最好的正確中藥來幫同治治療梅毒
同治的梅毒真的能痊癒嗎？
完全沒有微生物學觀念的中醫真的能用草藥就治好梅毒啊？科科

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

現在最正的coser是誰啊？

我的觀察應該還是五十隻馬啦

應該沒人敢有意見對吧

那個腰 那個眼神

那個屁股 那個奶子

哎唷 想到就受不了

有沒有掛啊？

--
 

是空姐的功勞!
聽說
綠地球航空面試空姐時
有一個面試官
從頭到尾都不說話的
聽說就是看面相的老師
會看面試者是不是有福相的

所以
綠地球飛機上都是有福相讀空姐
當然就不會有空難事故阿

所以大家不要再酸空姐惹

--
 

 我今天早上才在長榮罷工的fb上看到開始在動員反擊，現在就看到風向開始改變了。
不過在fb空姐只要講到不利他們的，就都會回：假新聞。 害得我現在看到「假新聞」的
推文回應，我都會連想到空姐們。



--
 

有女友或老婆的人

如果跟第三者發生沒有感情的性

譬如買春或一夜情

算不算出軌呢

比起精神外遇搞曖昧

甚至腳踏大大小小的船

情況484好多了




--
 


作者: aliceching (青仔) 看板: TaichungBun
標題: [協尋] 失蹤/西屯/公公留下遺書後失蹤
時間: Tue Jun 25 14:19:35 2019

[失蹤]
姓名：許育瑞
性別：男
年齡：57
身高：158
體重：50上下，身材瘦小
失蹤地點：西屯路270巷
其他特徵：左手臂有一老鷹刺青，雙腳根有開刀過，走路緩慢，失蹤時應有戴白色棒球帽
，藍色格子襯衫，沒有帶證件，現金出門

我公公獨居在逢甲西屯路270巷內的學生宿舍內一樓，在6/23家人到宿舍想找公公，發現
房內無人留有遺書，目前報警，警察用車牌辨識系統找到6/18早上8點有騎車畫面（最後
有監視器拍到的畫面），但機車現在找到是還停放於西屯路宿舍內，我們研判公公應步行
出門，有可能是搭乘公車，我們現在還在積極跟附近店家調閱監視器畫面，只能大海撈針
，這兩天大雨不斷，全部家人的心都非常糾結，很希望有人如果有看到類似身影可以跟我
通知QQ非常感謝大家！
遺書留下的時間是6/18
附上正面照片，跟警方最後監視器畫面



--

 


假的啦

不是說反對罷工的都是22k低端人口仔

這女醫生一定是拿家裡錢從波蘭回來的波波仔

說不定還是長榮收買來擾亂軍心的

由此可知長榮現在多害怕

姐妹們不要慌

穩住軍心 持續抗議 堅守崗位 長榮必敗

帥！！！

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者劉建邦台北26日電

3.完整新聞標題:
北市府召開社子島請願會議 少數居民出席

4.完整新聞內文:

（中央社記者劉建邦台北26日電）社子島爭議，自救會曾多次抗議拒絕區段徵收。台北市
政府今晚召開說明剔除區段徵收計畫草案及了解需求會議，居民認為時間太倉促，僅少數
人到場。市府決議將成立小組協助溝通。

台北市政府晚間召開「社子島自救會請願事項」交流會議。北市府指出，自救會多次陳請
且遞交請願書，15日曾包圍市長柯文哲座車抗議，後續經地方人士邀請自救會溝通，但未
有結果，而自救會提出2大訴求「邀居民共同制定社子島特定區計畫」及「以整建替換重
建」，影響層面廣泛，因此舉辦意見交流會議，盼與自救會溝通。

出席居民發言提及，社子島淹水狀況已改善，區段徵收不合理，社子島是限制發展區，並
未禁建，另外，若市府不願開發，希望可拓寬道路，有許多公車根本無法進入社子島巷弄
內，且市府報告太多專案字詞，許多長輩根本無法了解。

今晚開會時，僅少數人出席，居民表示，因召開時間太倉促，許多人都不出席，但有準備
包含環評、公聽會等報告，盼市府了解居民需求。兼任主席、北市副秘書長李得全說，陳
情抗議是民眾基本權利，市長重視自救會意見，也要求市政顧問周榆修出席。

都發局則說明「剔除區段徵收」申請作業計畫草案，官員指出，社子島全區土地面積約
302公頃，共2480個門牌，符合剔除區段徵收條件，初步評估有9處，約17.78公頃，達577
個門牌，且要符合在不影響開發後的防洪空間及主要聯外幹道，並包括完整區塊基地、面
積大於500平方公尺、鄰接計畫道路或現有巷道、剔除範圍內所有權人同意比例要過半，
才可申請剔除區段徵收。

都發局舉例，若土地所有權人持有100平方公尺土地，試算後，參與區段徵收可取得88平
方公尺，剔除區段徵收有96平方公尺。

李得全說，市府不怕解決問題，所有方式都可溝通，後續將要求市府相關單位和在地居民
、里長成立小組，共同討論，且會以更簡單方式讓居民了解後續推動政策。（編輯：李亨
山）1080626

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
社子島居民拒絕徵收卻不參加市政會議 這樣可以嗎?

--
                              06/26 22:57
 

是這樣的老叔我前一陣子咬到雞肉裡面的碎骨頭

導致有一顆臼齒崩掉了 植一顆牙齒花了我1000個排骨便當錢

真是心痛又牙痛

我聽我在美利堅的肥宅同學說 美國的豬肋排都是用鋸的

不像我們大台灣還像跟1000年前一樣是用剁的

有沒有碎骨頭斷牙齒 碎骨頭是牙醫的好盆友的卦？

--
 

花蓮有些白痴
半夜十二點跑去花蓮七星潭等乘龍
七星潭很大  聽說乘龍出現後另一頭又出現卡比獸
一群人不管男女老少  全力衝刺1500公尺  沿著七星潭海岸快跑去抓怪

還有半夜三點手機訊息傳來南濱公園出現100快龍還什麼的
幾百人到現場用跑百米的速度往海邊跑
就看到幾百人在下著雨的海岸邊狂奔  然後低著頭甩著手在那邊丟球
還有人跑到一半腳陷入未標示施工小坑洞的深洞  需要人幫忙拔才能抽身

這些人有夠白痴  一個遊戲而已  回到家都不知道被蚊子叮成什麼樣子

喔對了  我承認我是白痴之一
難忘的回憶  幾百人在半夜時刻在海岸跑百米  舉世難見

--
 


是這樣的
我突然想到以前用Google earth去逛地球的時候
我找到一處山脈地景很像一隻鹿跟羅馬戰士
那時驚異莫名
但後來也忘記這件事情了
稍早餵狗找關鍵字也找不到相關資料
我只找到鹿的羅馬拼音:lu...

我依稀記得在四川的樣子
有人知道嗎
想到 卻找不到
很急 在線等


--
 

）

好書推薦「為甚麼愛說謊」來惹

此書將可傳授各位本人的拿手絕技

來喔來喔，要學一招半式的快來喔~









[2020台灣爭霸]本期壹週刊，我不知道本期畫了三小，情緒依然穩定。
本期內容：

--
 

美士官伊戰中救全班 獲川普頒發榮譽勛章


2019年6月25日，美國總統川普頒發榮譽勛章給前陸軍上士貝拉維亞，以表彰他在伊拉克
戰爭中的英勇事蹟。(MANDEL NGAN/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）美國前陸軍上士貝拉維亞（
David Bellavia）因為在伊拉克戰爭中，獨自對抗多名武裝分子並拯救全班的士兵，在星
期二（6月25日）獲得總統川普頒發的美軍最高榮銜——榮譽勛章（Medal of Honor），
而他也是第一位在伊拉克戰爭期間服役、於有生之年榮獲這項殊榮的退伍軍人。

川普當天發推文讚揚貝拉維亞於2004年11月10日在伊拉克費盧傑（Fallujah）所締造的這
項英勇事蹟。

他說：「貝拉維亞上士，今天，我們向你的非凡勇氣表示敬意，我們向你的無私奉獻致敬
，我們感謝你展現了美國人英勇的傳統，它總是讓我們神聖的國家成為世界上最強大的威
勢無比的國家。」

    Staff Sgt. David Bellavia – today, we honor your extraordinary courage,
we salute your selfless service, and we thank you for carrying on the legacy
of American Valor that has always made our blessed nation the strongest and
mightiest in the world! pic.twitter.com/pQ3dhhaSpE

    — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) 2019年6月25日

在本次授勛儀式之前，在伊拉克戰爭期間服役、獲頒榮譽勛章的士兵都是死後追贈的。現
年43歲的貝拉維亞將這次的表揚稱為「這是世界上能擁有的最偉大的東西」。
貝拉維亞的英勇事蹟

貝拉維亞當年是美國陸軍第一步兵師的一個中士班長，奉命與同班的士兵在費盧傑挨家挨
戶搜查武裝分子的行蹤，但他的班兵被敵人的砲火困住。

手持M-16步槍的貝拉維亞於是單槍匹馬闖入一棟三層樓的房屋內與多名武裝分子交火，並
替他的班兵掩護，讓他們得以安全地撤離。

儘管屋內煙霧瀰漫，而武裝分子朝他發射火箭推進榴彈，但貝拉維亞獨自一人殺了5名武
裝分子，並傷了另外幾人，而且其中一人是被他徒手制伏的。

這名已受傷的武裝分子咬了貝拉維亞的手臂，隨後用他的AK-47步槍的槍托撞擊貝拉維亞
的臉部，在一陣扭打之後，貝拉維亞取出刀子刺向他的喉嚨。

在本次戰役中，貝拉維亞不但瓦解了武裝分子的陣地，而且成功救出他的班兵，讓他們都
能安全地和他回家。

貝拉維亞在2005年8月退役，隨後著書描述其從軍經歷。他目前在紐約州水牛城（Buffalo
）的一個電台脫口秀節目擔任主持人。#



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 

人類社會真的很可怕
殺可愛動物
殺每天生活在人們生活圈裡動物
這些人卻毫不在意
到底是為什麼
可以讓這些人沒有心理負擔的殺駱駝
這些駱駝真可憐
明明駱駝就是動物園的動物啊
怎會被殺呢




看到這些可怕的畫面的時候
真的會想到底這些影片流傳的時候
那些動物保護團體哪去了
難道他們對動物就有大小眼嗎
還是說因為那個地區的宗教出很多恐怖分子
所以動保團體怕遭到恐怖份子襲擊而退縮??

真的
每當看來這些影片
真的應該認真考慮吃素

--
統一發票兌獎 APP


--
 




柯市長今天全力開酸韓國瑜，一次連酸三件事：

欸我又沒有看錯？我還以為他們兩個關係很好，畢竟柯文哲以前超級力挺在北農的韓國瑜呀。

還是說，新聞翻一翻，好像真的是這樣，從2016年北農之爭開始，一路到18年選舉之後；選後柯市長一直想用「柯韓會」，結果無疾而終，自此由愛生恨，開始不停。

柯市長有這樣的轉變，是終於看清了韓國瑜？還是利用完了踢到一邊？

台北市議員游淑慧對此有精闢的見解：雖然游議員是國民黨人，但這段話滿中肯的。



柯市長翻臉，是有新聞可以佐證的，我簡單列在下面：


韓國瑜何去何從？ 柯文哲：市府有給職顧問（自由）
2016-10-26 18:50〔記者何世昌／台北報導〕
國民黨籍市議員李新追問韓國瑜去留？柯文哲回應，


影／曾嘆被國民黨冷落16年　韓國瑜：只有柯文哲還把我當個角色（東森）
ETtoday政治 | ETtoday新聞雲 2018年11月09日 16:16 政治中心／綜合報導
韓國瑜說，「不是這個意思，我還是國民黨員，但這16年來，不好意思說，」。


1年前神預言！柯P：韓國瑜很優秀人才 慧眼被網讚爆（東森）
 2018/11/27 11:52
早在2016年，柯P就曾多次對韓國瑜表達欣賞之意。台北市長柯文哲：




柯P、韓國瑜一月會面？柯文哲保證：一定舉辦（民視）
2018.12.14 （民視新聞／王富民、嚴文謙 台北報導）
台北市長柯文哲透露對「柯韓會」、「柯侯會」樂觀其成，，已經規劃1月舉行，今天（14日）受訪時他也保證一定會辦，不過柯藍兩人見面談合作，真的只為城市交流互助嗎？藍綠都認為，背後有更大的政治盤算！



柯文哲努力「蹭韓」要見面 但韓國瑜可能沒空（信傳媒）
孫偉倫2019-02-01 17:35
台北市議員游淑慧就說，柯文哲不再有連任壓力，上任一個月幾乎沒談如何施政，反而和媒體、韓粉一樣，開口閉口都談韓國瑜。台北市副市長、工務局長還沒找到，大巨蛋爛攤還沒解決，解約又賠好幾億的南港機廠招標不出去，她要柯文哲別忘了台北市長的尊嚴和職責，也祝福柯能「順利見到偶像韓國瑜」。




韓國瑜回敬一句 柯P酸氣現形…改口誇他暖男（聯合）
2019-02-16 09:00:00聯合報 記者楊正海、張曼蘋、楊濡嘉／報導
高雄市長韓國瑜的名言「禿子跟著月亮走」，以前月亮是台北市長柯文哲，現在是高雄市民。面對韓「變心」，還喚醒高雄巨人，



沒見韓國瑜？柯P：要見面機會多的是（三立）
三立新聞網 2019年3月1日 下午6:35 政治中心／綜合報導
台北市長柯文哲昨（28）日晚間騎單車抵達高雄，今日下午就與前總統陳水扁會面，，對此，柯文哲表示，「我跟他（韓）要見面機會多的是」。



影／韓國瑜不見柯文哲 要他好好享受高雄熱情（聯合）
2019-05-17 13:23聯合報系攝影中心 記者劉學聖╱即時報導
台北市長柯文哲從今天起連續三天走訪高雄，




韓國瑜經濟0分？柯文哲遭一語諷爆（中時）
10:04 2019/05/28 中時電子報 謝雅柔
韓國瑜在競選高雄市長時，曾說過高雄市將會「政治0分、經濟100分」，然而，隨著2020總統選舉時間逼近，韓國瑜也鬆口表態願角逐2020，韓國瑜允諾出席6月1日將在總統府前凱道舉行的。




槓上韓國瑜？ 柯文哲：他怎麼會是庶民！（自由）
2019-05-28 23:15〔記者沈佩瑤／台北報導〕
國民黨內總統初選激烈，「韓流」高雄市長韓國瑜對決「台風」鴻海董事長郭台銘，外界解讀是庶民與權貴之爭。不過台北市長柯文哲對此倒是提出自己見解，指郭台銘是從小弟一步一步爬來，怎麼會是權貴，至於把韓國瑜說成是庶民，


諷韓國瑜 柯文哲：中華民國不要粉身碎骨就好了（自由）
2019-06-03〔記者沈佩瑤、陳心瑜、俞肇福／綜合報導〕
柯文哲昨出席市長獎頒獎典禮前接受媒體聯訪，被問及怎麼看前天韓國瑜的造勢大會？柯表示，韓的民調本來做起來就很高，也不意外，對於韓國瑜高喊：「不要凱子外交，要發財外交。」柯文哲直言：


韓國瑜要養魚吃孑孓？ 柯文哲冷笑這樣回...（自由）
2019-06-22 17:06〔即時新聞／綜合報導〕
高雄市長韓國瑜昨（21）日表示，因應登革熱疫情，要水利局把金獅湖水位拉高1至1.5公尺，養魚吃病媒蚊幼蟲孑孓。對此，台北市長柯文哲今日被媒體問到此事時，


再來就是今天的酸言酸語：

韓國瑜「塞子說」喻美中台關係　柯文哲：想像力要很好，不然聽不懂（風傳媒）
方炳超 2019-06-26 10:24

韓國瑜指官員做到肝硬化 柯P酸：喝酒太多才會（自由）
2019-06-26 10:41〔記者沈佩瑤／台北報導〕

韓國瑜北農年薪高達400萬 柯文哲回：「肥貓什麼的，一定都有」（新頭殼）
新頭殼newtalk | 連于萱 綜合報導 發布 2019.06.26 | 11:16





這個脈絡非常清楚了吧？











--



 

從支那遠渡而來

長的又肥又醜

整天只會吃

睡一覺起床長翅膀後

又可以整天打炮

空降 又宅又無憂無慮又可以打炮

根本踩了八卦眾怒的好幾條底線

這幾天空姐罷工 電視辯論 藝人外遇

秋行軍蟲是不是安全下莊了？

--
 

台灣研發了很多武器，其中還包括各式飛彈

可是為什麼台灣都不把這些武器賣給經常在戰爭的國家

一方面可以賺錢，一方面可以讓這些國家幫我們實戰

經過時戰過後，我們就能夠知道有哪些地方需要改進

研發出個強大的大殺器！


目前台灣有外銷的武器，好像只有T91步槍，外銷到約旦

約旦的情勢，可能會有一些機會幫台灣實戰T91

不過步槍畢竟不是最強大的武器

應該要讓其他厲害的武器才是最重要的

有沒有台灣不把武器賣給戰爭國家的八卦？

--
 


剛才跑去看看台大有幾個系所

如果照鄉民所說讀文組沒屁用

那我把整個文組忽略

發現台大就少快1/3的人

然後三類組只有醫科 牙醫有用

那我把三類組非醫牙的人忽略

二類組 只有電機 資工有用

那理工學院只保留電機 資工

我發現把台大那些沒用的科系砍掉

台大人數只跟隔壁的台科大差不多人數而已耶

有八卦嗎？




--
 

台清交成政

乃台灣五所頂尖大學

台大為全台第一志願

青交以理工科系聞名

成大則是南霸天

政大是文組的第一志願

卻獨漏三類組的陽明大學

三類應該 > 一類吧

為何陽明大學沒被排上?

怎麼不是台清交成陽?

肛五八卦?

--
 

1.媒體來源:
壹電視Next TV

2.記者署名
陳明華 謝其恩

3.完整新聞標題:
韓贏初選輸大選？　民調郭36.9%贏蔡33.8%

4.完整新聞內文:

【壹電視報導】高雄市長韓國瑜，為角逐2020大選，接連舉行多場造勢大會，根據最新民

調，儘管目前韓國瑜支持度領先黨內對手郭台銘，但韓國瑜初選過關後，，不僅讓基層出現擔憂，至於台北市長柯文哲若要參選，三角督成形後，不論蔡、

郭、柯對比，或是蔡、韓、柯對比，國民黨都有可能領先勝出。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

所以是國民黨裡面的韓粉把草包當寶

推出來以後就是下一個姚文智




--
 

蘋果又開直播

已經6000多人觀看

這次是包圍警總 香港加油

現場也已經有不少媒體 看來今天要通宵了

連結：








--
 





乾今天搭火車然後回家後發現我大腿被咬
（第一張）
然後摸了還會痛 幹！

第二張不會痛但是會癢

乾我到底被什麼咬！！！！
求解！！！

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 

乳題
小妹叔去吃到飽火鍋
東西五花八門的
起手式點什麼才專業

在線等

--
 

安安大家好 餓死抬頭

是說今天的大事

莫過於福衛七號成功升空了吧

台灣之光無誤

聽說福衛七號精準度能提升10%

能提前7個多小時氣象預報能救很多人



是說福衛七號運作以後GPS定位能更精準嗎？

因為我手機GPS常常都誤差幾百公尺，室內更恐怖

除了這些對生活還有什麼影響呢？

有卦？








--
 

劉邦會被黑成無能大部份原因在軍事上有項羽、韓信兩個怪物排在前面，以及在彭城被項
羽打得太慘

但政治能力不說，劉邦其實是很能打的

韓信就評價過劉邦只能帶10萬，自己是多多益善

表面是貶劉捧韓，但古代沒有無線電，統兵靠的是旗幟、火把、口令

能帶10萬已經非常了不起，想想中小學班長帶隊指揮有多辛苦就知

有學者評論秦末群雄中劉邦軍事能力是第四，只輸項羽、韓信和章邯

而實戰上他也的確沒輸給前三名之外的人物

楚漢相持，項羽為了剿滅在後方騷擾的彭越離開前線時

就對守成皋的曹咎囑咐守城就好、別出去打，因為他知道沒他打不贏

結果走沒多久曹咎就被漢軍罵到腦羞出戰，然後成皋就丟了XD

漢朝建立後那些異姓王除了韓信，彭越、英布這些大將都是在戰場上被劉邦打垮的

尤其英布史書記載不僅士卒精銳，還學項羽布陣，結果還是打不贏劉

除了項羽唯一有讓劉邦軍事受挫的就只有冒頓，而且匈奴列傳以及夏侯嬰、灌嬰列傳有記
載白登之圍時周勃率領的步兵還沒趕到，劉邦是兵力不足才被圍，合流之後有出現大破匈
奴的字句，漢軍其實有打贏

綜觀劉邦一生的軍事成就可以發現，只有項羽才算是真正讓他吃癟的人物，而且彭城之戰
後他也守住戰線，沒讓項羽更進一步

沒有劉邦堅持住，韓信、彭越也沒那個機會側襲、擾亂後方

再怎麼說劉邦遇到項羽前也是憑自己的力量成為起義軍一支不可忽視的力量，甚至可以和
項羽競爭「先入關中者為關中王」


這樣的人怎麼可能無能？拿韓國瑜比也未免太屈就劉邦了吧


--
與其說是對原串認真，我更多的是想平反一下劉邦帶兵無能的形象www
 

部分植物人可能有意識  北醫研究用腦部造影對話


高先生的父親２年前嚴重車禍，搶救後被宣告成「植物人」，但高先生心中一
直有疑惑：「爸爸真的想要這樣嗎？」
。


台北醫學大學人文暨社會科學院長藍亭今天在記者會表示，國外已有研究顯示，

。


植物人一般被認為是有生理功能，但沒有言語、意識和思考能力。但藍亭表示，

，因
。


根據國外研究顯示，藍亭說，；
但國外經驗顯示，實際上
，形同被困在軀幹裡。


高先生的父親２年前遇上嚴重車禍，當時醫師雖有表達，搶救可能也不樂觀，
但高先生心急如焚，也覺得「怎麼會這麼突然？」無法就此放手，決定先救再
說。但搶救後，父親呈植物人狀態。


高先生受訪時表示，他常常會想，「到底父親是希望走、還是希望留？」父親
只能長期臥床，且身上插著氣管內管、鼻胃管和尿管，完全無法自理，也無法
與人互動。偶爾在兩人互動的「一瞬間」會感覺爸爸好像流眼淚或有表情，但
也完全不知道爸爸的心情。


高先生的父親是藍亭研究計畫的受試者，高先生懷抱著一絲希望，期盼研究成
功後，他能問父親關於生死的關鍵問題，把病人的自主權交還給父親。


藍亭表示，
。


這項研究
，大腦的這２個區分別與運動及空間記憶相關。


藍亭說，研究會先請病患想像特定的情境，共持續 30 秒，例如「打網球」代
表喜歡，想像「在家中來回走動」則代表不喜歡。當患者回答問題時，若想表
達喜歡，就在腦中想打網球；想表達不喜歡，就想在家中來回走動。研究團隊
藉此了解受試者的喜好，可能有助提升生活品質。


雖然北醫研究團隊持續進行相關臨床試驗，不過因做 PET與 fMRI 的費用要新
台幣好幾萬元，並非大部分家庭所能負擔，植物人甦醒計劃也面臨很大的困難，
藍亭希望外界捐助，讓計劃有機會順利進行。





--
                                               

--
 

特朗普總統訪韓時將單獨會見韓國經濟人士

鄭效植 駐華盛頓記者

美國政府高官當地時間6月24日表示，特朗普總統在6月29日~30日訪韓期間“未計劃會見
朝鮮國務委員長金正恩”，但確定了6月30日上午會見韓國商界領袖的日程。預計特朗普
總統會對韓國經濟界人士強調直接對美投資和公平交易相關事宜。

2017年11月首次訪韓時，各界人士出席國賓晚宴，其中也包括商界人士，但預計此次是單
獨會面。

美國政府高官當天在日本大阪舉行的二十國集團(G20)峰會以及訪韓相關的記者會上，對
於特朗普總統訪韓期間是否有計劃會見金正恩委員長的提問斬釘截鐵地回答道，“對於您
剛才提到的會談沒有計劃”。接著他表示“特朗普總統是去會見文在寅總統的”。

據記者會稱，特朗普總統將在6月28日~29日參加G20峰會之後，於6月29日周六下午較晚抵
達首爾開始訪韓日程。6月30日會見韓國商界領導人的活動開始之後將與文在寅總統數次
舉行雙邊會談，之後當天較晚會返回華盛頓。他對於商界人士的具體活動內容並未作出說
明。美國國務院韓國科科長山本喜(Joy Yamamoto)也於當天在美國國際戰略研究中心
(CSIS)主辦的韓美戰略論壇上說明道，“特朗普總統的方案詳細日程尚未製定完，但不僅
會舉行雙邊會談，還將舉行企業·經濟活動以及同盟相關日程。文在寅總統實際上打算在
特朗普總統的整個訪韓期間全程陪同”。

該高官在記者會上說明道，韓美首腦會談的主要議題是朝鮮、韓美同盟和貿易。他表示，
“特朗普總統和文在寅總統將對朝鮮的狀況交換意見”，“貿易也是議題”。接著他補充
說道，“修訂的「韓美自由貿易協定(FTA)」今年年初生效後，兩國貿易關係改善了很多
”，“兩位首腦預計也會商討該問題”。山本喜科長也表示，“會談的優先順序是朝鮮無
核化談判，這是最重要的、首要議題”。

山本喜科長還表示，“美國政府正在全世界範圍內重新研究防衛費分攤政策，總統閣下明
確表示，同盟和友邦接受美國的防禦幫助，理應負擔更公平、更多的份額”，“韓國也在
此列”。他接著表示，“希望重新研究結束後，開始與韓國進行後續「防衛費分擔特別協
定(SMA)」談判。我方將向韓方要求更多的駐韓美軍駐軍費”。這是對會提高防衛費分攤
額的公開預告。

資料來源:中央日報




--
 

欸 是這樣啦
今天是東京電視台的<U+30C6><U+30EC>東音<U+697D>祭 回顧了日本100首暢銷金曲
還順便復習了以前的日劇之類的
實際表演部分有老團奇蹟復活合體
也有鮮嫩新人例如我大日向<U+5742>嶄露頭角
這種節目日本其實超多的 可能一季就有一次

啊為什麼台灣不搞這種類型的節目啊?
在金曲獎入圍的人一年比一年沒聽過的現在
回顧90/00年代的台灣流行歌不是很好嗎
周杰倫也是以前的歌最受歡迎啊
也可以順帶復習偶像劇的風光年代
不然現在小朋友只會看農場粉專剪的片段嘲笑籃球火跟紫禁之巔



雖然長大後大家可能慢慢聽歐美或日韓的歌居多
這幾年台灣好聽的歌也都在饒舌跟獨立樂團

雖然你現在的播放清單可能都是蛋堡、國蛋、夜貓組
或是Julia、9m88
或甜約翰、茄子蛋、美秀集團、落日飛車
也可能你喜歡上citypop跟lofi

但 承認吧

當你自己在家裡的一些莫名其妙的時刻
會突然在腦中自動播放且趕不走的
依舊是擁抱、溫柔、突然好想你，或晴天、簡單愛、藉口、龍捲風、七里香





高中的最後一個多月可以直接請假請到畢業典禮
很多人在假單上直接寫"長假"
教官就吐槽說"假單給我好好寫啊 什麼長假 演日劇啊?"
其實那時候大家已經不太知道長假是什麼了
我個人只有聽過是木村演的 連女主是誰都不知道
不知道那位教官現在還會不會這樣吐槽高中生...


--
請支持東寶小公主<U+6D5C><U+8FBA>美波＜3






--
QQ
真假 叫什麼?
你是說鬥狗的金曲聯歡嗎?
 

k9999跟安其兒
都是音巢組織下的改造人
而且被做過很過份的實驗
兩人都很恨音巢
所以一起逃出音巢
但是畢竟是一男一女
在逃累了或對未來沒方向
兩人會互相擁抱對方一起睡覺嗎
面對未來嗎
有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

三立

記者游承霖／台中報導

台中女童遭虐！保母遭聲押夫限制出境
台中市21日傳出一起疑似虐童案，一名1歲大女童疑遭25歲郭姓新手保母施虐，造成嚴重
顱內出血、左手骨折等疑似遭虐傷勢，目前仍未脫離險境，台中地檢署今晚間首度傳喚涉
嫌虐待女童的郭姓保母及其從事警職的鄭姓丈夫到案，複訊後認為郭女涉重傷害罪嫌，犯
罪嫌疑重大，有湮滅證據之虞，向法院聲請羈押禁見，鄭男則諭令限制出境。

據了解，承辦檢察官先是前往保母住處查扣相關證物，並到醫院看望疑遭施虐的女童，詢
問醫師相關病情及調閱相關記錄；今晚間首度傳喚郭姓保母及其夫鄭姓員警複訊，訊後認
為郭姓保母涉重傷害罪嫌，涉嫌重大且有湮滅證據之虞，向台中地院聲請羈押禁見，而鄭
姓員警則因尚有諸多疑點仍待釐清，諭令限制出境。

據悉，這名疑似施虐的女童，今年5月1日才交由郭姓保母照料，這個月18日時，生母與女
兒視訊時，並未發生異狀，豈料，21日卻突然接到保母電話，聲稱要替女兒洗澡時，卻發
現她突然陷入昏迷；但院方在急救過程中，發現女童身上有多處傷痕，懷疑遭到虐待，隨
即轉報相關單位。

女童經院方急救後，發現女童有顱內嚴重出血等症狀，目前僅能以插管維生，情況並不樂
觀。

而事件曝光後，引起民眾群情激憤，這個月23日晚間，更有大批民眾在網路直播主號召下
，齊聚郭姓保母位於台中市太平區租屋處樓下叫囂，不但鳴放鞭炮、汽笛，丟擲雞蛋外，
更與警方爆發肢體衝突，最後在警方優勢警力鎮壓下，人潮才逐漸散去。



備註:

老公是警察耶@@ 本案疑點很多 ，請支援BGM

--
 

對 就是你

人類都快沒精蟲絕子絕孫了

愛吃垃圾食物 研究：精蟲恐少到讓人類滅亡



你各位啊 還在那邊求上車

到底浪費了多少可貴的精蟲呢？

有女友有老婆的乖乖給我去內射！

單身的給我去捐精通通捐起來！






有掛？

--
 



至死不瑜韓揮文：

  原先韓國瑜民調領先十幾趴，贏到有剩，你郭台銘硬要跳出來選，

  結果多少本來支持韓國瑜的媒體、節目和名嘴，砲口轉向韓國瑜狂轟猛炸，

  他會好也不會完全啊！還在韓國瑜永遠的郭大哥？騙選票用的啦，很噁心！

  兄弟這樣做的喔？你們白領權貴比黑道兄弟還不如！黑道是講義氣的！

  韓國瑜乾脆退出初選，讓郭台銘嘗嘗萬箭穿心的滋味！

  我對郭台銘有信心，郭台銘出來選一定不會贏！

  等郭董民調一再沒有起色，我看國民黨怎麼回頭跪求趴求韓總出馬拯救選情！

--
 

台灣罷工大多要扯和錢無關的事
例如 安全 或是公司經營 等等

可是看國外很多罷工就很直接
要求非常簡單 就是要加薪

台灣社會不接受為了錢罷工嗎？
如果是 那如何指望老闆加薪？

--
 

大家好

能當空姐面試官

台灣最年輕正妹

每個都要客客氣氣的希望你能錄取

很像在當皇帝選妃的感覺

而且每年都可以體會站在人生巔峰的感覺

有沒有當空姐的面試官是什麼感覺

還是只能看不能幹嘛很辛苦


--

整個場子都是套裝絲襪年輕正妹的香味
是男生的夢幻場景吧

Ig上超級多幾千幾萬追蹤的正妹空姐
模特兒公司的新人可能還經營不起來
 


八卦帥哥美女們
嗨

本臭包屌

今天在外面修東西時
看到圍牆爬了一隻蟲
長得蠻奇怪的ㄋ
請問這是啥麼蟲
認真求問



嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




夏天台北與新北的大部分地區都會常有午後雷雨,
不過淡水就相對比較少出現,每次夏天去淡水時,
午後往往看到遠處的關渡大橋過去一片烏雲,
反而是淡水還能看到陽光,打開手機氣象局網站上的雷達迴波圖
午後對流的強回波也都集中在台北地區,
出來如果忘記帶傘也會乾脆在淡水多待一下,比較不會被雨淋到,
為何夏季淡水會比較少有午後雷雨呢?



--
 

安安各位好
宵夜吃飽睡好
小妹我常常看到一堆補習班標語
什麼
贏在起跑點
跑在槍響之前
幹
那不就作弊了
比個屁
有沒有補習班標語一點邏輯都沒有的掛？

--
小妹我夾好好的你也看得到？
 


不知道該怎麼形容
但是同樣一個夜夜秀
博恩的尷尬的橋段 就是非常自然的尷尬
讓人感到不知道該不該繼續看下去的尷尬
可是特派員Jim的尷尬場面
好像就比較還好

雖然常常看他跟賀瓏用很生硬的演技
表現一些劇情 讓人實在受不了...
但是如果是街訪的橋段 就反而很順

所以到底差別是為什麼阿

--
 



昨天睡覺前優莉奈還跟我說:"漢克君，請務必來看10月AKB的演唱會!"

但今天官方正式發新聞稿，

我從圖片上面看到同是Team 8 的麟麟、小栗子、小諸沙、naru醬，

但怎麼找都找不到我可愛的優莉奈的頭像。




莫非是優莉奈故意爽約我?

氣死我了，我等下一定要找優莉奈好好的談一談，

西西 順便好好的教訓她一下~





--

STU48 出航





--
Team 8阿
西西 當然要去啊~
 


那個啦

活了二十幾年

上次和女生講話應該是十幾年前的事了

現在遇到一個可愛的女森

該如何開始聊天呢

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

臉書卦點說明：（）

#海峽兩岸 唯有團結 國民黨2020才有機會

首屆海峽兩岸社團聯誼會在北京開幕；
韓國瑜回應民調：民進黨怕我選2020；

臉書連結：



ＦＢ內容：


#海峽兩岸 唯有團結 國民黨2020才有機會

首屆海峽兩岸社團聯誼會在北京開幕；
韓國瑜回應民調：民進黨怕我選2020；
兩岸媒體聯合采訪團走進青海；
“融融&雲集臺灣館”上線儀式在杭州舉行；
臺灣南投縣公益團體赴寧波海曙區交流；
唯有團結，國民黨2020才有機會。#直通兩岸 #CCTV4

--
 

塞子老化了還是要丟啊！！！！
到底公鯊小 台灣價值是什麼你是有講個什麼鳥毛出來 是要選擇  ？
這樣中夭也能捧成妙喻 喻你個大頭鬼娃恰吉現正熱映啦
支持反送中啦  垃圾<U+7EA2>莓滾出去啦
太麻里隔壁 是太平洋沒有加蓋滾出去 啦 謝謝



跟
大
必
下
兵
一
有
的
，
哪
『
要

--
 





長榮空服員持續在南崁總部前靜坐，傍晚約4點時，一名資方代表出面向工會詢問，要如
何拿回空服員的三寶（護照、工作證及台胞證），場面一度混亂。

桃園市空服員職業工會理事廖以勤說不滿表示，該名資方代表，連想要拿回三寶的空服員
以字都說不出來，來詢問的都只是假設性的問題，希望長榮資方不要再以簡訊、電話等方
式，威脅空服員回去上班。

廖以勤說，沒有逼任何一位空服員到現場靜坐輪班，公司一直給壓力，利用簡訊、電話或
是透過教官，希望空服員回去上班，希望長榮不要再施加壓力給予恐懼，大家只是一群要
爭取福利的空服員，希望長榮恢復理性與再次協商，協商大門仍然打開，不要再叫主管出
面施壓。她強調，工會空服員只剩下團結，只希望長榮公司趕快再次協商。


廖以勤要求長榮資方別再叫長官出來施壓要求空服員回去上班。(呂筱蟬攝)


(中時)

#空服員 #長榮 #希望 #協商 #資方

--
 

你各位啊
到底這一群落後人類是在衝小小小啦= =
可以趕快結束西元嗎
拖這麼久是可以幹嘛啦
各國只會嘴砲突突突 要嘛就快點打一打嘛
劇本都被你拖成這樣 真的不能理解
再這樣下去最好是來得及進UC 真的很傻眼

本新人類已經等不及偷老爸的鋼彈再跟妹子腦波戀愛了好ㄇ
所以可以快點進UCㄇ = =

在此呼籲各國政府放下隔閡 努力發展宇宙殖民技術
尤其優先發展Side 7 不要問為什麼 我不造
要是各位不照做 我直接把阿克西思推下去 幫紅色那傢伙完成地球寒冷化作戰

聯邦到底什麼時候成立？到底什麼時候可以UC？有卦咪？

－－－－－－－－以下開放新人類簽到－－－－－－－－

----
Sent from 

--
沒看UC才會覺得臭
宇宙紀元啦
side 7才有故事啦
 

討
子
麼
經
事
當
左
部
公

今天最大的問題在於空姐罷工，是為了徵求提高薪資所得和工作保障，是為了提升她們自
己的生活品質，可是這干社會大眾什麼事？
如果她們的罷工行動是自己關起門來，謝絕外界的關心採訪，把罷工行動定調為長榮航空
自己內部的勞資協議問題，那麼靠自己人的團結力量去爭取，我認為這沒有什麼問題，很
正確，人都有權利追求讓自我更好的目標，但她們整場罷工行動的目的，就是想要訴諸媒
體，想用社會輿論來向長榮高層施壓，那請問如果罷工成功了，我們會得到什麼嗎；如果
失敗了，我們會損失掉什麼嗎？如果都不會，那要我們支持的立場何在？反觀，相較於醫
療人員過勞的議題，很直接就影響到一般民眾就醫的權利，關係到就醫的品質，這樣的罷
工，才有讓人支持的理由吧

--
 

常常看到家庭主婦說他們很辛苦

在家帶小孩做家事完全沒休息時間

在外上班還能午睡偷懶 老闆不像小孩這麼黏

想問職業婦女是不是比家庭主婦輕鬆

為何有人甘願做家庭主婦呢？


--
 

1450廠工滾辣還我八卦清流。

剛剛在看綜藝節目介紹杏林醫院，

好像是台南鬧區鬧鬼的醫院，

難道台南鬧區晚上比早上熱鬧嗎？

有沒有杏林醫院的八卦

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

TVBS
快訊／丟石塊隨機攻擊女國中生　嫌犯遭警帶回

台北市北捷哩岸站附近，一名男子今天(26)傍晚，以石塊隨機丟擲路過的女國中生，遭警
方帶回，家長驚魂未定。



現在人是怎樣
壓力太大
隨機丟人石塊
真的有夠白痴的
到底是鬧那樣

--

寫真之子大勝利

--
 

極惡對決 失速列車 與神同行都演大叔角色

號稱韓國館長的馬東石

在極惡對決最後秀了自己的啤酒肚

請問他這種身材算肥宅嗎?

--
 



港人憂「送中」？一周內傳富豪走資百億美金


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 26 日訊】繼續關心，香港反送中行動的後續效
應，港府至今沒有撤回《逃犯條例》修訂。有銀行界資深人士透露，近期短短一
週之內，香港富豪，就轉移了100億美金。

香港資深銀行家 吳明德：「我的銀行界朋友已經和我說，從6月9日遊行，到6月
16日遊行，(香港富豪)他們已經走了100億美金了。」

儘管兩次大遊行之間，香港特首宣布暫緩修例，從事銀行業30多年的資深銀行家
、浸會大學客席教授吳明德說，香港富人們加快了轉移資產的步伐，因為人們的
信心已經喪失。

香港資深銀行家 吳明德：「香港有錢人開始自己害怕了，我怎麼知道你（條例
）何時過，我怎麼知道你玩什麼花樣，我最害怕你秋後算賬。（中共）你引我香
港人遊行，逼迫我妥協，我會換人的，因為這個沒有能量再繼續做，我會換另外
面孔出來。但我會再收緊，因為他看得到，如果他繼續用這個方法去管治，香港
一定不會給你更大的自由空間。這個向壞的方向發展。」

記者：「你看到現在富豪，或者身邊的有錢人是否要走？」

香港資深銀行家 吳明德：「當然了，至少走一半，未走的人都預備走了。」

引渡條例風波，源於港人對中共的不信任，擔憂中共「黨管司法」的黑暗最終將
籠罩香港。路透社報道稱，一名富豪已經將資產由香港的銀行轉移至新加坡的銀
行，涉及金額超過一億美元。

新唐人記者 梁珍 宋碧龍 香港報導

--
 

我有一個朋友啊

平常都走旁門左道，謀取利益

結果一個董事長過來

指著他的心臟說

你對得起良心嗎

此時我朋友就在想

良心能當飯吃嗎


說真的

我也不知道

到底良心可不可以當飯吃

有沒有相關八卦?

--
 


為什麼阿幹

而且他幹嘛用肉身去擋

他的回天呢？

用肉身結果真的回天乏術

到底為啥要賜死他==????

--
 



聽眾：以現在態勢，連綠軍也會支持韓國瑜的民調。
      像高嘉瑜說接到民調電話她也說要投韓國瑜。

揮文：高嘉瑜講的話能聽，什麼都能吃！拜託，高嘉瑜是個政客好不好！

聽眾：我非韓不投，可是現在年輕人看韓國瑜，幾乎等於在看笑話啊！怎麼辦？

--
好好一個香香鄉民女神，被揮文講得如此不堪入鼻，韓粉真的很垃圾！

--
 

公司內部有一群小團體

30多歲的女子單身團體

非常排外

自以為還是公主

會排擠公司內部的特定男生

都是單身快10年甚至更久的女子團體

感覺個性上都有嚴重問題

是不是30歲以上，單身超過五年的女生

非常容易互相吸引

怎麼還在做小公主白日夢

--
 

各位肥宅午安啊

就是啊

本魯認識一個I杯妹妹

聽說他被2個男人注射了2次

注射當下是什麼心情呢?

注射的之後會怎樣啊?

有人知道嗎?

乾五八掛唷?

--
 

如題

號稱台灣大學的頂端

有四大四中

然而在這八所大學之上

又有一個至高無上的大學

名字我不好說

假設四大四中所有精英一起上

甚至加上政大

這樣比得過那間大學嗎

有卦否?

--
 

勝文真的很急
連家兩代舉球手一代比一代廢
已經成為辯論會必定複習的經典
好不容易出現多位可能更廢的候選人
結果這次居然不辯論!!
那兩代舉球手就會繼續成為經典笑話

不過以這次KMT初選陣容
看起來每個都是舉球手啊！
想殺球都有可能搧在自己嘴巴上

看來舉球經典示範還是兩代連穩坐


--
 

秘魯
給我印象中很像風景很美，畢竟在安蒂斯山脈上

然後異國文化感非常明顯，有別於歐美東亞

又有印加的古遺跡

有卦嗎

--
 

現在流行在棋子和塞子之間做選擇

好像兩者不能兼得一樣

但其實找不到塞子時  棋子只要大小適中形狀不要太奇怪就可以拿來塞

反之亦然  不小心掉了一兩顆棋子  也可以用塞子暫代

有沒有棋子就是塞子  塞子就是棋子的八卦?

--
 


先說結論

消除職業歧視

是我們台灣要成為更進步文明國家的必經之路

我個人最尊敬的職業就是醫師

因為我的健康包括我的一條小命

總是有機會要託付給醫師

我個人最不敢得罪的就是端盤子的

因為我的每一口食物

都要經過所謂服務員們的手


就我所知

空服員對於航空公司的獲利是扮演非常關鍵的角色

同時這個職業也有無可取代的犧牲付出與其專業之處


因為空服員是航空公司跟乘客有最緊密接觸交流的工作人員

同時飛機又是一個多人長時間高密度共處的空間

所以空服員基本上有兩個關鍵任務

確保乘客的安全與舒適

簡單兩個詞

要做到完美可不簡單

在一個高空有一定機率出意外的封閉空間裡

裡頭還聚集了各種形形色色的旅客

年齡、宗教、種族、國籍、心理狀態、健康狀況

抓包老公外遇剛離婚不久而顯得歇斯底里的女士

某政黨高層權貴色瞇瞇施展全方位性騷擾的男子

或許還有隨時準備為聖戰犧牲的恐怖份子

要做到讓這些人的安全與舒適更是不簡單

航空公司視空服員為門面

門面不可少的就是外表身材

不一定要求絕對賞心悅目

但是一定有一個心照不宣的及格標準

人類總是本能上認為笑臉迎人的帥哥美女是好人

會為我帶來安全及舒適感

不維持適當的門面無疑是自降口碑流失了利潤

同時這也是為了讓乘客保持放鬆

維持飛航安全與舒適的基本要求

同時空服員的智商與情商也是被同時高規格要求的

這當然是相對於所謂一般的端盤子服務員

我認為這時應該不會有醫師把自己拿出來比

其它的工作敘述

就摘錄維基上的介紹吧

每次飛行前，乘務員都會與飛行員和主要乘務員一起參加安全簡報會。在這次簡報中，他
們會查看安全和緊急檢查清單，應急設備的位置和數量以及該飛機類型的其他特徵。驗證
登機資料，例如特殊需要的乘客，無人陪伴或貴賓旅行的小孩。討論了天氣條件，包括預
期的湍流。每次飛行前都要進行安全檢查，以確保所有設備，如救生衣，手電筒（手電筒
）和消防設備都在船上，數量合適，狀況良好。任何無法使用或丟失的物品必須在起飛前
報告並糾正。他們必須監控機艙是否有任何異常氣味或情況。他們協助裝載隨身行李，檢
查重量，尺寸和危險品。他們確保那些坐在緊急出口排的人願意並能夠協助疏散，並將那
些不願意或不能排除的人搬到另一個座位上。然後，他們必須在觀看安全視頻時進行安全
演示或監控乘客。然後，他們必須“固定艙室”，確保托盤桌存放，座椅處於直立位置，
扶手向下和正確收起的手提帶，並在起飛前係好安全帶。登機和起飛之間的所有服務都被
稱為預先服務。

一旦在空中，空乘人員通常會使用航空服務小車向乘客提供飲料和/或食物。如果不履行
客戶服務職責，空乘人員必須定期進行客艙檢查，並聽取任何異常噪音或情況。還必須在
盥洗室進行檢查，以確保煙霧探測器未被禁用或銷毀，並根據需要補充供應。必須定期進
行駕駛艙檢查，以確保飛行員的健康和安全。他們還必須響應處理特殊請求的呼叫燈。在
湍流期間，乘務員必須確保機艙安全。在著陸之前，所有鬆散的物品，托盤和垃圾必須與
服務和廚房一起收集和固定設備。必須處理所有熱液體。然後必須在著陸前完成最後的艙
室檢查。由於大多數緊急情況發生在起飛和降落期間，乘務員仍然必須意識到這一點至關
重要。登陸後，乘務員必須保持駐留在出口處並在乘客下飛機時監控飛機和機艙。他們還
協助任何特殊需要乘客和小孩離開飛機並護送兒童，同時遵循適當的文書工作和身份證處
理，護送他們到指定人員接他們。

空乘人員接受過各種緊急情況的培訓，並接受過急救培訓。更頻繁的情況可能包括流鼻涕
，疾病，小傷，醉酒的乘客，攻擊性和焦慮的乘客。緊急培訓包括拒絕起飛，緊急著陸，
心臟和飛行中的醫療情況，機艙內的煙霧，火災，減壓，船上出生和死亡，機艙內的危險
物品和洩漏，緊急疏散，劫持和水上著陸。



若能看完併理解這些

我相信再怎麼仇視這些在飛機上端盤子的

應該也會接受這是一個相當值得佩服的職業


--
 

有人好像偷懶不PO 幫他PO一下好了

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/25)全國綠能(風力+太陽能)總產出約805萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣

是非常貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：2萬8千桶瓦斯。

風力產出　：3千8百桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯。




而，就是用燃氣發電取代核一至核四，一天

亦即一週 瓦斯

所以下來，今天綠能貢獻了的瓦斯

              本週綠能貢獻了的瓦斯

(等到相減為0 即綠能與核能發電量相同，

 所以本週累積的綠能 請504萬個台灣人捐出一桶瓦斯都還有剩)






50%的差別而已


不要再拒絕時代的進步了，

放棄現在的，



--
 
 會怎樣不知道 反正爆一次就知道了

各國電價爆炸全錄像 
更多電價大爆炸的國家：德國、零核義大利、新成員台灣
  

--
                              06/26 23:22
           很難調度，幾乎都浪費掉，靠備援燃氣燒到飽
可以叫他們把核電拿掉啊，電價會更精彩

日本重啟核電有好處 電費開始下調

他們有說要100%綠能嗎?
重啟核四不會自己估狗 330億，就可以提供270萬千瓦穩定電力，還可以降電價
比花了1.7兆還不能解決缺電問題 還拉高電價的綠電還要好多了
三千億要感謝靈異雄啊 你瞧不起靈異雄絕食嗎 哈哈
安心 綠能非核20年多花5兆
 


不會啊

誰罷工不是為了錢

不然是為了身體健康還是公平正義？

為了錢去罷工

然後發現大家都冷冷的不太關心

開始上來罵人資方奴

那才叫噁心


--
 



臉書卦點說明：大塊文化董事長郝明義，長榮的愛用者，感謝這次的罷工。

郝明義Rex How  1 小時 ·


【一個長期使用者給長榮及罷工的女空服員的建議】（修訂版）
　
我想我有資格說幾句話，因為近二十年來，在國內兩家航空公司裡，我一直是長榮
的愛用者。除了去年兩次今年一次我使用過華航之外，我一直是非長榮不搭。
　
長期以來我不搭華航的原因，是1990年代看他們出了那麼多空難，一來有他們一些
機師原來飛軍機出身，喜歡藝高人贍大地挑戰高難度起落，二來也是看他們內部那
種官僚層層欺壓的組織型態本身就是壓力鍋，或者說定時炸彈。
　
所以相形之下在另一端的長榮就成了我長期的選擇。長榮不只讓我覺得更多些飛安
，也很享受她們空服員溫柔的服務。
　
也因此，很感謝這次長榮空服員的罷工，讓我有機會看清長榮的真面目。
　
很慚愧，以前都沒注意到長榮的空服員清一色是女性。看了這一個星期的新聞，有
一則談去年十九名空姐的「巴黎事件」，另一則一位已經離職二十年的空姐的投書
，讓我印象深刻，也可以掌握到長榮航空的經營核心要點。
　
簡單地說，就是<U+676E>子挑軟的吃。在機師和空服員之間，長榮是把空服員當軟<U+676E>子；
空服員裡，長榮不用男性，是把女性當軟<U+676E>子。長榮只要讓機師避免發生墜機這種
發安事件，他們怎麼讓女空服員當「阿信」就不在大家的注意焦點之內了。
　
這次罷工，到今天新聞報導只有一位機師來聲援罷工的女空服員，另一位機師來了
還是反聲援，可以看出長榮的<U+676E>子挑軟的吃策略有多麼成功。
　
所以，一如那位投書者所言，不論罷工結果如何，至少讓大家有機會看得清長榮航
空如何對待員工。至少對我是如此。
　
也因此，我也同意有些人所言，空服員罷工提了八個訴求，重點順序是有些問題。
如果空服員能把自己受的不合理待遇，尤其是清一色女空服員在一個大男性沙文主
義企業裡種種不合理的待遇講在前，講得更清楚一些，應該會取得社會大眾更多的
同情和支持。
　
我對長榮航空的建議是：請不要以為這次對一群罷工女空服員進行威嚇、寸土不讓
，就是你們企業文化的勝利。
　
那只是顯露貴公司男性沙文主義及威權積習有多深重。
　
有篇貼文說得好：人家四月預告罷工、五月開始表決、六月決議通過，終於可以合
法罷工的時候，竟然要說人家是突襲罷工？
　
長榮航空如果真的要立下表率，那就應該守你們要守的，讓你們可讓的。別再拿一
群首開民營航空企業罷工，沒有經驗的女人發狠。對女空服員有一些讓步，不要秋
後算帳，其實一點也不有損於你們的雄糾糾氣昂昂。
　
不然，就像我當年看華航的問題，長榮內部這種大男人主義、威權主義的組織文化
本身就是壓力鍋，或者說定時炸彈。
　
長榮既然這麼多年非女性不用空服人員，這次就傾聽一下這些女性空服人員的聲音
，練習一下柔性溝通吧。
　
否則，光是想到那些女空服員溫柔的服務之後有這麼多挑軟<U+676E>子吃的大男人，就讓
人不想搭長榮了。
　
桃園市空服員職業工會

EVA Airways Corp. 長榮航空
　
相關閱讀：
　
「巴黎事件」讓空姐切心！她揭長榮「慣老闆」挺罷工

　
不論罷工結果如何，至少看看長榮航空如何對待員工

　
〈起初我們〉
　
長榮機師聲援空服員卻「大罵工會」


--
 

學者大讚韓「塞子說」 神分析國民黨初選每人都是塞子


2019-06-26 21:55聯合新聞網 綜合報導

國民黨總統初選第一場國政願景電視發表會在昨（25）日登場，其中高雄市長韓國瑜的「
塞子說」，引起網友熱烈討論，館長也在臉書直嗆「我問你他X政策，你回我棋子跟塞子
，塞X眼？」世新大學副校長游梓翔則分析，不只台灣應在中美衝突中扮演這個關鍵的「
塞子」，

游梓翔在臉書說，昨晚的政見會中，雖然韓國瑜提出了塞子說，但這個比喻實在太過特別
，論述時間又太短，因此讓很多人看不明白。他認為，棋子是用過即丟，但塞子卻是位處
關鍵，因為少了塞子的澡盆就無法承裝水，當然韓市長和他的團隊未來還得多告訴我們台
灣要如何在中美衝突中，扮演這個關鍵的「塞子」。

所以游梓翔分析，昨晚朱立倫在政見會中呼籲團結、不要「非誰不投」，就是向目前民調
較高的郭韓兩人喊話，無論黨內初選是誰勝出，大家都要當好關鍵的「塞子」、承擔整盆
水的重量。游梓翔還說，國民黨內的初選參選人，甚至包括退出初選的王金平，「誰不是
塞子」、「如果連黨內的『塞子』都不肯當，看著水流光光，還談什麼台灣的『塞子』論
呢？」

對於游梓翔提出的「國民黨塞子論」，網友回應「真理愈辯愈明！加油」、「塞子指的就
是『關鍵性的樞紐 』很棒的啟示」、「但是他（朱立倫）一邊酸人一邊喊團結，虛偽不
虛偽」。


國民黨總統初選第一場國政願景電視發表會在25日登場，韓國瑜的「塞子說」引起網友熱
烈討論。圖／聯合報系資料照

--
我說在座的各位，都是

--
 


小魯今年大學畢業

算算從國小到大學也念了16年書

仔細想想這樣算不算蠻有料的？

有沒有讀書比想像中讓人有料的八卦！

--
 

長榮的小公主們罷工到現在七天了

各個族群都紛紛出來嗆她們

從教授、名嘴、護士、醫生、律師都有

連自家的機長都挺不下去，更不用說自家的

地勤人員，更是對她們深惡痛絕

到目前為止有沒有那個族群是表態力挺的？

真佩服她們這樣每天被嗆到爆，各種打臉

還能堅持下去，果然貪婪是人類最大的動力

--
 



你沒看到今天一篇雙子星
一堆之前因為柯P親中論述龜到政黑取暖的柯粉又出閘了XDD
柯粉自命清高又雙標就不用多說了
最讓人討厭的就是他們常常威脅DPP支持者

"你們乖一點  不然小心我票不投你"

整天嘴彭文正那句"寧可讓丁守中當選  也不要投柯文哲"
結果現在自己是"寧可讓韓國瑜當選  也要教訓DPP"
不是一樣的事情嗎XDD  我覺得比丁守中當選還更糟哩


而且說什麼"乖一點  不然票不投DPP"
根本就是騙人的幹話
他們從頭到尾就不會把票投DPP
整天嘴砲說謊威脅別人  一副自己很重要的樣子
難怪這群人之前會支持韓總機
因為個性都一樣啊  騙人幹話天天講

柯粉要投韓國瑜就快
不要整天講幹話謊話
自以為那票很重要  稀罕哩
說個笑話  理性選民投票是為了替師傅出氣
          理性選民投票是為了教訓某某黨

理性中立  呸  根本8+9
教訓DPP?  還不是教訓自己  高雄人已經完美示範了

最後補一句  柯粉吃屎!



--
某KKC嗎XDD  他挺錯人又不是第一次了
最早他還是宋粉哩  科


BTW現在的柯粉早就不是2014的柯粉了
剩下那一半  已經變成宗教信仰了  說穿了就跟韓粉一個樣
全都吃屎去
因為柯粉欠罵呀XD  自命清高滿嘴謊言
民主社會拿票威脅別人要照他的意思說話
柯粉果然理性中立
不能這麼說
館長至少還醒了一半
比韓粉好一點  不過以館長的智商  應該還是會當柯粉

想到KKC那句"這種人 你敢黑"就覺得好笑
這咖現在也只敢窩在政黑用澳洲IP吧
只有柯粉才會對中國毫無警覺
果然跟師傅一樣好傻好天真
才剛說完又來騙了
你的票才不會因為DPP對柯好言好語就投下去的
還裝?真噁
我FB現存的柯粉
還真的都是9.2  也挺過韓
跟政黑柯粉八成像
對啊
他們真的很好笑
也不想想3000票裡多少是棄姚保柯
還真以為柯師傅英明神武哩

柯粉最讓人想吐的  就是明明不會投  還要裝得一副聽話我就投的態度
跟他們師傅八成像
永遠不要低估智障的數量
我有一個學生家長
目前韓草包造勢全勤
這星期還要去新竹哩

這種死忠態度
比起一般懶懶的理性選民強很多
不可小看呀
不不不 兄台此言差矣
這些柯粉不管綠營再怎麼忍讓
再怎麼照他們的話做
他們還是不會投綠  只會繼續幹綠

既然這樣  幹嘛對這些人客氣
明明就不會投  整天威脅別人  裝得一副聽話就會投的樣子
你不覺得這群人很噁心嗎?

而且你看他們的嘴多臭啊
我才一句柯粉吃屎而已
他們更難聽的  人身攻擊的都說得出來
這種非理性的人  只會說謊  只會威脅別人進行言論管制
這樣的人還有什麼好期待的
 

愚蠢如空姐

我不用當空姐都知道，報告當然是寫人為因素，這是客觀事實，因為今天巴黎並沒有因為
天候因素導致航班無法起飛，是要害寫報告的人虛報？

另外事後有被公司懲處嗎？只是紀錄報告而已，公司有跟十八金衩一樣記入曠職嗎？

還有阿，推行李坐地鐵，搬一下就喊累喊哭，就是因為大雪無法通車，妳們要旅客跟地勤
體諒罷工，結果天候因素就無法體諒公司？

你們他媽的最好罷到底都別妥協任何一點。

--
 

1.媒體來源:
新頭殼 newtalk

2.記者署名
林序家 綜合報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


↑香港泛民派團體民間人權陣線今晚8點發起「G20 Free Hong Kong集會」，吸引近萬人
集結現場。圖：翻攝香港電台視像新聞臉書直播

趁著20國集團（G20）峰會舉行前夕，香港泛民主派團體民間人權陣線今（26）晚在中環
愛丁堡廣場發起集會，希望出席峰會的領袖支持他們要求港府撤回逃犯修訂條例草案，並
支持香港享有民主。

由於港府至今堅持暫緩修法不撤回，超過1500名反送中人士今天早上先以靜默遊行方式，
向多個國家的駐港總領事館請願，爭取國際社會關注香港情況，希望各國領袖周五（28日
）在日本大阪舉行的G20峰會上討論香港議題，並向中國施壓，讓港府撤回逃犯修例。

香港泛民主派團體民間人權陣線並於今晚8點發起「G20 Free Hong Kong集會」，吸引近
萬人集結現場，以年輕人為主。他們大多身穿黑衣，手持示威紅色標語，高喊「撤回惡法
，還我自由」。

民陣及一些年輕代表輪流上台發言，除要求港府撤回修例外，還批評中國的人權，包括在
新疆設立教育營，同時要求香港推行民主選舉。香港眾志主席羅冠聰上台發言表示，將持
續進行「民間外交」，向國際社會講解香港正發生的事情。

民陣並發表集會宣言指出，港府強行修例，意圖使身處香港的所有人，不論市民還是外籍
人士都有機會被移交中華人民共和國，以及其他人權和法治程度較差的地方進行審訊。

宣言表示，在香港缺乏民主的政制下，政府強行通過惡法，港人全力抵抗，先後有103萬
及200萬人遊行，抗議期間更被警方使用不成比例的致命武力鎮壓。

宣言要求出席G20峰會的各國領袖，包括中國國家主席習近平，在峰會中回答港人的提問
：「香港人值得擁有民主嗎？香港人應該享有民主自由嗎？香港現在可以落實真正民主的
制度了嗎？」

羅冠聰稍早已致函美國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo），呼籲中美在G20峰會的會談內容，不
應只集中於香港的經濟及貿易問題，美方應敦促中方於一國兩制在運行間充分尊重香港人
意願，以捍衛香港高度自治、自由人權、繁榮穩定為原則施政，守護香港的高度自治。


↑香港眾志主席羅冠聰致函美國務卿蓬佩奧（左3），呼籲在G20峰會上，美方應敦促中方
尊重香港人意願。圖：羅冠聰臉書


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

蘋果現在正在 Live 包圍警總：

--

我還沒忘。支持香港民主自決，港人治港。

 

台灣在APH國擬人當中，叫做林曉梅

是一個上半身穿唐裝、下半身穿長裙的女孩，身高大約150公分

頭上有一撮44公分的呆毛

原本住在中國王耀的家裡

後來住在日本本田菊家裡50年

現在自己一個人住，對住在中國家的香港王嘉龍的處境很同情，但也無能為力

所以台灣林曉梅算是正妹嗎？

附上參考資料



--
 

他是聖經一個很有名的人

有以下一些事蹟:

1.他是以色列人卻當了埃及王子

2.他帶領以色列人出埃及(上帝在埃及降下十災)

3.舉起杖分開紅海

4.頒佈十誡

5.他的杖丟在地上會變做蛇,舉起來又變回杖


你認識摩西嗎?


來聽一首詩歌吧




大家晚安 早點休息


馬太福音6:34

所以，不要為明天憂慮，因為明天自有明天的憂慮；一天的難處一天當就夠了。


--
好喔,每天一篇...
 

當初玩過金庸群俠傳online

當初電腦要放著修學點

怕沒時間玩就買了外掛  金代4 網瘋 伴侶都買了

後來掛著掛著就當大俠在攻城戰大殺四方讓對方噴替身娃娃

過了十多年了  現在想想還蠻想回去玩的

玩線上遊戲  有用過外掛嗎?

--



--
 




嗨 我只是看回文不爽的路人


認真問 你家鄰居死了，你女友死了
你爸媽死了，
你還是無所謂我們從小到大
成長的地方嗎？


我不會 我家的狗我不熟，牠有事
我無法接受！

你有事....
我無所謂因你早跪了，或心裡有病！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
以暴制暴不是好方式。。讓子彈飛一會
 

阿肥我只記得

當年一群老人驚呼年輕人病了

被遊戲操控

每個人都變成低頭族

世風日下

台灣要完蛋了


結果一年後只剩這群老人在玩寶可夢

嘴一下他們當初說的話

還會惱羞成怒




--
 


幹您羊！現在風向有夠亂的
資方的跟勞方的寫手一直在帶風向 煩不煩
這麼有錢請寫手是不會把錢拿出來 在那邊稱！
不要在帶來帶去了 觀眾心裡自有一把尺。
工會不要貪婪，長榮高層不要小氣，空姐快穿低胸爆乳裝......


--
你口味好重喔！
99%看熱鬧
雙方一開始都很硬！結果輸了會很難看QQ
 


安安
最近這幾天哈利波特終於在台灣上市了
感覺玩家都說年輕潮潮
而且因為是哈利波特的關係
連女性玩家也比保可夢糞g還要多上很多
潮男潮女一堆 是不是有機會脫魯了
有沒有最新潮game哈利波特 巫師聯盟的八卦








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

新訓入伍前買一支399，在園區當回收業者工作3~4年買車買房，五子登科了

還是繼續戴這支JAGA手錶

同事一堆學長、學弟也都是戴這電子錶

都已經工作十年的學長，好幾個都是電子錶

好像換換電池又是一條好漢


有沒有JAGA神錶的八卦阿?

聽說在軍中用夜燈功能寫信

還是跟8+9打架，左手一擋，對方右拳剛好擊中手錶，對方直接投降

有沒有JAGA的八卦阿?  還是要轉到軍旅版比較多共鳴XD

--
交往半年，懷孕8個月，大概4這樣ㄅ
 

生命中總是存在著無法輕易擺脫的事物，例如：澱粉。

食物品項，舉凡：米飯、米粉、麵食、麵包蛋糕、麵衣、地瓜、馬鈴薯、各式火鍋料、根
莖類…

飲品類：果凍、粉圓、珍珠、芋圓、粉條…

無奈澱粉又是最便宜的食材，有些外食店還提供澱粉吃到飽。

如果要擺脫澱粉，是否很難做到？卦？

--
 


王品服務生基本上有兩個關鍵任務
確保顧客用餐的舒適

他
證
預
筒
前
檢
那
全
，
被

每天開店要先開會確認今天的訂位狀況
要先檢查廚房食材準備是否完備

如有特殊顧客 像是客人慶生或帶小孩的家庭
除了確認卡片及蛋糕是否備齊外
更要確保餐廳所有的設備是否完好


行


一旦在餐廳，服務員通常會使用餐廳服務小車向顧客客提供飲料和/或食物。如果不履
行


還必須
在


廁所更要進行檢查，以確保煙霧探測器未被禁用或銷毀，並根據需要補充供應。

進
在
與


用餐期間，服務員必須確保用餐舒適。在用畢之前，所有吃完的物品，托盤和垃圾必須
與


必須處理所有熱液體。然後必須在著陸前完成最後的
艙
關
還
處
涕
，
險

--
 




5G到來

會有個人電腦VR 以及 物聯網

人工智能 都會迎接到來

那我在想阿

未來

會不會有AI八卦版版主

開始分別

哪些貼文是 政問或者是引戰

直接水桶

那假如判別失誤

會不會跟AI申訴 無辜水桶貼文

叫AI聽聽鄉民的無辜理由




--
 

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者  署名

蕭采薇

3.完整新聞標題:

80萬粉網紅Etika橋上留遊戲手把失蹤 5天後尋獲w成遺體

4.完整新聞內文:

以遊戲直播出名的美國知名Youtuber「Etika」，上周在紐約失蹤，25日證實遺體已在紐
約東河尋獲，得年29歲。他上週發布影片《I’m sorry》，在這段長達8分鐘的影片，
Etika自述在成名後感受到巨大壓力，甚至提到自己即將「錯過」一些期待很久的遊戲，
之後就失去消息。

▲▼美國知名Youtuber「Etika」疑自殺，遺體在25日尋獲，得年29歲。（圖／翻攝自推
特）

▲美國知名Youtuber「Etika」遺體在25日尋獲，得年29歲。（圖／翻攝自推特）

Etika以《不要玩守望先鋒（DO NOT PLAY OVERWATCH）》影片爆紅，本名為Daniel
Desmond Amofah的Etika，1990年出生在紐約布魯克林，2012年開始嘗試各種遊戲直播，
其誇張和富有戲劇感的反應及表情，加上酷似《快打旋風》角色凱爾的髮型都讓人印象深
刻，因此成為美國人氣竄升的YouTuber，各平台粉絲數加起來超過80萬人。

請繼續往下閱讀...

不過伴隨名氣而來的就是巨大的壓力，Etika其實也發生過許多爭議事件，像是曾因誹謗
同志的言論使得他的Twitch直播遭到停用，也曾在2018年因為上傳色情內容影片，
YouTube頻道因此而關閉。此後Etika曾多次表示，成名後身心承受巨大壓力，甚至「曾動
念想要自殺」。

▲▼美國知名Youtuber「Etika」疑自殺，遺體在25日尋獲，得年29歲。（圖／翻攝自推
特）

▲Etika因遊戲直播走紅，誇裝表情和髮型是一大特色。（圖／翻攝自推特）

Etika今年開始情緒更不穩定，經常在社群網站發表過激言論又刪除，包括在推特表示：
「已經在長島買了一把槍，我要葬身於布魯克林。」19日深夜Etika發布影片《I’m
sorry》，他一邊走在紐約街道上一邊說道：「很抱歉背叛了你們，我很抱歉留下這麼骯
髒的結果，希望我的存在，能為那些想成為直播主、YouTuber的人警惕。」

他也特別提到自己即將「錯過」一些期待很久的遊戲，不過該影片很快就因違反YouTube
頻道守則而遭到刪除，Etika也就此失去音訊。期間一些網友發出尋人公告，但遺憾的是
，警方22日在曼哈頓大橋發現他的私人物品，包括象徵Etika的「Nintendo Switch遊戲手
把」，更在25日尋獲遺體，證實他已死亡。

▲▼美國知名Youtuber「Etika」疑自殺，遺體在25日尋獲，得年29歲。（圖／翻攝自推
特）

▲Etika生前患有嚴重憂鬱症。（圖／翻攝自推特）

儘管Etika曾透露出「告別」的訊息，但對於真正的死因，警方仍在調查當中。據悉Etika
生前患有嚴重憂鬱症，更曾為此入院治療。他過世的消息傳開後，令粉絲們相當惋惜，也
有人認為，這或許是「後Youtuber時期」對於這些爆紅但還來不及調適身心的年輕人們的
嚴重警惕。

● 《ETtoday新聞雲》提醒您，請給自己機會：
自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995



原文網址: 80萬粉網紅Etika橋上留遊戲手把失蹤　5天後尋獲w成遺體 | ETtoday星光
雲 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

5.完整新聞連結 (或短網址):






--




--
 

大家有沒有覺得香港人一直站出來

但好像也沒有什麼改變

當局者如果一直裝死

他們好像也沒輒

真的無奈

希望以後台灣變這樣嗎？

一旦選票沒了，上位者愛怎樣就怎

樣

香港加油

為您們禱告

不然我也無能為力了

--
 

按喇叭引發行車糾紛 澎湖復康巴士被砸

（中央社澎湖縣26日電）澎湖一輛復康巴士今天中午在縣道203線上，疑因「按喇叭」引
糾紛，遭三輛同行的休旅車追至白沙港子岔路口，車窗被休旅車上的8名台灣遊客砸毀，
警方獲報依法處理，最後以3萬元和解。

澎湖警局表示，今天下午近2時許，一輛由翁姓男子所駕駛的復康巴士自講美社區關懷據
點長照中心駛出，疑因「按喇叭」，引發同行的3輛休旅車的駕駛與遊客等8人不滿，一路
追逐近1公里，在縣道203線與港子村岔路口攔車理論。

復康巴士擋風玻璃窗戶與後照鏡，遭人持磚塊與球棒砸損。白沙分局獲報後，出動偵查隊
、講美和白沙所等警力，迅速前往處理，並將相關人員帶回警所釐清案情。

警方調查指出，復康巴士與休旅車等當事人雙方均表示，因行車糾紛所引發，已以新台幣
3萬元達成和解，全案由警方依違反社會秩序維護法偵處。（編輯：吳佳穎）



--
 

主
巴
的?
資
事?

關於中資投資台灣銀行一事，相關法源為民國100年修訂的台灣地區與大陸地區金融業務
往來及投資許可管理辦法。

其中第74條：
大陸地區商業銀行或陸資銀行參股投資臺灣地區金融機構，其個別對單一臺灣地區金融機
構之累計投資金額，不得超過該機構已發行有表決權股份總數或資本總額之”百分之五”
。

大陸地區商業銀行或陸資銀行加計大陸地區投資人對同一臺灣地區金融機構之投資金額，
不得超過該金融機構已發行有表決權股份總數或資本總額之”百分之十”。

前項所稱大陸地區投資人，以大陸地區投資人來臺從事證券投資及期貨交易管理辦法規定
者為限。

所以南海這間陸資最多可持有陽信銀行百分之五的股權，而目前南海持有陽信2.4%的股權
，還在許可範圍內。

--

大陸地區人民來台投資許可辦法中對於大陸投資人投資台灣銀行業的規範是用本法：台灣
地區與大陸地區金融業務往來及投資許可管理辦法，來規定。


顧立雄當初說法是還要查南海是否算中資，就算南海是中資也沒有超過目前的銀行中資持
股比例限制。

 

我以為這就是我所追求的世界

然而橫衝直撞

被誤解被騙

是不是成人世界背後

從有殘缺

我走在每天必須經過的分叉路

其實我很想妳

欸

我想妳已經有了很多備胎了吧

我想也許在妳心裡

我只是個過客

不是嗎？

有沒有心裡下著雨的八卦？


--
 

他工作好像是理科的
所以用理科的觀點
來解釋神學
真的很厲害
但我覺得地球就像一個實驗場
太陽的另一邊
就是科學家在觀察我們

--

寫真之子大勝利

--
 

本肥宅小時候
用DVD看了哈利波特一
覺得


1.鼻涕糖好噁
2.幹 海格怎麼那麼大隻
3.幹 教授後腦那個是三小



大家看第一集是什麼感覺呢
>_<










--
 


支持罷工啊 想看最後到底變怎麼樣

看了媒體這幾天的風向長榮航空我也不挺啦
長榮解散別家接手 大破大立
這是最想看到的結果

還是根本沒差長榮就減班不理她們
只是這樣我覺得地勤跟機師人力會過剩耶
然後相關的旅行業者也會受影響
後續影響頗大的 這是不太想看到的結果

或是工會訴求退讓協商
或者工會不妥協 八大訴求長榮全接受
這結果也很好啊台灣勞權提升不過我覺得不可能發生

比較慘的是空服員軍心全面潰敗 回去上班
或空姐堅持到底但撐過新人換血她們也不用回來了

又或是被判不合法罷工 違法扣留證件
工會全面失敗 長榮大獲全勝

總之絕對不是抱著看笑話的心態喔
身為勞工就是支持罷工啦
打倒萬惡資方
好不好！

--
判合法罷工的話長榮絕對被罰很大
一開始不炒秋後算帳長榮也絕對在業界黑掉
看事情要看長期的嘛 公司肯定是越來越急
刷新人流動率也會越來越高 長期來看對公司一定不好
不只空服 我看地勤也是越來越不穩
報考人數從幾千變幾百不在意?
黑掉後社會就越來越支持航空業的勞權問題啦
到時候請多少公關公司洗風向都沒用啦
 

1.媒體來源:
三立


2.記者署名
記者林芷卉／台北報導

3.完整新聞標題:

Hebe不走紅毯好輕鬆！S.H.E合體演出「壓力很大」



4.完整新聞內文:
即時

<U+A00A>
直播

<U+A00A>
華流

<U+A00A>
日韓

<U+A00A>
音樂

<U+A00A>
圖輯

<U+A00A>
影音

<U+A00A>
星光粉絲團

<U+A00A>
專題

<U+A00A>
Vidol

金曲30　百花齊放 獎落誰家

下載APP 看影片答題抽好禮

【女孩要幹嘛】即時影音

關注天之蕉子 即時星聞不漏接

我們一家人

我們一家人

Vidol　不守分寸這價太6

天天作這事　他吃喝玩樂不用錢

具荷拉復出首秀走光　洋裝滑落露酥胸

快遞連環Call！李千那一接：詐騙

翻臉不認人？愛紗爆內幕認「很受傷」

陳冠霖片場濺血倒地！發文：天國近了

Hebe不走紅毯！SHE合體壓力大

吳亦凡新造型曝光！「那一根」超突兀

小虎隊成員官宣！甜娶20年台灣鐵粉

金曲槓龜成遺珠！許茹芸坦言：很失落

小郭富城激戰太猛烈！草莓愛痕洩玄機

金曲30　百花齊放 獎落誰家

下載APP 看影片答題抽好禮

【女孩要幹嘛】即時影音

關注天之蕉子 即時星聞不漏接

我們一家人

我們一家人

Vidol　不守分寸這價太6

天天作這事　他吃喝玩樂不用錢

具荷拉復出首秀走光　洋裝滑落露酥胸

快遞連環Call！李千那一接：詐騙

翻臉不認人？愛紗爆內幕認「很受傷」

陳冠霖片場濺血倒地！發文：天國近了

Hebe不走紅毯！SHE合體壓力大

吳亦凡新造型曝光！「那一根」超突兀

小虎隊成員官宣！甜娶20年台灣鐵粉

金曲槓龜成遺珠！許茹芸坦言：很失落

小郭富城激戰太猛烈！草莓愛痕洩玄機

關鍵字：

S.H.E

<U+A00A>
Selina

<U+A00A>
Ella

<U+A00A>
金曲獎

Hebe

<U+A00A>
CITIZEN

<U+A00A>
星辰表

Hebe不走紅毯好輕鬆！S.H.E合體演出「壓力很大」

2019/06/26 22:26:00

  友善列印

<U+A00A>
A-

<U+A00A>
A

<U+A00A>
A+

記者林芷卉／台北報導


CITIZEN（星辰表）於台北SOGO忠孝館中大門打造時光花坊快閃店，今（26日）邀連續7年
代言的Hebe田馥甄出席開幕活動，她戴著新錶分享年度廣告主題「美好片刻」，認為獨處
、與姊妹淘聚會或表演時將麥克風遞給歌迷，都是她最喜歡的當下，而目前最期待的美好
時光，正是本周六S.H.E將合體在金曲獎舞台上表演，坦言壓力很大：「只要在三金表演
都有壓力。」雖然睽違7年才合體，但三人默契沒話說，很快就抓到感覺。

Hebe透露表演曲目就是《十七》這首歌，這次S.H.E除了是表演嘉賓也是入圍者，她們的
《十七》同時入圍年度最佳歌曲、最佳音樂錄影帶，Hebe說得獎的部分完全沒有壓力，先
前定裝時，Ella和Selina還擔心衣服一坐下就會皺、萬一得獎時要站起來時怎麼辦？Hebe
還笑說：「幹嘛站起來？」顯見她完全沒有得失心，但她也說，如果真的得獎了可以站起
來，就算衣服皺了也會很開心。

即時

<U+A00A>
直播

<U+A00A>
華流

<U+A00A>
日韓

<U+A00A>
音樂

<U+A00A>
圖輯

<U+A00A>
影音

<U+A00A>
星光粉絲團

<U+A00A>
專題

<U+A00A>
Vidol

金曲30　百花齊放 獎落誰家

下載APP 看影片答題抽好禮

【女孩要幹嘛】即時影音

關注天之蕉子 即時星聞不漏接

我們一家人

我們一家人

Vidol　不守分寸這價太6

天天作這事　他吃喝玩樂不用錢

具荷拉復出首秀走光　洋裝滑落露酥胸

快遞連環Call！李千那一接：詐騙

翻臉不認人？愛紗爆內幕認「很受傷」

陳冠霖片場濺血倒地！發文：天國近了

Hebe不走紅毯！SHE合體壓力大

吳亦凡新造型曝光！「那一根」超突兀

小虎隊成員官宣！甜娶20年台灣鐵粉

金曲槓龜成遺珠！許茹芸坦言：很失落

小郭富城激戰太猛烈！草莓愛痕洩玄機

金曲30　百花齊放 獎落誰家

下載APP 看影片答題抽好禮

【女孩要幹嘛】即時影音

關注天之蕉子 即時星聞不漏接

我們一家人

我們一家人

Vidol　不守分寸這價太6

天天作這事　他吃喝玩樂不用錢

具荷拉復出首秀走光　洋裝滑落露酥胸

快遞連環Call！李千那一接：詐騙

翻臉不認人？愛紗爆內幕認「很受傷」

陳冠霖片場濺血倒地！發文：天國近了

Hebe不走紅毯！SHE合體壓力大

吳亦凡新造型曝光！「那一根」超突兀

小虎隊成員官宣！甜娶20年台灣鐵粉

金曲槓龜成遺珠！許茹芸坦言：很失落

小郭富城激戰太猛烈！草莓愛痕洩玄機

關鍵字：

S.H.E

<U+A00A>
Selina

<U+A00A>
Ella

<U+A00A>
金曲獎

Hebe

<U+A00A>
CITIZEN

<U+A00A>
星辰表

Hebe不走紅毯好輕鬆！S.H.E合體演出「壓力很大」

2019/06/26 22:26:00

  友善列印

<U+A00A>
A-

<U+A00A>
A

<U+A00A>
A+

記者林芷卉／台北報導


CITIZEN（星辰表）於台北SOGO忠孝館中大門打造時光花坊快閃店，今（26日）邀連續7年
代言的Hebe田馥甄出席開幕活動，她戴著新錶分享年度廣告主題「美好片刻」，認為獨處
、與姊妹淘聚會或表演時將麥克風遞給歌迷，都是她最喜歡的當下，而目前最期待的美好
時光，正是本周六S.H.E將合體在金曲獎舞台上表演，坦言壓力很大：「只要在三金表演
都有壓力。」雖然睽違7年才合體，但三人默契沒話說，很快就抓到感覺。

請繼續往下閱讀….





▲代言人Hebe田馥甄出席CITIZEN快閃店開幕。（圖／CITIZEN提供）


Hebe透露表演曲目就是《十七》這首歌，這次S.H.E除了是表演嘉賓也是入圍者，她們的
《十七》同時入圍年度最佳歌曲、最佳音樂錄影帶，Hebe說得獎的部分完全沒有壓力，先
前定裝時，Ella和Selina還擔心衣服一坐下就會皺、萬一得獎時要站起來時怎麼辦？Hebe
還笑說：「幹嘛站起來？」顯見她完全沒有得失心，但她也說，如果真的得獎了可以站起
來，就算衣服皺了也會很開心。





▲代言人Hebe田馥甄與CITIZEN亞洲區董事長-工藤浩一郎合影。（圖／CITIZEN提供）


為了專注演出，她們這次也不會走紅毯。是否因此鬆了一口氣？她笑說藝人怎樣都會被品
頭論足，但不用端出女明星的姿態確實輕鬆不少。大家很關心她加盟新東家後新專輯何時
會發？Hebe聰明回答：「我沒有行程表，只有星辰表。」不愧最佳代言人。

星辰表以光為動力的Eco Drive機芯，今年第三季推出全新的xC系列女用腕表全球電波時
計 EC1164-53Y以及亞洲限定款的三針腕表EO1195-51A。全球電波時計 EC1164-53Y採用優
雅精巧貼合纖細手腕的28毫米表徑，以輕盈的鈦金屬打造表殼與鍊帶，全表電鍍處理為光
澤浪漫的櫻花粉紅金色，除了能精準切換的世界時區功能，24城市時區面板上更將「BLOO
M」字樣隱藏其中，並在東京時區的上方設計櫻花花瓣紛落的愛心，充滿女生喜愛的小巧
思。亞洲限定的EO1195-51A則以不鏽鋼打造33毫米尺寸表殼搭配粉紅半金表圈，整體設計
中性極簡、易於搭配不同的穿著。CITIZEN時光花坊快閃店期間並搶先發售與MAQuillAGE
心機彩妝共同合作推出「櫻花粉紅OL應援限量套組」，打卡搭配指定Hashtag 還可獲得限
量櫻花粉紅氣泡飲。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
推文沒有自自的,寶寶到今年金曲獎門口表演邊走紅毯邊用肛門榨甘蔗

--
 


汝提

大家集資

拍一部二二八電影


我們找導演

找演員

找史料

根據史實呈現

當時的一切


如果集資


大家要從哪裡起頭呢


有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 




        A5A 5AA 555OO 1A1AA 555OO 1AA 5OOO~~

        咁講你毋知 我愛的 只有你爾爾

        哪會憨甲按捏拉
        一工兩工三工
        遮緊你就愛著別人
        想欲佮你做伙
        想欲你是我的
        攏是一場空

        更多更詳盡歌詞 在※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

        我最喜歡和你一起發生的
        是最平淡最簡單的日常
        面對面看著彼此咀嚼食物
        是最平靜最安心的時光

        更多更詳盡歌詞 在※ Mojim.com 魔鏡歌詞網



--
來賓請掌聲鼓勵 。。。
 
小時候都配飯吃
你可以再發一篇壓
 

原由：

中和好市多B1停車場，66號親子停車位旁手推車上，拾獲國際牌4號充電電池乙組。

拾獲時間在06月26日中午約12:50，現場等待十分鐘左右，後轉交至賣場主管。

如有阿魯肥宅今天到中和好市多買了這項產品又遺失了。請帶好你的會員卡及購買明細至
中和好市多領取你的遺失物。







晚上才注意到第三張照片中，好市多現場主管登記本裡的處理方式欄位，是將商品「歸位
」。

如果，遺失該項產品的會員未去領回商品，那好市多是不是多賺到一筆商品售價金額？

還是等到盤點時，多出的電池變員工福利？

亦或者，好市多主管會調出該時段所有會員交易明細清冊，找出最有可能遺失該產品的會
員，請他到現場領回？

請問好市多究竟是如何處理會員遺失物？有卦否？










--
有PO專板，可八卦板人多勢眾，消息傳得快。偏又不會轉發。只好來問卦囉。
東西不是我的，不可以。
我只是問個卦，他們公審我幹嘛？而且我覺得好市多棒透了，也蠻好玩的，下雨天去那打
發時間最棒了。
 

嗯... 我們應該要注意下空姐的生活狀況

這是個嚴肅的課題

是不是少了件什麼

這是一個國民民生基礎生活物質是否匱乏的國家根本問題

還...

不要求上車

我什麼都不知道


--

什麼?


有這情節? 你們對話內容我不清楚...

 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


回到家看到白石一臉肅殺的站在玄關

不由自主的一身膽寒望著白石

生怕她一個暴怒上來就給我一拳


"倫...還知道回來阿..呵呵.."

白石故作冷笑的說到

"是..是阿..."

我心虛的不敢多說一句...


"今天我在你們公司樓下,好像看到你牽著真夏..."

"怎麼..膽大了???"

眼神咄咄逼人的白石說到

嚇的我冷汗直流,不知如何辯解


"幹!艾倫 去死吧 吃我這招 天舞寶輪喇 !!!"

說完白石一拳向我打來

我頓時眼前一黑...

漸漸地我失去了味覺,聽覺,嗅覺,觸覺,還有視覺....



"嗚~艾倫我的天舞寶輪能奪走人的五感"

"哈哈~你放棄掙扎吧,就算你練過廬山昇龍霸,強姦雅典娜有沒用!!!"

此刻白石無盡嘲諷的笑聲不絕於耳

而我背後汗氣逐漸蒸騰,五爪金龍緩緩浮現...













沒錯~ 我就是堂島之龍

桐生 艾倫喇~~~
















--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
我也愛黑石~
我從沒變過哦~
幹 你竟然看的出來我寫啥 她是獅子~  但也是處女哦~
妳病惹~
真島QQ
吃我積屍氣冥界波喇!!!
下聯 強姦雅典娜!
我也進入無我的境界了~
冥王神話最猛就巨蟹!!!
獅子座頗費阿
好想被她K一拳~
我都練到第八感了
龍狼傳~
 

高雄確診25例本土登革熱 陳其邁：防疫要做好做滿

（中央社記者顧荃台北26日電）行政院副院長陳其邁晚間在臉書發文表示，今天接到疾病
管制署（CDC）通報，高雄又確診一例本土登革熱病例，這是高雄的第25例，他提醒防疫
工作要做好做滿，才不會造成疫情無法控制。

陳其邁表示，短短一週，高雄又增加4例本土登革熱，而且都是三民區的群聚感染，疫情
令人擔心。對於高雄的登革熱疫情，行政院一直不敢大意，也不敢放鬆。

陳其邁說，他今天與疾病管制署以及國家蚊媒傳染病防治研究中心一起開會，討論如何強
化協助高雄的疫情防治。一方面高雄本土病例增加，另一方面鄰近東南亞國家疫情嚴峻，
境外移入更可能導致台灣疫情風險提高。

陳其邁指出，會中CDC特別提到，「最近二週誘卵桶監測結果，顯示疫情發生地直徑200公
尺範圍內病媒蚊密度開始增加，代表有孳生源仍未被清除，需要持續提醒民眾防蚊及孳生
源清除等措施。」






6.備註:
         真 市長

--
 

長榮滯留維也納空服員返台 10人力挺罷工衝南崁現場繳3寶

上報 上報
3.6k 人追蹤
上報快訊／黃彥誠
2019年6月26日 下午4:35

日前受到長榮空服罷工影響、導致滯留在維也納的22位機組人員，26日終於返抵國門，其
中10位成員下午趕赴罷工現場繳交3寶。一位滯留外站的空服員表示，目前公司並沒有索
討滯留期間的食宿費用，但身心仍承受巨大壓力，讓她返台後更加支持罷工。

1名曾滯留在維也納站的機組人員現身說法，指罷工發生後，公司要求事務長指認在站外
響應罷工的10位成員，但事務長指認不出來，於是有了那張網上流傳的「不同意罷工聲明
書」。

該組員表示，公司要求她們簽的聲明書與網上流傳的版本相同，並向機組人員表示「現在
簽，晚上就有機票安排返台」、「不簽的話，公司會在後續作安排」，讓22位滯留站外的
機組人員身心煎熬、感到恐懼。

不過，該組員表示，滯留期間機組人員均互相鼓勵、打氣，同時連絡工會幹部，請律師幫
忙擬聲明稿並提供法律諮詢，眾人才稍微安心。媒體詢問，原定23號就要回國，如今晚了
3天才返台，期間食宿由誰負責？該組員表示，目前公司並沒有向她們索討滯留站外的費
用，應該是公司支出。

該滯留在維也納的機組人員表示，公司在站外要求他們簽「不罷工同意書」，若不簽則「
不確定何時能返台」。（攝影：張家銘）

該組員表示，滯留在站外的機組人員總共有兩組，合計共22人，眾人返台後有10人先趕赴
罷工現場繳交3寶，其他人因為離家多日，選擇先返家陪伴親人。

另針對網友砲轟長榮維也納站外主任一事，該組員則澄清，主任只是傳達公司的指令，實
際上主任在站外幫了機組人員很多忙，呼籲網友停止對站外主任的攻擊。

該組員表示，經過維也納事件，她更支持罷工，指工會真的默默提供許多協助。受訪結束
後，該組員受邀上台向罷工者加油打氣，現場情緒激動、工會幹部也在台上給與該組員擁
抱，歡迎她「回家」。

滯留維也納的機組人員返台後趕抵罷工現場，受到工會成員熱烈歡迎。（攝影：張家銘）

日前工會赴總統府陳情，指有空服員因支持罷工行動被迫滯留維也納，長榮要求組員須簽
「不同意罷工聲明書」，才會被安排回台，堅持不簽就會被留在外站。

不過，此說法遭長榮在第一時間駁斥，指空服員滯留於外站期間，期間仍會安排組員飯店
住宿，若空服員在外站表明開始罷工行動，且不會執勤回台，才會暫停給付其餐宿薪資，
但沒有拒絕組員履行回程勤務的狀況。

長榮當時回應，該同意書非威脅組員不准罷工，僅是盤點人力。因目前諸多班機取消，會
視調度狀況，盡早安排組員回台。（長榮資方限時協辦新護照）

--
 


davio聽說是個非常強的魔術師

還在YouTube開了頻道變魔術

但好像奶片比較多觀看數

最近發現他長得有像台灣之孫陳致中

有沒有他的八卦？




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

餓死抬頭

超商員工，28K做盡所有雜事
從基本的結帳補貨到清潔、代收費、泡咖啡、取貨等
根本是最該罷工爭取勞權的一群了
現在看著長榮空姐罷了這麼多天
都不會覺得自己也該站出來罷工了嗎？

有八卦嗎？
超商員工是不是該站出來罷工的卦？

--
 

嗨

我肥宅啦

強者我朋友

他每次來我家吃飯喝酒

可能我在旁邊洗菜

他聽到流水聲就說他想去尿尿

我把啤酒罐沖一沖

他就也跑去尿尿

事後他跟我說

他聽到流水聲就會想尿尿

有時候吃飯前只是洗個手

就有尿意 尿一泡之後再洗一次手

感覺就像被馴化一樣


我朋友是不是要有超能力了？

--
 

安安大家好這裡是頭痛小妹

小妹頭髮太厚太多了很難吹乾
而且手很酸
結果現在頭痛了

為什麼沒吹乾就會頭痛呢
小妹也沒有吹冷氣呀

有卦咪^_^

--
你連頭髮都要看圖ㄛ><
 

最近反骨勢力大幅下降
感覺是因為反骨二軍的素質低落
造成聲勢下滑
是不是應該要整編一下

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者沈佩瑤


3.完整新聞標題:

韓國瑜以「浴缸塞子」比喻外交兩岸處境 柯P：聽嘸


4.完整新聞內文:




台北市長柯文哲26日上午與中正區里長市政座談。（記者朱沛雄攝）


2019-06-26 09:56

〔記者沈佩瑤／台北報導〕國民黨昨晚舉辦首場總統初選國政願景電視發表會，其中高雄

市長韓國瑜以「泡澡浴缸的塞子」比喻外交兩岸處境。台北市長柯文哲今受訪表示，沒有

關注該政見會，對於韓的比喻更直言「聽嘸」。至於韓昨提及目前在台灣不可能達成統一

、台獨，與柯的兩岸立論雷同，柯則重申，現階段是比較困難啦，還是有中美角力的大局

卡住。




台北市長柯文哲（中）26日上午與中正區里長市政座談。（記者朱沛雄攝）


柯文哲上午主持里長座談會前受訪，聽到韓國瑜的「浴缸塞子神比喻」，柯雖自認是個幽

默的人，卻仍疑惑反問「什麼意思？」即使媒體數度解釋，韓意指泡澡必須有水、有浴缸

，但少了這個小小的塞子，就沒辦法泡澡，柯最後也僅回以「有時天馬行空，想像力要很

好，不然還是聽嘸」。


而韓國瑜另也提及，現在台灣的主流意見市場，今天在台灣的主流意見市場，統一、獨立

都是不可能達成，柯今也認同表示，現階段是比較困難啦，還是有中美角力的大局是卡住

。


針對韓國瑜在政見發表時間12分鐘裡，先花3分鐘感謝高雄市民，柯文哲只說「每個人會

選擇對他最有利的方式」，至於他自己是否哪天也會需要感謝台北市民，就「再說吧，『

時到時擔當』（台語）」。


聽到昨天的政見發表會中，前鴻海董事長郭台銘昨說自己是最強外掛、前台北縣長周錫瑋

則喊話要反攻大陸，柯文哲哈哈笑說「好久沒聽到這名詞、好幾十年沒聽到。」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

乳提啦

本肥肥這個周末要去竹北吃烤香腸

但只吃香腸也吃不飽

而且本肥肥很少逛夜市

有沒有鄉民可以推薦好吃又吃得飽的夜市美食

聽說竹北很多客家人 期待有客家美食可以吃吃

本肥肥已經等不及了

有沒有八卦？

--






--
 

今天打開電腦想看看網路上的芳鄰們看他們過得如何∼
可是芳鄰們都不見了！
他們是搬家了嗎？去哪裡了？有沒有八卦？

--
 


感覺他隨便就超越老爸了

除了老爸有九尾這個比較猛以外

博人成長起來應該>>>>>>鳴人ㄅ？

#博人傳太現代了
#有點難看
#卡卡西打博人好帥==b

--
好久沒看到你了ㄟ
應該翻譯問題ㄅ
佐為 XDDDDDD
 

唉 阿肥的室友

剛剛回來一如往常的跟我閒聊幾句

不同的是後面多了妹子的聲音

一問之下才知道室友交女朋友了還帶回來

不過我們都是套房，還保有私人空間

但感覺都不一樣了，阿肥現在就是多餘的

請問該如何調適

/sad

--
 


昨天還在


現在搜尋新聞標題「旗津洞頭小三通」


結果點進去一看


不見了、沒有任何頁面資料
怎麼會這樣？

不是很正常、不是私人行程、不是發大財嗎
怎麼就這樣下架了？

是不是民進黨黑手又伸進來了！！！
嚴重譴責！！！

--
 


1.媒體來源: 上報

2.記者署名
黃彥誠 2019年06月26日 16:35:00

3.完整新聞標題: 長榮滯留維也納空服員返台　10人力挺罷工衝南崁現場繳3寶

4.完整新聞內文:
上報快訊／黃彥誠 2019年06月26日 16:35:00


長榮空服員罷工第7天，日前受到罷工影響、導致滯留在維也納的22位機組人員，
26日終於返抵國門。（攝影：張家銘）

日前受到長榮空服罷工影響、導致滯留在維也納的22位機組人員，26日終於返抵國門，
其中10位成員下午趕赴罷工現場繳交3寶。一位滯留外站的空服員表示，目前公司並沒有
索討滯留期間的食宿費用，但身心仍承受巨大壓力，讓她返台後更加支持罷工。

1名曾滯留在維也納站的機組人員現身說法，指罷工發生後，公司要求事務長指認在站
外響應罷工的10位成員，但事務長指認不出來，於是有了那張網上流傳的「不同意罷工
聲明書」。

該組員表示，公司要求她們簽的聲明書與網上流傳的版本相同，並向機組人員表示「現
在簽，晚上就有機票安排返台」、「不簽的話，公司會在後續作安排」，讓22位滯留站
外的機組人員身心煎熬、感到恐懼。

不過，該組員表示，滯留期間機組人員均互相鼓勵、打氣，同時連絡工會幹部，請律師
幫忙擬聲明稿並提供法律諮詢，眾人才稍微安心。媒體詢問，原定23號就要回國，如今
晚了3天才返台，期間食宿由誰負責？該組員表示，目前公司並沒有向她們索討滯留站外
的費用，應該是公司支出。


該滯留在維也納的機組人員表示，公司在站外要求他們簽「不罷工同意書」，若不簽
則「不確定何時能返台」。（攝影：張家銘）

該組員表示，滯留在站外的機組人員總共有兩組，合計共22人，眾人返台後有10人先趕
赴罷工現場繳交3寶，其他人因為離家多日，選擇先返家陪伴親人。

另針對網友砲轟長榮維也納站外主任一事，該組員則澄清，主任只是傳達公司的指令，
實際上主任在站外幫了機組人員很多忙，呼籲網友停止對站外主任的攻擊。

該組員表示，經過維也納事件，她更支持罷工，指工會真的默默提供許多協助。受訪結
束後，該組員受邀上台向罷工者加油打氣，現場情緒激動、工會幹部也在台上給與該組
員擁抱，歡迎她「回家」。


滯留維也納的機組人員返台後趕抵罷工現場，受到工會成員熱烈歡迎。（攝影：張家銘）

日前工會赴總統府陳情，指有空服員因支持罷工行動被迫滯留維也納，長榮要求組員須簽
「不同意罷工聲明書」，才會被安排回台，堅持不簽就會被留在外站。

不過，此說法遭長榮在第一時間駁斥，指空服員滯留於外站期間，期間仍會安排組員飯
店住宿，若空服員在外站表明開始罷工行動，且不會執勤回台，才會暫停給付其餐宿薪
資，但沒有拒絕組員履行回程勤務的狀況。

長榮當時回應，該同意書非威脅組員不准罷工，僅是盤點人力。因目前諸多班機取消，
會視調度狀況，盡早安排組員回台。（長榮資方限時協辦新護照）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蛤~~滯留 維也納
18金釵若沒離開工作崗位~~大概也只能晚些日子來罷工~~無法6/20下午4點就參與罷工
滯留 維也納 的空服員返台　還不是 力挺罷工 衝南崁現場 繳3寶

--

《孫子兵法•行軍》曰：
「兵非益多也，惟無武進，足以並力、料敵、取人而已；，必擒於人」

--
其他人因為離家多日，選擇 先 返 家 陪伴親人
 



今天下午不抱著希望的追蹤小馮

結果剛剛 他同意我追蹤了嘻嘻

484因為我太帥所以當天馬上按同意？

我要當下一個小石

--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
合太醬料不用學那些人吧
我不是112==
 

一支嘴，吼蕊蕊!

靠嘴砲打天下，實作卻沒什麼能耐

但是話說回來，也不得不佩服只靠嘴就能功成名就

究竟..

古今中外最強的草包是哪位?

--
 

標題:Kim Kardashian West's Kimono underwear meets Japanese backlash

來源:bbc

Kim Kardashian West has angered people in Japan with the launch of her new shape
wear brand, Kimono Intimates.

The reality star said the label, launched on Tuesday, is inclusive and "celebrat
es and enhances the shape and curves of women

But Japanese people on social media have said the trademarked brand disrespects
traditional clothing.

The kimono, a loose long-sleeved robe typically tied with a sash, dates back to
15th Century Japan.

Considered the national dress of Japan, it is now mostly worn during special occ
asions.

這大段在講和服的意義 通常是用在正式的地方 和服的起源等

"We wear kimonos to celebrate health, growth of children, engagements, marriages
, graduations, at funerals. It's celebratory wear and passed on in families thro
ugh the generations," one Japanese woman, Yuka Ohishi, told the BBC.

[This] shapewear doesn't even resemble a kimono - she just chose a word that has
 Kim in it - there's no respect to what the garment actually means in our cultur
e."

Kardashian West trademarked the Kimono brand last year in the US. She has also f
iled trademarks for "Kimono Body", "Kimono Intimates" and "Kimono World

The underwear, designed to create smooth lines under clothing, is available in s
everal different colours.

Kardashian West said on Twitter that there were "so many times I couldn't find a
 shapeware color that blended with my skin tone so we needed a solution for all
of this".

Many people have taken issue with the fact she trademarked a word of huge cultur
al significance in Japanese culture. Others were annoyed that the traditional ga
rment now shares the same name as an intimate wear brand.

Some have been tweeting with the hashtag #KimOhNo.

這大段在講日本人不滿內衣品牌 在推特上抗議之類的





Others feared people might start to associate the kimono with Kardashian West, r
ather than Japan.

"I think Kim has so much influence on pop culture, I fear there will be people w
ho only know the word kimono as her brand," said Ms Ohishi.

"I imagine it will have an effect on search results, hashtags, if this brand bec
omes as powerful as her other ventures."


擔憂和服文化會被品牌影響

The latest label by Kardashian West touts itself as a size and diversity inclusi
ve brand, carrying sizes from XXS to 4XL. It's also available in nine shades.

But one kimono expert said it was ironic that it identifies itself with a garmen
t that is the opposite of shape wear.

"The [aesthetic] of the kimono is graceful, elegant and gentle. It is not overtl
y revealing or figure-hugging. It wraps the wearer so they are not exposed," Pro
f Sheila Cliffe from the Jumonji Women's University told the BBC.

If I made a bra and called it a sari... some people would be very annoyed.  It s
hows extreme disrespect... [the Kimono] is an expression of Japanese identity. T
hat word does not belong to Kim Kardashian."

快沒時間了 就不整段逐一翻譯

反正整篇大部分都是在說明和服的高貴與起源文化

日本人不滿內衣品牌使用這字 有不被尊重的感覺  整篇都是日本黑特



是想也是啦 內衣品牌取人家傳統服飾名

如果去布卡的話這家公司應該隔天就被阿拉花瓜了

--
 

國民黨抗戰也有罪？電影《八佰》突遭撤檔


大陸導演管虎執導的《八佰》，原定於7月5日公映。6月25日，片商突然宣布取消上映。
（Tristan Fewings/Getty Images)

【新唐人2019年06月26日訊】由大陸導演管虎執導的最新抗戰電影《八佰》，原定於7月5
日公映。6月25日，片商突然宣布取消上映。對此，外界質疑，該片主題是以國民黨抗戰
為題材，觸及中共敏感神經，才遭到封殺。

6月25日晚，《八佰》官微發布聲明稱，經片方與各方協商，電影取消原定7月5日公映的
安排，暫別暑假檔，新檔期擇日公布。

電影《八佰》由管虎執導，杜淳、王千源、姜武主演，影片取材於抗日戰爭時期的淞滬會
戰最後一戰，講述國民黨軍隊中校團副謝晉元，奉命率88師524團一營堅守閘北四行倉庫
，4天4夜擊退日軍6次進攻，成功掩護大部隊撤退。

歷史資料顯示，謝晉元率師英勇抗敵的事蹟，被當時的報紙媒體與楚漢相爭時田橫的五百
義士作比較，被稱為「八百壯士」，而謝晉元的英名也被民間廣為傳頌。

6月中旬《八佰》就已經遭封殺。第22屆上海國際電影節原計劃6月15日開幕，原本放映《
八佰》，但在14日晚，《八佰》官方微博發布取消播映的消息，並稱是「技術原因」。

由於該影展已經邁入第4年又是在上海，《八佰》官方給出的理由，引起許多揣測，有人
認為，這恐怕與當時的香港反送中抗議行動有關。由於香港抗議事件仍在持續發酵中，且
引起國際輿論關注，此時放映《八佰》主題過於敏感，因此才沒有預警撤片。

不過，對於取消的原因，按照早前的說法，與中共毛左們有關。而當今主管意識形態宣傳
的中共常委王滬寧，就被認為是幫毛左站台的主要人物。

6月9日，「中國紅色文化研究會」在北京舉辦電影創作傾向問題「學術研討會」。中共大
五毛的司馬南，以及數名退役共軍將領等組成的所謂評論家認為，將《八佰》作為中共建
政70週年的「獻禮片」並於「十一」期間播放，很不合適。

由於片中多次出現青天白日旗的護旗和升旗畫面，司馬南等人叫囂，這會傷害中國民眾，
特別是為中共打天下的「老戰士」的感情，是對中共政權不利。

這些毛左們還認為，如果任由美化國軍的影視作品氾濫，中共執政的合法性必然喪失，也
不可能有「中華民族的復興」。

對此，許多網友抨擊中共：「你為什麼既恐懼歷史又畏懼現實」、「有些歷史是不允許我
們銘記的」、「即使取消上映，共產黨的謊言也沒人再信了」。

在過年幾十年間，中共一直對中國老百姓宣傳，中共才是抗戰的「中流砥柱」，但大量事
實證明這是中共徹頭徹尾的謊言，當時的國民黨軍隊才是中國抗戰的主要力量。

由於中共假抗日，沒有執政的任何合法性，因此害怕民眾知曉國民黨才是抗日的中流砥柱
，也為了煽動民族主義情緒，中共不僅在教科書中歪曲歷史，掩蓋真相，也編造出大量虛
假的抗日劇本，來愚弄百姓。

（記者李韻報導/責任編輯：李泉）



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 


剛剛是塗鴉大會和丟雞蛋趴

看到有人塗了  Fuck the Police

還有人塗了  我是自由屌間

... 請問懂粵語的大大 屌間是啥啊？？


現在有人爬到警總外牆上

成功貼了的布條  還蠻屌的

現在全場都在喊釋放義士  有點熱血


--

教育百科　詞條名稱：義士
行為、舉動合乎道義的人。【例】反共義士


拿這個來黑反送中，也太 low 了吧 ...


感謝 Z 大！！！學到新詞啦

 











看大家假日反紅媒反得有聲有色
而且部分的理由是說
中國像納粹一樣可惡，基於防禦性民主的理念
為敵國宣傳的紅媒沒有言論自由的權利存在

但現實社會如果這麼想
還會在縣市長選舉中讓走抗中共路線的政黨大敗
反而常常去中國朝聖的陣營奪回大部分執政權嗎？
以前親中派也不會因此擔任執政黨了吧

該不會把中國視為敵國、視為威脅
又敢於發聲的人仍然是少數
投票結果左右搖擺，沒有固定意識形態的人
才是佔大多數呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
馬皇執政時22k、炒高房價、證所稅反反覆覆
油電雙漲就是薪水沒漲，照這口號大家有過比較好嗎？

年輕人可能越來越不把台灣當中國一部分
但文化層面，反而他們影響程度增加了
你親，他侵，這算各表嗎？
漸漸淡囉，雖然仍有往來，但早就像台灣對其他國家的感覺差不多了
呵
不過，如果侵台，也不會只是中共
還會包括被中共洗腦及指揮的中國人喔
老人恐怕思想根固，不太行
但年輕人很多還是會受上一輩的影響吧
有嗎？
這啥
川普引領抗中風潮的吧
但被中共洗腦
認為台灣是中國神聖不可分割領土的中國人
難道沒有數億來著嗎？
呵
如果要侵台，不會用傾國之力嗎？
或許這就是台灣可悲的地方吧！
 

樹山。
內容說的大致正確，補充一些內容。

你的七十七文錢應該是在靠近杭州的地方，
這個地方是當時的首都汴梁所在位置，
因此大家還算客氣，一貫錢不敢串太少，大概就七十七文錢沒錯。
如果再靠近安徽或江西一帶，那大概只會拿到六十多文錢左右，
因為江西地理位置封閉，那邊人吃飽穿暖都有問題了，誰還花那麼多時間在那跟你算。

補充說明一下，
畢竟古代人雖沒驗鈔機，但也不是白痴，每次交易你都串77文錢，
他也串77文錢，看久也大概知道那一貫錢大概就僅有77文。
因此後來市場上盛行一個技巧，叫做「伐」(ㄈㄚ)

具體來說怎麼做？就是在那100文錢中，
串幾枚假的在裡面，以假亂真。

你說會不會有人發現？當然有！
但你看每次交易都拿這麼一串：

 示意圖，非當事幣：

說真的，你真的會去一枚一枚去仔細看真假？
當然不可能！誰哪來這麼多宋朝時間！


回到話題，在那假幣氾濫的年代，
就算是假幣，畢竟要拿來充當真幣，也需用金屬去鑄造，才騙的到人。
這些用來魚目混珠的金屬相較雖便宜，但也有其價值。
因此大家拿久了，心知肚明這100文錢中大概有30枚是假的，也就認了。

起初，有人將假幣重新鍛成有價金屬，藉此換回一些價值。
後來大家發現將假幣重新鍛成金屬成本過高，
因此久而久之，大家也就不去鑄造「假幣」，而是直接拿「假幣」來進行販售
這種販售「假幣」的黑市稱作「<U+4EA3>」（音（ㄉㄚˋ）(四聲)


具體來說，就是商人幫蒐集「假幣」，秤斤論兩賣錢，
此時景況好的時候，大約每5枚假幣可換1枚真幣。


說到這裡，會算的人，就可以算得這100文錢約為：
70真幣+30假幣 = 76枚真幣，
大約等同原po所說的77文錢。
最後結果差不多，就只是過程多了些繁雜過程。

就好比男生要女生的XX，女生要男生的XX，
大家心知最終都是要抽插，不過該有追求過程還是不可少就是。

這還是好的情況。

到了南宋的時候，
浙江下面「福建」這個地方（那時共8個「地級單位」，為1府、5州、2軍）
更出現了所謂的「裁」這種做法，
具體來說怎麼做呢？簡單說就是「裁去」上面換錢的繁文縟節。

那時才剛金兵侵略，發生靖康之難，徽、欽宗二帝皆被金兵擄去，
首都才剛搬遷至臨安，大家求穩定、擔心外患都來不及了，
誰還在那麼多時間在那將假幣換真幣，真幣換假幣？

因此商人在交易時，麻煩事都省了。
直接告知對方這一貫錢就是只有77文，你要交易就收，不就拉倒。

好比到後期男女都不演了，
男人直接把錢攤在女生面前，說老子就是要抽插，而女人就是直接開出價位。

那這樣下場如何？
下場就如同原po所說，陷入惡性循環導致滅亡。
南宋被元軍打爆後，這些福建商人逃至台灣，其後代主要定居在高雄。

遠離中國後，多數人回歸善良本性，少數人依循舊法。
於是後來有人沿用這種「以假亂真、說謊成性，不斷被揭穿、到最後不演了」的技巧，
正是整合這些宋朝時遺留下來的「伐」「<U+4EA3>」「裁」這種做法。

--

--
 



簡潔的方式解釋：

維持現狀：維持美國台海政策：美國一中政策三公報美台關係法。

統一：美國不要介入台海，台灣要跟中共談統一(中共只在一中原則下跟台灣往來，所以
談統一只有被統一種可能）

獨立：台灣不要美國台海政策，台灣要獨力面對中共。(所謂台獨要打戰就是這個意思，
不照美國政策，美國就不會介入）

台海怎麼可能和平幾十年不用戰爭，怎麼可能實質獨立於中共體制之外?
因為美國存在兩岸的等式裡：
美國+台灣＞=中共，而中共＞＞台灣。


你們覺不覺得奇怪，兩岸關係為何總統候選人都不提美國，為何維持現狀不說是在維持「
美國台海政策」的現狀?




--
 

大家安安

如題

最近這個空姐之亂阿

很多人都問空姐的專業是什麼

技能樹有什麼

然後一堆肥宅都幫回答說 臉要正 會端盤子 之類的

那如果問空姐本人

美女美女 你做這行需要什麼專業才可以當阿

空姐們會怎麼回答

有卦嗎

--
 

本肥宅啦

年近30 女友小我8歲 還在大學

每天被年輕的肉體摧殘好累唷...

女朋友小太多484 不太好啊

有八卦嗎

嘻嘻

--
 



組圖：6.26反送中集會 讓G20看見香港


香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元香港記者站報導）G20峰會前，香港民陣號召市民6
月26日到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，希望藉國際壓力再向特區政府施壓，要
求其回應五大訴求，表達對包括撤回《逃犯條例》（又稱「送中條例」，「引渡條例」）
修訂的決心。

20國集團（G20）峰會將在本週五、週六（6月28日∼29日）舉行，但香港特首林鄭月娥至
今仍未回應民間的五大訴求，即撤回《逃犯條例》修訂、追究警方過度使用武力、承諾不
檢控示威者、取消「暴動」定性，以及要求特首林鄭下台。

香港民眾6月26日晚再次聚集中環。現場約有過萬人身穿黑衣參加集會，還有市民源源不
斷地從金鐘湧向中環，將愛丁堡一帶擠得水泄不通。

大會開始以全球多國語言讀出集會宣言，包括英文、日文、印尼文、西班牙、國語、意大
利文、德文、法文、韓文，以此爭取國際社會的關注。

另外，民陣下午與警方商討七一遊行安排，遊行將會由維園出發走到政府總部，香港各界
慶典委員會同日亦會在維園足球場舉辦活動。


香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（胡宗翰/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（梁珍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（梁珍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（余鋼/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（胡宗翰/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

香港市民6月26日晚到中環愛丁堡廣場集會，趁G20峰會前夕，藉國際壓力再向特區政府施
壓，要求其回應五大訴求。（宋碧龍/大紀元）

責任編輯：楊亦慧

--
 






今天Kara上東京電視台現場直播的音樂節目時候

跳舞跳到一半

Hara的衣服就突然滑落 兩顆就彈出來惹

肉色的奶罩露出來 哈茲咖系

所以如果跳舞跳到一半 兩顆彈出來的話該怎麼辦才好


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
      
      
      卯月好可愛喔卯月

--
 



台灣不是棋子
是要當泡澡塞子
如果台灣要當塞子的話
浴缸是誰啊?被台灣塞?
水龍頭跟蓮蓬頭跟泡澡的人又是扮演甚麼角色
有沒有八卦?

--
 



   上將李喜明現在應該是我國軍階最高的人了

   不知道如果李喜明在 k社的 遊戲, 差不多等同於誰?

   關羽? 還是徐晃? 夏侯惇之類的?

--

  打錯, 不好意思
 

如題

今天突然吃到這個泡麵INDOMIE 一包不到十元

驚為天人 一口氣泡了三包有夠好吃的

身為泡麵王國台灣的肥宅偶

頓時間想不到有什麼可以跟他PK

暫時只想到維力大乾麵的地獄辣椒口味稍微可以抗衡

有其他更好吃可以跟INDOMIE尬的麵嗎?


有卦?

--
 


看了照片真的很難過

空服去外站這麼辛苦 要準備的行李非常多

到了要執勤的時候

每個人還要拖著至少兩大箱的行李去執勤

長榮航空真的沒有善待這群姊妹

希望姊妹們可以繼續罷工 讓長榮倒！

--
 


論距離
永安市場到捷運站和漳和國中到捷運站差不多

論名聲
八卦版搜漳和國中有60筆 永安市場只有2筆

論習慣
北捷很愛用校名取站名 用市場取名反而是特例
就像你把南勢角站改成興南夜市站也怪怪的
永安市場是大家用習慣了才沒違和感

論識別
永安這個地名到處都有的菜市場名 桃園高雄都有
反倒漳和全台只有新北市有 是獨一無二的
能夠象徵地方的獨特性 也有辨識度

各種跡象都顯示漳和國中比永安市場更適合
為什麼當初沒被大家當考慮一下呢
有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
照永安市場的邏輯 公館要叫公館夜市站欸 更奇怪
 

百億美金<U+561E> 別笑翻我的屌毛好不好

現在全世界的銀行基本都有跟美國簽訂協議

這也是為什麼在台灣開戶 銀行會問你有沒有美國身分或綠卡

(我覺得覺醒青年和國昌老師應該要在此抗議我們主權被侵犯才對)


這代表你只要有大筆資金要進出都會受到管制

台灣也是 當你匯錢領錢達到一個金額 就必須去銀行登記


而且你的錢要到另一個國家 說去就去喔

全球洗錢防制法 怎可能讓你說匯就匯

即便是投資也要有投資計畫報告書 設立代表處 或 分公司

在海外開公司 資金設定多少 資金何時到位 都有相關規定

不但銀行要允許 政府也要許可


美金一千兩千就算了

一億兩億 她媽還百億

真當看新聞的人都學生 沒出過社會喔


香港銀行讓不讓匯出都是問題 更別提其他國家收不收<U+561E>

講的百億國際匯款跟手機轉帳500塊一樣 動動手指 馬上到帳

--

你換外幣時 有沒有拿身分證或是留下資料?


所以美國洗錢防制法 比香港還廢?

便民新措施！50萬以下交易銀行不再嚴查

查查這新聞吧 50萬台幣才多少美金

小朋友 你買藝術品 或比特幣時 錢要不要從銀行匯出? 要不要從銀行轉帳?

你要使用地下匯兌時 也要先從銀行轉出錢吧

哇 太厲害了 美國洗錢防制中心應該找你當顧問呀!!!

我覺得我在會計師事務所的同事都應該要向你學習了

錢要怎麼轉出去 那真是大難題耶

請留下名片 我隔天打電話請教你

所以地下匯兌的第一步是不是先把錢從"銀行"轉出去
 

one two 福利 one two 福利

smile everyday~

one two 福利 one two福利

福利熊 熊福利

福利熊 熊福利

one two 福利 one two 福利

I love everyday

one two 福利 one two 福利


福利熊 熊福利

福利熊 熊福利

福利熊快樂出門去∼∼！！

有卦嗎

嘻嘻

--
 



騙人？ 你當支持柯的都你DPP的票喔

1124你DPP的票？ 投你DPP了嗎？

跩啥，1124這麼愛哭，明年再讓你們綠粉繼續哭

整天發大財發大財，現在才7月耶

怎了，內部民調輸得一蹋糊塗喔，全給發大財贏去了是不是阿

每天都在打發大財，到底民調是輸到怎樣的地步阿

人家都還不是候選人耶，是有多怕阿


你猜對了


哈哈丟了高雄行政權，活該



投誰都好，就不投你蔡，政爭手段下流，黑腹到極點，用的官員手腳極不乾淨

，標準無能垃圾政客。



綠粉也一樣啦，雙重檢驗標準。

柯兩岸一家親是賣台，他媽的蔡英文我是中國人就沒事，去死死八


說到高雄，肥菊被弄去當總統府秘書長，根本小職位，沒多少預算

你們空心菜都知道肥菊這貨色沒有行政能力，安個位子酬庸他養老

高雄人可悲被你們資進黨弄這麼慘，下次等著連屏東一起丟拉


師傅說不用消滅藍綠，要共存拉，明年就為你們綠粉吃屎，活下啊，垃圾資進黨。

--
 

心疼！具荷拉復出舞台大走光 裙子下滑露出半個

前韓國女團KARA成員具荷拉，近來運勢超不順，在歷經與男友互毆、自殺風波後，今晚選
擇在日本節目《東京電視台音樂祭2019》重新出發。未料厄運依舊沒有離開她，在演唱經
典歌曲《Mr.（<U+30DF><U+30B9><U+30BF>）》又發生走光意外了。

具荷拉選擇在日本《東京電視台音樂祭2019》重新出發，未料在演出招牌扭臀舞時又發生
悲慘的走光事故，防護措施似乎沒做好，導致整件洋裝大幅度下滑，幸好具荷拉裡頭有穿
Nubra，才不至於當場露點。

然而具荷拉處變不驚，淡定完成表演的敬業態度，更是讓網友看了心疼不已，「具荷拉好
慘，剛剛日本舞臺直播，跳到一半時裙子就掉下來了，露出半個胸，太慘了嚇到我了」、
「能笑著堅持下來已經很棒了」、「說真的她真的算很強大的了，這都堅持的下來了」。



這招猛藥不錯喔 推特熱搜很久

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
AKB48在台活動的十年之路 台北演唱會：馬嘉伶在日三年的成果發表

4.完整新聞內文:
台灣歌迷十年來的等待在今天正式寫入歷史，「∼AKB48 in Taipei 2019∼Are You
Ready For It？」在宣布即將登上台北小巨蛋後想必有許多粉絲感到心有戚戚焉，從前田
敦子、大島優子、板野友美、小<U+5D8B>陽菜、渡<U+8FBA>麻友、篠田麻里子以及第一任團體總監督高
橋<U+307F><U+306A><U+307F>所在的「神七」黃金時代，直到現在面臨世代交替危機感，AKB48 Team 8展露鋒
芒的現在，已經過了14個年頭。期間還經過2014年HKT48以及NMB48來台舉辦單獨演唱會，
SKE48也曾到台灣拍過MV。但被粉絲稱為「本家」的AKB48遲遲沒有來台開唱的消息，縱使
當時AKB48台灣官方專賣店時不時會舉辦邀請成員來台的粉絲見面會，但期待演唱會的呼
聲從未間斷。

在這十年的AKB48經過了許多變化，除了「神七」成員相繼畢業，團體內部也緩慢的進行
世代交替，有許多歌迷們還依稀記得2015年團體第38張單曲「希望無限」時渡<U+8FBA>麻友與當
時的超新星宮<U+8107><U+54B2>良在MV與大前輩們互傳金麥克風的模樣，到同年橫山由依接任總監督後
2017年再次組閣，直到今年四月向井地美音接任總監督，又或者是面臨同樣由秋元康擔任
總製作人的「<U+5742>道系列」偶像的全面崛起，SKE48成員松井珠理奈還曾在訓話場合向團員
們說道「現在的對手是乃木<U+5742>46了！」。甚至在今年1月27日AKB48在泰國舉辦萬人演唱會
時，同時間的台北小巨蛋是一整片的紫色螢光棒海，更讓全世界歌迷錯愕的是，已經擁有
10年歷史的「AKB48選拔總選舉」在2019年宣布停辦，但她們的步伐卻沒有因此停下腳步
。取而代之的是更多的海外拓展企劃，包含去年破天荒與韓國大型徵選節目「PRODUCE
101」合作的「PRODUCE 48」，泰國將以清邁成立全新姐妹團「CGM48」、印度德里「
DEL48」孟買「MUB48」的成立，以中文圈為主要基地的「AKB48 Team SH」「AKB48 Team
TP」正式建軍，今年1月及8月的「AKB48 Group Asia Festival 2019」系列大型演唱會。
最後，終於來到台灣歌迷引頸期盼的「AKB48台灣單獨演唱會」。

這十幾年說長不長說短不短，而不知不覺全AKB48集團唯一一名海外正式成員的馬嘉伶到
日本也已經三年了，從2015年在AKB48紅白歌合戰中青澀的唱著「Heavy Rotation」到首
次站上Center的「交到朋友了」、首次參與日劇演出的「馬路無理學園」以及首次代言的
手機遊戲「怪物彈珠」，現在的她已經能夠帶著自己所學，運用自己的優勢在各個舞台上
發光發熱，2019年「凱旋」回台演出，相信不僅是作為AKB48在台灣活動的一個里程碑，
更是讓馬嘉伶帶著這三年的所見所學，向台灣所有人證明，自己在舞台上發光發熱的模樣
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

打個屁啦
中國自己內政都不穩了
哪有時間精神攻打台灣
真的打下去
他們各省會先動亂
到時候各省獨立
只拿下台灣省
像話嗎
不就變成
中華人民共和國在台灣
浙江國
江蘇國
廣東國
福建國
江西國
湖北國
湖南國
河北國
河南國
山東國
山西國
廣西國
海南國
四川國
雲南國
貴州國
甘肅國
西藏國
新疆國
遼寧國

--
 


臉書卦點說明：

民進黨台北市議員簡舒培表示：

柯文哲的屎，中央幫你擦了




臉書連結：






ＦＢ內容：

柯文哲不用嗆 你的屎尾 中央幫你擦了

經濟部投審會今天是做國安審查，確認于品海這個公司不能承作雙子星案。

但台北市政府如果嚴格審查財務，就會發現其實南海控股有很多不適合做雙子星大型投資案的理由。更不要說，他背後的股權結構，深受中國影響，非常危險。

這個過程中，中央政府雖然被當沙包打，但實際上，最後他們還是救了柯市長，救了台北市的門面。

#不是皇權時代不用謝主隆恩

#不要再見笑轉生氣轉移焦點

-----
Sent from JPTT on my Sony G3226.

--
 

時代力量立委洪慈庸：「我們不是小綠，要當小綠，當初我去當大綠就好了，何必要當一
個小綠。」


最新》黃國昌稱「時力若變小綠就離開」 洪慈庸：我們非小綠










時代力量立委黃國昌曾放話說，如果時力變成小綠就會離開，對此同黨立委洪慈庸怎麼說
。


時代力量立委洪慈庸：我們不是小綠

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 




     很多台灣男生都幻想交一個空姐女友或娶一個空姐老婆

     所以如果女生當上了空姐是不是能提高自己的身價？

     空姐這職業在台灣男生的擇偶市場評價如何？





--
 

這些罷工的空服員都有公主病，她們只重視自己的利益，

她們要求公司給更多的錢和福利，事實上她們對家人和未來的結婚對象也是一樣的要求，

她們在家裡也是要求父母給她們更多的資源，

她們也會要求未來的結婚對象給她們更多財產以及幫她們付帳單，

如果男生沒有給她們很多財產、沒有幫她們付每個月的大額帳單，

她們是絕對不會結婚，她們只重視自己的利益，她們不管別人的死活，

當她們覺得你沒有給她們利益，她們就會出招對付你、擺臭臉給你看、把你一腳踢開，

長榮竟然會去雇用這種有公主病的台女，長榮的某些主管真的是該被換掉了

--
我認識的空服員比你多，我認識的台女比你多，你這是在說謊，

空服員不會嫁給窮人，空服員也不會嫁給「有錢卻不願意給她錢」的男人
事實擺在眼前，很多空服員都有公主病，對於空姐來說，

嫁對人就等於找到一個「有錢而且願意被當成奴隸」的男人，這樣她才能做公主阿，

如果那個男人有錢、願意聽從她的任何命令、願意給她錢，她才會嫁，這些條件缺一不可
我也交過空姐女友，我是講出事實，有公主病的空姐就像垃圾一樣，我不可能會忌妒，

我賺的錢也足夠養好幾個空姐，但我不會去做那種蠢事，白癡才會去供養有公主病的空姐
 

哈哈

趁著黑夜

本武摸黑發文

肥宅們還在尻

因該不會發現這篇吧

有迷有這時候討噓很困難的卦？

嘻嘻

傲~~~~~~

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者楊明珠東京26日專電

3.完整新聞標題:
G20峰會 北京官方籲日維護習近平尊嚴

4.完整新聞內文:

（中央社記者楊明珠東京26日專電）20國集團（G20）日本大阪峰會將登場，傳因香港人、新疆維吾爾族等維權人士將到大阪抗議中國國家主席習近平，中國政府已強烈要求日本政府務必要維護習近平的政治尊嚴。

日本讀賣新聞報導，G20峰會將於28、29日在大阪舉行，習近平27日將抵達大阪，出席G20峰會。日前，中國政府高官已抵達日本，要求日本政府徹底做好習近平的維安工作，以維護習近平的政治尊嚴。

報導說，中方認為這攸關習近平的面子，所以顯得有些神經質。日方已表示，將依法處理。

目前已知，在大阪市有多個被中國視為「獨立派」的團體計畫進行示威抗議活動。其中包括新疆維吾爾族人權團體將舉行示威活動。維吾爾族海外領袖熱比婭（Rebiya Kadeer）日前已獲日本政府核發入境簽證，預計在大阪召開記者會。

此外，傳出香港網友計畫從明天至29日在數家知名國際媒體刊登公開信，敦請G20和各國民眾關注香港「逃犯條例」修訂爭議，並向各國政府傳達香港人的憂慮。

有媒體報導，明晚在大阪將有一場名為「守護香港的自由與民主主義行動」集會活動，參加者包括留學或旅居日本的香港人，也有香港人會從香港趕至。

中國外交部助理部長張軍前天在一場記者會上被問到中國和美國元首會否在G20峰會上觸及香港問題時表示，峰會是國際經濟合作論壇，重點是聚焦全球經濟貿易、金融等問題，不會討論香港問題。

他說，中方也不允許G20討論香港問題，香港是中國的特別行政區，純屬中國事務，不論任何場合、用任何形式，不許任何國家及任何個人干涉中國內政。

日本產經新聞社論昨天指出，日本首相安倍晉三在G20峰會期間也會分別與美國、中國、俄羅斯等國元首舉行雙邊高峰會，各國應了解到目前美中對立的根本原因在於中國問題。是中國不尊重歐美日等先進國家的市場經濟規則，逐漸經濟大國化，追求霸權，中國不公正的舉止正動搖著世界的安定與繁榮。

產經社論指出，G20峰會應該是讓各國元首重視到中國問題的場合，其中也包括人權問題。香港的「逃犯條例」修訂案雖暫時被擱置，但香港「一國兩制」遭破壞的可能性仍在。

社論又說，新疆、西藏等的人權遭嚴重迫害情況持續存在，如果日本視而不見的話，在標榜自由、人權、民主的亞洲國家日本召開G20的意義將遭質疑，期待安倍能有一番作為。（編輯：劉學源）1080626

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

如果真的怕遲到，真的對這份工作有敬業精神，重視旅客權益，早點起床抓安全時間，多
花點錢請飯店叫計程車去機場不就好了？早點出門叫幾台計程車可以解決的事，自己要搭
地鐵還在怪東怪西？

到機場時間要花多久，要搭什麼交通工具不是前一晚就要想好了？旅客遲到飛機不等旅客
，所以旅客都準時到，就你們這群大包小包的空姐會遲到？到外站過夜兩天要帶到兩咖大
行李，搬家嗎？


--
117.19.133.144 06/26 23:52
 

紐
，
推
，
深
謗
動
推
：
骯
e
是
手
推
ka
也
的


這樣看來美國也蠻可憐的 一點自由都沒有

只是講個同性戀就被twitch直播停用

上傳色情內容也被youtube刪掉，拜託現在網路上A片這麼多，隨便找都有，還這麼古板喔
。

其他影片也被違反youtube頻道守則刪除

看來美國也沒多自由呀

感覺台灣好多了

--
 

就是youtube都會跳出我的網路老婆的影片
每次點進去都會看完
聲音是很甜美啦
最近也感覺得出有努力投入感情
語調也開始加重了抑揚頓挫
可是聽起來還是冷冰冰的阿

為什麼語氣會那麼沒有感情呢
還是知道我會看她影片故意這樣子的?

--
 

到市場買菜才知道雞腿一支要一百多

隨便買一肉三菜就快三百

還不算瓦斯調味料煮飯洗碗的人力

為何外面便當能這麼便宜

--
 

剛剛看完中天了，其實滿好笑的
就是沒有邏輯，一直在黑郭台銘

其他藍台則是在黑韓，兩個首富的戰爭啊

最可憐的是周金啦
因為韓國瑜要站在最旁邊，顯示親民
周金出現了

周金圖


--
 

應該也不是喜歡短線，而是沒啥時間，所以應該要提供沒時間可以玩的模式，但問題就是沒有

其實個人一直在想OLG為啥不能做成手遊那樣零碎時間可以玩的
例如5分鐘快速副本，單人就可以打，只是掉寶率比同等級多人副本低，這樣應該大家都可以接受
只是很多人都說「不行阿OLG就是要組隊阿」、「你不組隊玩個屁阿」之類的
阿就奇怪了，同時有單人跟多人給你選擇不好嗎？法律規定不可以這樣嗎？幹嘛給你選擇就要崩潰呢
這就好比一家餐廳以前只賣肉燥飯，今天菜單上多一道陽春麵，就有客人崩潰說賣什麼陽春麵、吃飯就是要吃肉燥飯一樣
不是很懂這什麼邏輯

--
 

乳浪大過海浪！最辣DJ坐船晃暈網友
三立新聞網 setn.com
三立新聞網 setn.com
31.3k 人追蹤
三立新聞網
2019年6月26日 下午4:50
娛樂中心／綜合報導

有「亞洲最辣DJ」之稱的南韓知名女神DJ Soda因甜美的臉蛋加上凹凸有致的身材，在網
路上擁有相當高的人氣，目前個人IG已有超過300萬的追蹤人數，穿衣風格十分大膽的她
，平時也不吝在社群網站上曬出辣照與大家分享，近日，她悄悄來台灣旅遊，更PO出了自
己穿上比基尼坐船的影片，讓網友們鼻血噴光光。

檢視相片
▼▲DJ Soda有「亞洲最辣DJ」之稱。（圖／翻攝自DJ Soda IG）

檢視相片
DJ SODA日前在IG上分享了自己在船上的影片，不僅很興奮地寫道「台灣的海」，更特地
打卡告訴大家自己在台北。影片中只見她穿上綠色亮片比基尼，雙手緊抓著欄杆，因為浪
不斷的打來，船身也一直晃動，她雄偉的雙峰也隨之起伏，兇猛乳波晃到大家頭暈，可說
是性感指數大破表。這支影片後目前已將近80萬的觀看人次，她惹火的模樣，更是讓網友
們看了忍不住留言：「太辣了吧」、「來台灣也不忘放送福利」、「身材好到炸啊」。

檢視相片
▼▲DJ Soda分享來台灣坐船的影片。（圖／翻攝自DJ Soda IG）

檢視相片
此外，之前DJ Soda受邀到泰國參加音樂活動，她也趁著工作之餘撥空在當地的各大景點
遊玩，其中一組她在泰國水上市場坐船時拍下的照片，只見照片中，上半身她只穿了一件
水藍色編織的短版背心，露出大片白皙肌膚，而仔細一看，背心裡面竟然沒有穿內衣，僅
用了黑色胸貼遮住重要部位，非常引人遐想。讓網友直呼「也太美、太辣了吧」、「胸部
真的好大，都要跑出來了」、「這尺度真的太母湯」。（編輯：孫伊萱）

檢視相片
▼▲DJ Soda身材火辣。（圖／翻攝自DJ Soda IG）

檢視相片
更多三立新聞網報導
DJ SODA太嗨！粉色ㄋㄟㄋㄟ「彈上彈下」攔都攔不住
DJ SODA下衣失蹤！吃西瓜露出「雪白三角洲」網暴動
DJ Soda辣穿洞洞裝…放大一看「裡面都沒穿」網嗨翻
DJ Soda幼時照曝光 網驚「真的沒整形」：母胎正妹










馬                  的                       好                          屌





























還                      蠻                屌                             的

--
 


港仔包圍灣仔警察總部了

這次是由「學生動源」招集人鍾翰林、「佔中輔警」楊逸朗、

青年新政招集人梁頌恆等人發起

直播網址如下:



--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
我也不知道香港發生了甚麼
剛看直播發現有香港包圍警局的直播
 

其實很多強姦都是發生在熟人之間
有時候就是需要雙方各自拿捏好那條線避免誤會

像我就認識一個友人常常向我訴苦說
她被隔壁鄰居追好幾年非常很困擾
雖然他們可以算是一起長大的青梅竹馬
但觀念差異太大根本沒有想在一起的那種喜歡
可是鄰居最近做生意有錢起來了
越來越覺得他們就該是靈魂伴侶
還喜歡跟其他人宣稱他是友人的老公
強迫這位友人冠夫姓要求別人不准講友人自己的名字
不管這位友人怎麼解釋都沒用

其實這位友人也嚴正拒絕過鄰居好幾次
但鄰居每次聽到就抓狂說是友人忘不了前男友殺洨的
常常埋怨說明明他這麼有錢跟他在一起有什麼不好
看到有其他異性跟我這位友人互動就氣得牙癢癢
還硬是從外國買了一台超大休旅車在住家附近每天巡邏
而且最近還在友人家附近裝了很多監視器
似乎想逐漸掌握友人的日常行蹤的跡象
平日與友人的互動也是越來越強硬
大概從去年開始就常常藉由要送友人一些香腸之類的小東西當藉口想進友人家
雖然我這個友人已經擋下好幾次了

不過似乎友人家裡的長輩卻很喜歡這個鄰居
有些住美國的親戚還覺得鄰居這樣很專情
或是住北部的伯父覺得不要理鄰居就好
甚至很多叔叔們一起去鄰居家泡茶聊天
回來就會勸友人說他們兩個真的很適合在一起
要友人嘗試跟鄰居交往看看
甚至想做球邀請鄰居來家中製造與友人獨處的機會
反正如果不合再分手就好了

目前我這位友人一時之間也搬不走
很怕哪天回家就發現家裡只剩自己與鄰居兩個人
到時候會發生什麼事真的不敢想像
不知道選民有什麼好策略避免憾事發生呢？


--
抓到！智慧選字害人不淺QQ
 

原本開冷氣

都覺得不太涼

結果開了除濕之後

房間冷到不行

戴眼鏡出房門

眼鏡立刻起一層很厚的霧

有卦嗎


--
 

請問一下

直播的聊天4都在推"不要中計" "唔好中計"

請問是中什麼計啊?

而且聊天室好像一直叫大家不要衝 要和平

現在衝的話好像支持度會掉HEN多....

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

畢業季又到了呀

當初畢業的時後大家會想說

我飛得理直氣壯 我比誰都要倔強

我要闖出一片天嗎???

還是說大家當時還因為不夠肥去當兵無法馬上向夢想衝刺了阿o'_'o

--
 

還到這事大家都辛苦

但是 那遇到 臨時罷工的乘客 心理不也這樣子想嗎？
萬一是在國外要回國的人 怎麼辦

我知道一定都是 長榮的錯
我們二年前就預告了


問題你們 八大訴求好像沒有要求，還到臨時加班 可以補休





引述《TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


傳聞空姐面試時

長榮會安排一個面相老師在裡面

個人覺得是面相老師的功勞...

至於真實狀況就是長榮運氣好




--
 

感謝bluebugi三天兩頭貼一次讓我們可以觀察綠能發電穩定程度



        發電量
5月28日 16
5月29日 16
6月1日  13.3
6月3日  15.5
6月4日  12.6
6月6日  16.2
6月14日 16.3
6月15日 20.4
6月16日 19.6
6月18日 16.6
6月18日 17.7
6月19日 20.8
6月20日 21.5
6月21日 19.9
6月23日 15.5
6月24日 12.2
6月25日  3.2
         4.342598504  標準差
        16.07647059   平均
        單位：萬桶瓦斯

註：核電廠平均一座機組發電功率以950 MW = 950000 kW計算，
    一天發電量為950000 kW * 24 / 250 ~ 94000桶瓦斯。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
不知道要怎麼找那幾天的數據
 

剛剛在全家買一個川辣涼麵
配冷凍食品的椒麻翅腿
順便買個無糖綠 好像一百左右
如果超商100元買吃的怎樣划算又吃飽吃爽

--
 


為什麼上班途中會有這麼多照片啊?

空姐每天上班都會有人在背後跟拍一堆照片嗎?

是在拍紀錄片嗎?

內文看起來空姐大包小包一堆行李，「完全沒有喘息的空檔」

拍照的人怎麼不幫忙一下啊?

我!很!好!奇!

--
 

投審會不在總統法定職務範圍

所以找他沒用

但找蔡英文的新聞一天不到

拖了那麼久的投審會就有結果了

這就是傳說中的實質影響力嗎？

如果不在總統法定職務範圍

就不關總統的事

那阿扁的實質影響力也不關阿扁的事

早就可以特赦阿扁了

--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 羅欣貞
3.完整新聞標題: 快來幫忙抓綠鬣蜥！下月起1隻可換1盒「老鷹紅豆」
4.完整新聞內文:


屏東縣政府推綠鬣蜥換紅豆獎勵。（縣府提供）

〔記者羅欣貞／屏東報導〕為了移除入侵種綠鬣蜥，屏東縣政府首創以受綠鬣蜥危害的農
作物老鷹紅豆，做為移除獎勵產品，鼓勵民眾踴躍捕捉，時間從7月1日起至12月20日止，
民眾如捕捉到吻肛長20公分以上的綠鬣蜥，每隻可兌換一盒「老鷹紅豆」禮盒，兌換地點
為屏東縣政府消防局屏東分隊及潮州分隊。

屏縣府表示，綠鬣蜥（Iguana iguana）又名美洲鬣蜥，原產於中南美洲，台灣初期由業
者引入作為寵物飼養，後因成長後體型過於龐大，屢屢遭棄養野放，以致逐漸蔓延擴散，
綠鬣蜥成蜥體長可達1.5m以上，對民眾雖不具攻擊性，但因體型碩大仍易造成民眾恐慌，
及會大量攝食葉菜類農作物或園藝植物葉子造成農作物經濟損失，另高密度的野化族群於
水道或溝渠兩岸挖洞產卵或挖掘洞穴度過低溫季節，也可能造成引水或排水硬體設施的結
構損壞及堤岸侵蝕，危及居民生命財產安全。

屏東縣農業處長黃國榮說，外來入侵種綠鬣蜥目前主要分佈在屏東市、萬丹鄉、竹田鄉、
麟洛鄉、潮州鎮、九如鄉等地區，為了防止綠鬣蜥族群繼續擴散，鼓勵民眾踴躍捕捉，特
地以屏東的優良農產品「老鷹紅豆」做為移除獎勵產品，希望民眾能幫忙捕捉具繁殖能力
的成體綠鬣蜥，減少農損及維護本土生態環境。

農業處表示，綠鬣蜥主要攝食植物的嫩芽、嫩葉及小昆蟲等，其成體因為外型比較不討喜
，多數民眾發現時都因懼怕其外貌而不敢抓，但其實綠鬣蜥並不會咬人，主要攻擊敵人方
式是利用尾巴掃動攻擊，民眾捕捉時留意其尾部即可。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
有人吃過綠鬣蜥嗎？不知道味道會是怎樣的？

--
 


65k2 比T91還貴，T91 量產之後 便宜到 被戰車砲塔攪爛 寫個訓練因素損耗就好了..
連禁閉都不用關，因為這真的是正常損耗，裝甲旅很常發生這種事情。

特等射手 65K2能打300公尺，當然T91也能打300公尺阿 不然怎麼測考。

400公尺 改用T93(M24)  或是Mk-20 支援步槍就好啦

T91 為什麼好用? 輕便 伸縮槍托 模組化，搭配戰術背心 槍托稍微抵一下就好，
只會握射擺老的老兵看到T91立射 跪射 近距離作戰 會嘴為什麼不抵住槍托，T91
戰術握把 戰術背心 近距離作戰還抵這麼緊幹嘛XD

T91的缺點就是護目散熱問題(目前已改善 改用鋁旅合金護目)

跟老美槍枝差別就是有沒有復進助推器的差別..

不是我要嘴 65K2，是因為 國軍現有槍枝很多都可以取代65K2的位置，基本上就是
淪落給新兵的玩具。

海陸 特戰 還有折疊式照門，特勤隊有內紅點。

--
K2 很重
65K2 一定準阿，槍管就是這麼長..
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張頓

3.完整新聞標題:
G20前港府沉默 港人辦兩大活動籲關注

4.完整新聞內文:

圖為香港200萬人參加了6月16日的反送中大遊行，他們呼籲港府撤回修例，撤回暴動定性
等。（蔡雯文／大紀元）

【大紀元2019年06月26日訊】（大紀元記者張頓報導）G20峰會前，香港政府想「原地踏
步」，避免峰會前再添麻煩。但港人在峰會前發起兩大活動——舉行集會，在各國主要媒
體上刊登廣告，呼籲與會各國首腦關注香港的人權。

港府雖然多次宣布「暫緩」修訂《逃犯條例》（也稱「送中條例」、「送中惡法」），但
至今仍未宣布撤回修例，港人的反送中運動仍在持續。而特首林鄭月娥等主要港府官員已
經連續幾天沒有公開露面，原定25日每週例行的（內閣）行政會議再度取消。

《南華早報》報導說，特區政府「原地踏步」，取消25日行政會議的原因，是想在日本大
阪20國集團（G20）峰會前避免任何麻煩。

報導援引消息人士的話說，林鄭月娥可能7月1日前都不會露面。

香港立法會示威區靜坐的熊先生對美國之音說：「她（林鄭月娥）要是出來講一句，我們
撤回這個方案啦，那什麼事都沒有了。搞成這樣，她還是不出來，好像擠牙膏一樣，不徹
底。徹底一點，問題就解決了。」

雖然港府想在G20峰會前避開麻煩，但港人正好相反，他們力求擴大港人的反送中活動的
影響，想讓與會的G20峰會領導人了解當前港人的訴求。

由香港民間人權陣線（民陣）發起的「G20 Free Hong Kong Democracy now」集會，將在
G20峰會前兩天的26日晚8點在愛丁堡廣場舉行。G20峰會將於6月28日至29日在日本大阪舉
行，屆時美國總統川普（特朗普）、中國國家主席習近平等幾十個國家的領導人與會。

民陣召集人岑子杰表示，趁G20峰會前，舉行「G20 Free Hong Kong集會」，就是要向世
界、向20個國家領導人表達：「香港人值得擁有民主嗎？香港人應該有民主嗎？香港人可
以實踐民主制度嗎？這問題不單問外國領袖，也是問習近平，香港人應該擁有民主，我們
值得擁有民主。」

民陣重申集會的5大訴求：撤回修訂《逃犯條例》，撤回暴動定性，不檢控示威者，調查
警方過度使用武力，特首林鄭月娥下台。

同時，港人還在LIHKG（連登）討論平台發起籌款，想在G20峰會前一天（27日），在各國
主要媒體頭版刊登廣告，呼籲國際社會關注港人的反送中運動。

據台灣中央社報導，籌款25日早上發起，到中午12時許，就有超過1萬2600人捐款，並籌
得300多萬元港幣，已超過計劃所需籌款。

發起者向媒體表示，目前已取得英國《金融時報》（Financial Times）確認，將於27日
在美國及亞洲版預留廣告版面刊登反修例廣告。

發起人還期望能夠在美國、英國、日本、法國等多國媒體刊登廣告，以帶來更大迴響。

報導說，發起人準備好刊登的公開信的內容，大概意思為：「白色恐怖已來到香港，港人
表達對撤回《逃犯條例》的訴求，行政長官林鄭月娥卻充耳不聞，其後更有無防備的示威
者及記者被毆打、中催淚彈、甚至爆頭」。

公開信重申港人的訴求：完全撤回《逃犯條例》修訂，釋放和平示威者，調查警察是否濫
用武力等。

公開信呼籲國際社會伸出援手，G20峰會領導人能夠關注港人意見。

港府這次修例事件，問題不在解釋不足，宣傳不夠，而在於「初心是錯的」，香港《明報
》6月23日援引香港前憲制事務司施祖祥的話說，「政府建議的修訂把大陸和香港之間的
牆也拆了，令特區全無保障，因此解釋多好香港人也不會接受。暫緩不如撤回。」

23日當天，施祖祥、香港前保安局長黎慶寧、前經濟司布簡瓊等32名前高官和議員，再次
向特首林鄭月娥發表緊急呼籲聯署信，要求港府：立即撤回修例；收回6•12「暴動」定
性；成立獨立調查委員會，獨立調查6•12事件。#

責任編輯：孫芸

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


我有遇到登機坐下之後

居然問我能不能幫我把隔壁顧客把行李放上去的空姐

我一開始還以為是搭訕，等等會給我聯絡方式

後來真的放完行李就沒後續了

內心ooxx翻到了天際線



--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
王承中

3.完整新聞標題:
黨產會：我們就是塞子 阻止國庫通黨庫

4.完整新聞內文:
不當黨產處理委員會今天針對高雄市長韓國瑜的塞子說表示，政府使用國家預算不該放進
政黨口袋，把公產變黨產，黨產會肩負管理、調查、追討的責任，就是阻止國庫浴缸的水
再次流入黨庫的塞子。

韓國瑜昨天在國民黨總統初選國政願景電視發表會中表示，台灣是否也有不可取代的價值
，大家都知道中、美像兩個棋手在下棋，台灣如果只當車馬砲，沒價值時就會被丟掉；當
晚上身體很累時泡澡，有水、有浴缸，但沒有小塞子就無法泡澡，台灣要當棋子還是塞子
，需要人民自行決定，因此他才會說，努力靠自己。

黨產會今天在臉書發文表示，「誰要當塞子？我們就是塞子。」阻止國庫浴缸中的水再流
入黨庫的塞子。

黨產會指出，過去威權時期「國庫通黨庫」為人詬病已久，政府使用國家預算本來就應該
用於人民，多的、剩的、不論何種名目，都不應該放進政黨的口袋，把公產變黨產。這不
僅悖於民主法治，過去累積的財富，還會透過選舉，延續影響現在的民主政治，以及未來
的生活。

黨產會表示，所有的政黨都能依法使用合法黨產（黨費和政治獻金、選舉補助款等）運作
，但是卻有特定政黨在這以外累積了龐大的財富可以運用。黨產會肩負管理、調查、追討
的責任，就是阻止國庫浴缸的水再次流入黨庫的塞子。（編輯：張均懋）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

明天   小魯的直屬學妹   還有她妹妹

要從天龍國南下來我家玩   三天兩夜

晚上住我家的時候

我有在想   要拿甚麼遊戲跟她們玩

但我家只有麻將   三個人也不能玩

撲克牌我只會玩抽鬼牌   一下子就玩膩了

有沒有什麼推薦的遊戲可以適合三個人玩啊??

或是甚麼桌遊之類的

有沒有最適合三個人玩的遊戲是甚麼的八卦??

大家幫一下好嗎?

霸托ㄌ

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

如題

現在應該沒有人家裡會用浴缸了吧

台灣這麼熱

根本不會想在家裡泡澡

那浴缸裡那個塞子

是幹嘛用的啊

有無八卦

--
 

姐最近在超市看到來自印尼的夾心餅

比義美便宜就算了

但未免內餡也太強大了吧

光1/3包就滿足了我的嘴饞

有沒有台灣零食餅乾被東南亞屌打的八卦？


有人發現它了嗎？

--
沒錯
我吃過巧克力和起司，都很讚
那是貨真價實的零食，台產的太虛了
你看到什麼了！？（我盤腿坐）
哪裡
愛慕我嗎？
那是延長線啦 吼∼∼∼
想吃
 


笑死  標準的抹黑手法

支持柯P的人不是因為他叫柯P  而是因為他做的事情

支持他的多元、民主理念

很多也厭惡藍綠惡鬥，厭惡藍綠為了打擊對手而造謠扭曲


如果你今天像呱吉據實批評，不流於情緒攻擊

沒人會說什麼

呱吉質疑市府多次

但目前沒有人會說呱吉是柯黑



不滿你綠營，是因為你為了選舉奪權而扭曲事實亂抹

一天到晚斷章取義的抹黑抹紅

動用黨工、媒體帶風向，口口聲聲反中護民主，結果做的事跟中共一樣噁心

口口聲聲反紅媒，卻操控綠媒做假新聞

再把支持者抹成不經思考的造神智障

既然你綠營繼續亂搞網路、媒體，繼續為了私利反民主

那我投小英的意義在哪?

我投小英投韓投共的差別在哪?

投誰都是破壞民主，那我不如投肚爛票


反正你們網路上繼續亂扯沒關係啦

看你們要生出多少肚爛票才爽

就算你小英這次當選，立委席次也絕對難看

下次大選就看會不會1124崩盤再演一次

爽~


--
說到公宅就好笑

全國社會住宅48K戶  台北市19K戶  新北10K戶 桃園11K戶

雖然未達目標，但也占全台1/3

還讓你小英、蘇揆拿去當政績

怎樣，是怪柯P蓋的不夠多，讓你中央說嘴的政績不夠亮眼嗎?

拿人好處還抹屎

真夠無恥
我在回上一篇亂抹屎

你跳出來坦幹嘛?

 


吳斯懷（1952年－），生於臺灣，中華民國陸軍退役中將，曾任陸軍副司令、參謀本部聯
準室主任、陸軍六軍團指揮官、陸軍教準部指揮官...


感覺是一位不得了的軍人

中將吳斯懷

如果對比三國時代

他的模板大概是誰呢?



--

   ☉.<       (∩_∩)       (☉o☉)           謝謝你，學長

() ()    () ()     () ()               2014.1.29

--
 


嘻嘻 :) 肥宅我想起國小的電腦課

老師會教我們這個軟體啦

名字是非常ㄏㄠˇ色 不是非常ㄏㄠˋ色唷

上課還要交完作業才能玩紫色恐怖

現在想一想真極掰欸

有非常ㄏㄠˇ色的八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

7月新制上路！酒駕「乘客連坐罰」
三立新聞網 setn.com
2019年6月26日 下午9:36

記者張昱傑、葉為襄／桃園報導

男子從KTV聚會離開之後酒駕上路，遇到警方攔撿竟然拒絕停車直接加速逃逸，但提醒您
酒駕新制將在7月1日上路，如果酒駕開車，乘客會被依連坐罰懲處最高3000元罰鍰。

警方荷槍實彈攔下一名渾身酒氣、時速飆到110公里的酒駕嫌犯。監視器畫面清楚看到，
桃園中壢市區上個月16日凌晨一點多，畫面中這一名男子原本走在路邊，突然警覺性的更
往外側靠，原來遠處傳來警笛和引擎聲浪，下一秒只見黑色轎車迅速左轉，警方則緊追在
後，幸好最後順利攔停嫌犯。

中壢分局普仁所副所長楊孟竟：「廖姓男子在當天於KTV喝完酒後駕車，經本所員警攔查
不停，還闖紅燈加速逃逸。」

當時男子拒絕酒測，雖然警方沒有酒測值數據，但因為嫌犯身上酒氣濃厚、蛇行開車，警
方仍然可以依照其他情事，足夠認定服用酒類，導致不能安全駕駛，認定嫌犯構成公共危
險罪，依法起訴。

七月一日開始酒駕處罰新制上路，汽車罰鍰可處9萬到12萬元，針對汽車同車乘客，採取
連坐罰可處600到3000元罰鍰。全民對酒駕零容忍，修法加重就要上路，就是要防止傷害
再度上演。



換成立委被連坐就是重罰30

--




--
 

女醫師
或者醫學院女生
戰力是不是很高?

柯P老婆陳佩騏
戰力強大有目共睹
恐怕連柯P都比不上

以前有名的長庚戰神(年輕一點的鄉民知道嗎?)
網路上流傳據說是長庚戰神的相片:








她也是醫學院的
戰力也很強大阿

醫學院的邏輯觀念都很強吧?
論述跟辯論應該屌打一般人?

--
 

常常發個優文底下就有一個人
說厚問鬧板
到底厚問是什麼意思啊
厚道問問題嗎？
我沒有厚道啊
有卦ㄇ

--
厚問板規也於 2012-11-21 廢除。
嘻嘻
 


  我只想問當事人請問公司事後有懲處機組員嗎???
  如果有~~才叫背黑鍋,那確實這間公司不值得,支持你離職
  但你們罷工的樣子又好像是不想離開這間公司....黑人問號??

  那如果沒有被懲處, 是要切啥心啦??  有沒有這麼爛草莓啊?
  對機場主管而言這架班機不能飛確實就是機組人員遲到阿!
  在機場等候的旅客看外面大雪紛飛也可聯想到機組員因天候被耽擱了
  那時乘客光忙著祈禱班機不要停飛都來不及了 還有人會去罵機組員嗎???
  空姐看見六個字就會崩潰 遇上亂流還不嚇得屁滾尿流!?

  這也能扯上慣老闆?  張家人&董事長表示: ???

  看這群公主在那哭邀自己有多可憐真的很想踹下去
  保全 護士 客貨運司機 三大血汗職業去體會一下人家的辛苦好嗎?
  真該讓女生上成功嶺受訓個三個月才不會動不動就玻璃心碎滿地...
  換作男生念研究所或在軍中職場被主管言語霸凌都照樣活得好好的
  這些公主病真的無藥可救


--
 

最近有很多護理師出來嗆空姐

說自己更累更辛苦卻都沒罷工

妳們憑什麼？

本魯仔細一想邏輯不太通呀

先不論這次是空姐貪婪還是長榮太摳

妳更累自己不爭取還不準別人爭取？

不是常常說醫護人員過勞

台灣的醫療工作環境很差嗎？

那妳們奴成這樣 活該辛苦啊

我超級讚同護理師比空姊累而且更專業

偏偏人家就是比較有懶趴出來罷工

整天拿病患說嘴我是覺得很好笑啦

爭取權益的方式有很多 又不是只有罷工

集會遊行 連署 絕食 組建工會

但從來沒看過護理師搞過什麼運動

而且就是因為病患很重要

我估計罷工一天醫院就投降了

有掛嗎

--
 


社子島要被區段徵收
很多居民不滿，要求就地合法
就地解禁，讓居民能夠自行開發就好

我就想，這不也是一個辦法嗎？

社子島解禁，容積率灌到5000%
政府單位撤出社子島，讓社子島自由發展
區域內成為真正無拘無束的烏托邦
20年後，它就會是比九龍寨城、無限城更屌
成為世界觀光聖地

--



--
 


全台灣最大的工業區是什麼
經濟部轄管的工業區對不對?
有13359公頃

錯!!!
是農地工廠
農委會調查的農地工廠面積
總共有13859公頃
比經濟部全國轄管的工業區面積還大

污水往哪裡排?
流入農田水利會的灌排
灌排就是我們平常吃的米 跟作物
的灌溉來源

沒有搞錯
我們平常就是吃這些非法工廠排放的廢污水
灌溉出來的長大的作物

勸真的不要現場看這些農地工廠
排放出來廢污水的樣子
臭到你真的會想吐...
更不用說許多是電鍍工廠
排放的都是重金屬

結果現在資進黨要讓他合法
媽的真的X你X的X


--
 


大家好 事情是這樣的

我有個朋友

不是我

我不是我朋友

懷疑自己是不是陽萎

卻又不好意思看醫生

擔心遇到美女醫生會有反應

醫生以為他是來亂的

要給他一點處罰

幫他觸診 徒手治療 或是其他方法

有沒有自我初步診斷的方法？

有沒有八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好
 



「台灣保全」104台北市中山區建國北路一段126號

三寶放「台灣保全」為什麼要2天




以後東西交給保管也要2天嗎???


--
 


乳提

愛錢就大大方方說就好了咩

長榮空姐幹嘛跟反年改壯士一樣扯什麼尊嚴

愛錢又不是什麼壞事既不偷又不搶的

之前那個說自己看錢最輕的都被關到漏尿了
（雖然現在趴趴走就是惹......）

還有高雄的總目標也是發大財啊

掙錢嘛不寒磣

幹嘛要夭鬼假細禮？ 有八卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
？？？：「<U+304A><U+5B22><U+3061><U+3083><U+3093>、魔法少女<U+306B><U+306A><U+308B><U+6C17><U+306A><U+3044><U+304B><U+3044>？」
女<U+306E>子：「魔法少女？<U+3069><U+3046><U+3084><U+3063><U+3066><U+306A><U+308B><U+306E>？」
？？？：「簡<U+5358><U+3055>、<U+307E><U+305A>吾<U+306E>股間<U+306E>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+3092>握<U+3063><U+305F><U+307E><U+307E>、手首<U+3092>上下動<U+304B><U+305B><U+3066>
　      、次第<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6><U+30C3><U+30AD><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+306A><U+308B><U+304B><U+3089>。<U+305D><U+3046>、<U+305D><U+306E>調子。最後<U+306B>魔法<U+30B9><U+30C6>
　　　　<U+30C3><U+30AD><U+306E>先<U+3063><U+3061><U+3087><U+304B><U+3089>出<U+308B>白<U+3044>魔法<U+85AC>液<U+3092>飲<U+3093><U+3060><U+3089>魔法少女<U+306B><U+306A><U+308C><U+308B><U+306E><U+3055>。」

--
 

醫生的水準???    所以  遇到空姐來看病

有種直接嗆   你只是在空中端盤子

所以呢???

自己尊貴不凡    自己過勞   別人要陪你過勞

瞧不起端盤子的     就端一起盤子來看看吧

在陸地   端盤子   然後呢


--
 

大家安安^_^
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>

我今天終於把輪到你了(<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>)
第一季、番外篇和特別篇通通都給看完了

最後的結尾實在相當震撼啊！
沒想到幕後黑手竟然那麼可惡...菜奈QQ

這讓我不禁懷疑某個人
我實在很不想懷疑她....

那個...<U+9ED2>島沙和其實就是妳對吧？


看似無辜、無害的模樣
第二季又會是男主身邊一起解謎的夥伴
通常這種人往往都是幕後黑手?

不過我七<U+702C>若演雙面人也不錯啦
能磨練演技、戲份又多~
私心是想看七演壞人

西野七<U+702C>妳這個大壞蛋！
不知道猜測會不會成真呢？




--
天下第一！与田祐希

第一美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
怎麼po張<U+306D><U+308B>....
我沒有像翔太那樣爆雷啊∼
 


如題
又到畢業季

履歷真D不知道寫什麼
有沒有 新鮮人專長寫不出來的八卦

真D不懂讀大學要幹嘛



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

柯文哲瞧不起蔡英文
但喬得起大巨蛋
現在要找他瞧不起的人喬雙子星
可見喬才是柯文哲的中心思想啊

--
 

之前公司，外面看到小跳蛛就抓回家放，
最近看到跳蛛在牆角變這樣子，
手接近牠會在繭內跳動，
一點也不像死亡或其它蜘蛛傷害過，
是被其他蜘蛛包起來嗎？
我想撕破讓牠出來可以嗎？


--
 

我已經放棄了 不再去拉扯身上沉重的鐵鍊
我知道自己怎麼抵抗都沒有用
只能一遍又一遍的 眼睜睜看著眼前殘酷的戲碼

從一開始撕心裂肺的哭喊 到現在已經沒有了哭的力氣
上村<U+3072><U+306A><U+306E>只是微微顫抖著 任由眼淚從她失去光芒地眼中流出
那烏黑柔順如日本娃娃般的長髮 也早已混著淚水和血水黏在她的臉上
站在她兩側的行刑人只是面無表情的用巨大的木板擊打她小小的身軀



"如何?這孩子哭的樣子很可愛吧?" 小<U+5742>帶著病態的笑容這樣說
"小<U+5742>...妳瘋了嗎 為什麼要這麼做?"
"為什麼呢~?" 小<U+5742>輕蔑的笑容 彷彿在告訴我們 在這個日向國裡
她是絕對君臨天下的存在 我和<U+3072><U+306A><U+306E>想要私通或隱瞞她什麼 是不可能的
我和<U+3072><U+306A><U+306E> 都只是她的所有物

"<U+3072><U+306A><U+306E>不是妳最愛的妹妹嗎?她不是妳親自欽點的接班人皇儲嗎?"
"對阿~她是我最愛的妹妹 我覺得她實在太可愛了 根本是個小惡魔呢~" 小<U+5742>說
"菜...緒..姊..姊..." <U+3072><U+306A><U+306E>用盡她全身的力氣擠出聲音 試圖向小<U+5742>求情
"就連哭的樣子都很可愛對吧?你不是也說她很可愛嗎?" 小<U+5742>看著我說
<U+3072><U+306A><U+306E>用一種混雜怨懟與無奈的眼神看向被重重鐵鍊綁住的我
"快稱讚她可愛啊 <U+3072><U+306A><U+306E>在最後應該也很想聽到你再一次說她好可愛吧"
小<U+5742>再度露出那輕蔑又不懷好意的笑容
"<U+3072><U+306A><U+306E>......" 我看向<U+3072><U+306A><U+306E>
但那純樸的少女眼中 彷彿集合了這世界上所有的絕望與悲傷一般
就像個惡意的漩渦 將我吸了進去 無法走出來



這裡是日向國 人們曾說這裡有最清澈的藍天 以及最溫暖的太陽公公
但在小<U+5742>皇帝冰冷的宮殿中 那些都只像是美好的童話故事一般 並不真實存在



"欸!" 小<U+5742>戳了我一下 讓我回過神來
"幹嘛?"
"我怎麼覺得你她媽在想一些很母湯的事情?"
"嗯?什麼?沒有啊 怎麼可能..."












靈感來源是今天小<U+5742>的msg 可以去粉專看
我也不知道我嗑了什麼才寫出這篇




--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
診樣喇幹
醒醒 你頂多是行天宮宮主
嘻嘻
J三小
民女河田陽菜要率農民起義了
<U+30E0><U+30B5><U+30B5><U+30D3>∼那個蘿莉很可愛欸
驚

我想說這是誰..........
我也被你騙了 互不相欠XDD
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


剛剛我狼狽的走出白石的天舞寶輪後

就看到站在轉角等我的北野 日奈子...


"日奈子...連妳都要擋我嗎"

"說到底也是娜娜敏的聖鬥士..為什麼要阻止我救娜娜敏!!!

"妳說阿!!!! 蛤???"

我哭的聲嘶力竭得質問北野...


"哼~ 艾倫有鑒於你整天麼花心"

我要送你下地獄!!!!!

"永別了...倫..."

"<U+305B><U+304D> <U+3057> <U+304D> <U+3081><U+3044><U+304B><U+3044><U+306F>"



在死前的最後一刻..

我還是放聲大喊著一句話...

北野 日奈子

我喜歡妳!!!!



那請問現在...

我被北野用積屍氣冥界波打入冥界

好像是必死無擬而且永不超生..

我該如何化解,我約了七<U+702C>一起喝下午茶耶~







--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
才12點R~
真的嗎~
對呀~~嘻嘻
我會去~
這啥~
太菜了吧 以前緯來有播阿~
JOJO 我一直沒看QQ
我沒看過QQ~
不行 我還約了七<U+702C>下午茶~
嘔嘔嘔嘔 是我的~
你只是雜魚喇 射三小黃金之箭
你甲洨喇!!!
你484人造人~
文化橋說話我都有認真聽~
你說連續被整那集嗎 超好笑XDDDD
所以你是弟弟還是哥哥阿~
怎麼會~~~ 下一篇我要來寫百合~
 

其實很簡單啦
就壓力測驗
不斷的壓低薪資
看空姐能忍受到多少才離職
依現在的薪水 先砍五千 過一年再砍五千
最後砍到四萬為止 還是比一般服務業薪水高

我猜還是一堆女生搶著飛上天當服務生啦
選我正解

--
她們會罷工其實就是沒認知到比上不足比下有餘.
真以為自己的付出多過她們現在領的薪水
 

最近空姐罷工事件   沸沸揚揚

我也覺得她們很可憐啦    勞方資方各有其為難之處

不過話說回來   在這件罷工案之前

大家對空姐的第一印象是甚麼??

儀態很美麗?   長相中上以上?  身材姣好?

有八卦嗎?

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

注意!!本篇為妄想廢文!

星期三 水曜日 跟松井去台灣出差Day1

海外事務部的既定行程,兼任的我跟部長-松井阿玲一起去台灣出差三天


跟阿玲處理好第一天的業務後,去了家蔬食咖哩店

松井:這個咖哩超好吃的喔,在日本吃不到喔!

'嘿~我還不知道有蔬食的咖哩飯'

松井:這個只能算甘口,還有更好吃的方式喔!

阿玲拿起了辣椒粉跟辣椒醬

'辣椒粉跟辣椒醬一起?!'

把辣椒倒了三成的松井:呵呵呵,小辣而已喔

把辣椒倒了五分的松井:還沒還沒!現在中辣而已!

把辣椒倒了八分的松井:哈哈哈!!!激辣完成!開動了!

阿玲吃了一口:哇!好好初喔,日本吃不到這樣的辣味!


阿玲用她的湯匙挖了一大口給我:來!吃一口!


在我面前的已經不是阿玲了吧...是馬女的激辣啊!

松井:吃啊!不吃我會生氣喔!

不怎麼能吃辣的我,看到激辣化的阿玲,只好一口氣吃下去!


然後出差第一天晚上我就因為胃潰瘍住台大醫院急診室了...

不過在病床上收到由依pon的簡訊:
—————————————————————
小林由依<U+3067><U+3059><U+266A>

今天<U+30C6><U+30EC>東音<U+697D>祭2019 <U+6B05><U+5742>46上場唱
<U+30B5><U+30A4><U+30EC><U+30F3><U+30C8><U+30DE><U+30B8><U+30E7><U+30EA><U+30C6><U+30A3><U+30FC>

我是C位有看到嗎?帥不帥?

                一下節目就傳訊給你的由依<U+266A>
—————————————————————


吊著點滴的我就拍手上的辨識環 回:
'由依pon對不起...我在台灣出差,目前食物中毒在醫院急診室啊!QQ'


再收到由依pon的簡訊:
—————————————————————
小林由依<U+3067><U+3059><U+266A>

好可憐QQ好好休息喔!

                      願你馬上康復的由依<U+266A>
—————————————————————


謝謝妳 由依pon T^T

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
前SKE48/乃木<U+5742>46 松井玲奈
哪個?今天兩個女角
不好,胃痛!
你要分屍嗎?
我在台灣耶!
我小辣還可以,激辣真的不行!
唉~身體操壞了
我還真的再去看一遍,你騙我!
你沒錯!
(~皿~)
就變小林<U+5742>了(誤
你那邊還是平成嗎?
沒看到...工作在忙QQ
我覺得很正,握手會過好幾次
有關注齁!
她去吃的冰 水準都不錯
鳥姐表示...
 


我x5啦
FB亂加好友4很常見的
可是
LINKEDIN我不知道可不可以亂加

應該不會怎樣
而且他一直建議

--
 

完了
等等pornhub課程要抽考了
我完全忘了複習單字
求臨時抱佛腳念單字的方法

一定不及格了喇

--



--
 
