

嗚嗚

小時候阿罵都會帶我去玩

好吃的東西都會留給我

還叫我要好好讀書

有沒有人知道阿罵在哪裡QQ

--
 

大家安安^_^
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>

昨晚和梅澤美波吵架後
我被趕出了愛的小窩...

美波:
"滾！我不想看到你了  去找你的美月啦~"


我收拾完行李後
拿起手機問問看  現在有誰可以收留我?
"与田<U+3061><U+3083><U+3093>  現在過去妳那方便嗎?"
"不行 ...現在沒辦法"   馬上給我掛斷....


之後打了美月的電話沒有接聽
打了很多人的電話也沒人理我....


我一個人坐在路邊  看著天空不斷嘆氣..

"唉~我好可憐
要是同情我的話就給我錢住一晚啊！"



這時路上有人走了過來  站在我面前

我抬頭一看這不就是堀未央奈嗎?

猴莉:怎麼了?一個人坐在這


"嗚嗚嗚...我現在是個無家可歸的人"
"<U+307F><U+304A><U+306A> 能借住妳家一晚嘛?"


"呃....你要來住我家o_O"


"還是妳給我錢 讓我去住旅館...."

<U+307F><U+304A><U+306A>她會答應我嗎?
她會不會就是我的救世主~

--
堀未央奈  搞怪五連拍






--
差很多啦…
嗚嗚嗚
隨身攜帶
別啊 我相信猴莉不會這樣的
猴莉人美心地又善良
也太慘  淪落成這樣
期待空降24C
 

靈感來自007！金正恩把將軍肢解丟入「食人魚池」

2019-06-10 06:49

首次上稿 06-09 23:33
更新時間 06-10 06:49

〔編譯陳正健／綜合報導〕英國媒體報導，北韓領導人金正恩最近為處決一名將軍，下令將
他丟入裝滿「食人魚」的水池裡，而其靈感竟是來自007情報員電影。

英國《每日星報》報導，



，金正恩的食人魚池處死靈感，來自1977年的007電影《海底城》（The Spy Who Loved
 Me），劇中反派以食人魚池處決他的助手。

，使用食人魚是經典的金氏手段。金正恩以畏懼和恐怖作為
政治工具，他要所有人知道，包括他的親信幕僚，叛國嫌疑犯面臨慘死風險。

，金正恩上台至今已殺害16名高級幕僚。在今年3月第二次「川金會」破局後，據信對
美特別代表金赫哲（Kim Hyok Chol）等人已被處決。


英國媒體報導，北韓領導人金正恩最近為處決一名將軍，下令將他丟入裝滿「食人魚」的水
池裡，而靈感竟是來自007電影。（左圖：法新社/右圖：取自網路）





鯊魚處決片段—海底城


--
                            勇敢自信  世界同行

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網


2.記者署名
陳<U+5553>明


3.完整新聞標題:
男尋仇持棍闖民宅　他進屋踢鐵板…竟遭6人反綁打死


4.完整新聞內文:
嘉義市自由路一間民宅昨天下午發生命案，一名31歲鄭姓男子闖入黃姓男子住處，不知何
故持木棍攻擊黃男等在場多位男子，黃男等人以棍棒反制，並將鄭男反綁，過程中導致鄭
男頭部受創，雖然叫救護車將鄭男送醫，但鄭男傷重不治。警方偵訊後將黃男等6人依傷
害致死罪嫌移送法辦。

▲警方訊後將黃男等6人移送法辦。（圖／翻攝google map）

警方調查，綽號「馬祖」31歲鄭姓男子，是台南市東山區人，長年在嘉義市活動，有吸毒
前科，疑似精神狀況不穩定，去年曾持改造手槍到嘉義縣水上鄉一處餐廳對空鳴槍，自稱
來尋仇，但在場的人都不認識他。
黃男向警方供稱，他們與鄭男並不熟，只有見過幾次面，鄭男昨天打赤膊拿著棍棒，進到
他家就嗆：「我是混東山媽祖的」、「你們都不挺我」，並拿木棍見人就亂戳，大家氣不
過才把他反綁毆打，但沒想到鄭男會因此身亡。

警方昨天訊後將涉嫌動手打人的黃男等6人，依傷害致死罪嫌移送嘉義地檢署，今天對鄭
男遺體進行相驗，將擇日解剖釐清確切死因。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

會去想這問題代表你正在人生低潮期

簡單講就是魯蛇一個

安慰自己人生不過是這樣 來逃避自己的無能

每個人都有自己的解脫之道

這也不失個好方法




如果你是勝利組卻會去反思這問題

那就有點危險了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

哈摟  AV8D

小妹從小就是電視兒童 有記得1997年香港要回歸前

英國有開放在一定的期間內 讓港人申請英國護照嗎?


如果我沒有記錯 那時排隊的人也很多

但是也有親中派的在電視採訪的時候 鼓吹大家不用排隊 領中共身分證就好!?

( 不過我覺得這種人 十之八九 自己早就申請好英國護照惹)


有沒有1997年英國開放港人申請護照的爸卦呢?

--
 



自由時報

首次上稿 22:39
更新時間 23:28

〔記者湯世名／彰化報導〕

國道1號南下206公里彰化戰備道今晚10點驚傳重大車禍，1輛阿羅哈客運行經該路段時突
然失控衝出邊坡，直墜彰化縣秀水鄉境內平面道路，車上包括司機在內16人送醫，消防局
據報派員趕往搶救，車體嚴重扭曲變形，將受困車內的10多人陸續救出，但目前有2名乘
客傷重不治，另有14人輕重傷，現場仍在搶救中。事故發生原因尚待釐清。


據駕駛阿羅哈客運的33歲郭姓司機表示，當時是為了要閃避前方路面的掉落物，因而導致
車輛失控翻覆。不過也有乘客指稱疑似司機恍神釀禍，實際肇事原因還要由國道三隊警方
釐清。

這起事故發生在今晚近10時，阿羅哈客運行經南下206公里彰化戰備道路段時，突然失控
衝出邊坡並直墜彰化縣秀水鄉安南巷平面道路，車體嚴重扭曲變形，阿羅哈客運郭姓司機
及部分乘客爬出車外，分別受到輕重傷，有部分乘客則受困變形的車內，哀嚎聲不斷。

消防局據報派出數十名消防員趕往搶救，將包括郭姓司機在內的16名乘員分別送往彰基、
員基、衛福部彰化醫院、秀傳等醫院急救，目前已知有2名乘客傷重不治，2名乘客重傷，
另包括司機在內的11人輕傷。

備註：希望能不要在有傷亡 加油
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

台鐵  108 年營運人員甄試

服務佐理 1 級 160 薪點 本薪23,680 +職務薪 2,225= 25,905  還未扣勞健保

每年得依年終考核結果晉薪一級  頂薪服務佐理約 30,645 元
另享有年終工作獎金、考核獎
金、勞保、健保、按月提撥勞工退休金及員工年度休假補助等福利。




我的老天啊 這個薪水真的能 養家活口?  只能養活自己吧(房屋租金加基本生活費不知剩
下多少) 就算很幸運的抽中政府的 出租公宅 我看也活得很辛苦吧
政府機關真的帶頭在拉低薪資的耶
有的項目還要求 要相關證照  還要口試........

比最低薪資23100  好像高不了多少


會不會對勞工階級的人 太過頭了一點?  真的會有人想好好地待在這工作
一輩子薪水最高30645?

難怪台鐵流動率這麼高 當然有機會就跑了~~~~
政府帶頭低薪化 <基層> 員工

--
 




如題 在學校看到這隻天牛滿奇特的

可是上網看了圖鑑找不到是什麼品種的

有沒有人可以幫忙解答><


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 




呱吉說大巨蛋就是有安全的問題嘛

但老實說  遠雄對於安全問題  比你們任何人都還在意

因為遠雄要經營五十年耶  任何的風險都是他要承擔耶

市政府就有出地而已  每四年就政黨輪替一次

大巨蛋的安全性  遠雄會比市政府不懂？

講白了啦  很多檯面下的東西  我們是看不到的啦

過去就曾經有行政官員假藉各種問題挑毛病  卡住行政程序

為的是甚麼？ 還不就想藉機勒索廠商

所以喔  只能說遠雄很衰啦

台灣要甚麼重大建設都搞不起的










--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 記者王聖藜


3.完整新聞標題:台灣有一部「送中條例」法？ 法務部：嚴正澄清


4.完整新聞內文:
外傳台灣有所謂「送中條例」，法務部晚間說，台從未與中國大陸有任何類似香港政府現
擬「逃犯條例」草案中可將台灣人民、他國人民或港澳地區人民遣送至大陸地區之規定或
作法。

法務部指出，兩岸為簽署「海峽兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，於於第3次「江陳
會」會談中，參考國際刑事司法互助慣例，納入「己方人民不遣返」原則，以確保合作機
制符合民主基本價值。

法務部說，自2009年兩岸簽署兩岸司法互助協議以來，兩岸在司法互助實務運作上，台灣
從未將己方人民遣送至大陸地區，亦未曾將他國人民或港澳地區人民遣送至大陸地區。

法務部指出，我方迄今所執行遣送至大陸地區之人員，均係大陸籍之刑事犯及刑事嫌疑犯
，有人指稱台灣與大陸地區多年前早已簽署「送中條例」云云，顯屬混淆、曲解兩岸司法
互助協議，特此澄清，以正視聽。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
蔡正元：台灣早有送中協議十年了難道已香港化十年？ 聯合報

--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷對香港事件
感覺到憤怒
還說韓國瑜當初去中聯辦根本有問題
臉書連結：

3
ＦＢ內容：

昨天大家都在看香港當地新聞，關心最新進展。

結果看到一半，卻在香港蘋果日報上看到韓國瑜這種幹話。真的傻眼。

當初韓國瑜進中聯辦，很多人還不知道「中聯辦」是幹嘛的，覺得有「這麼嚴重嗎？」，
去拜會個辦公室，會有什麼影響嗎？

你現在該知道了。






--
 


Rt
剛剛在西斯版看了推文 紀德艦影片流出好像只有聲音跟小孔拍攝的四腳

怎麼找得到人懲處啊？

那318學運那個打人的警察有照片怎麼找不到？



慘惹我484問了一個動搖國本的八卦QAQ
我不會自殺的！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

如題

FB跟IG都有幾年前的今天

可以回顧以往發的廢文

看了也是可以顆顆笑

PTT是不是也可以來一下

感覺很好玩餒

--
 

對 乳提

前幾天刮完懶覺毛 隔天就紅腫了

之後就一直抓 越抓越爽  抓到現在懶覺破皮超痛的

然後剛剛拿小護士抹在懶覺上 懶覺破皮的地方就一陣灼熱感

我484不理他然後去睡覺 然後明天再觀察狀況

還是現在就拿水沖掉啊?

我好怕我明天醒來懶覺掉下來喔

急

--
 

打電話到公司行號 有時候會被轉接到其他分機

這時候等待的期間會有一段音樂

那麼 哪一首等待電話轉接的音樂最為經典呢？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 


社會中心／綜合報導
南投中投公路10日下午5時許發生死亡車禍，一名女子疑似在快速道路上重踩油門狂飆，時速一度破百，在行經草屯交流道處時，高速撞上前方一輛小貨車，導致小貨車駕駛頭顱嚴重變形、當場慘死。而女子在肇事後當場嚇傻，急忙下車幫小貨車駕駛進行CPR，無奈最終仍是回天乏術，令她不住自責落淚，坦言「有人想跟我飆車，所以我就跟他飆」，沒想到竟會發生意外。


據悉，肇事女子10日下午開著黑色自小客車在中投公路上往南投方向狂飆，沿途時速破百，還不斷變換車道，不料卻在草屯交流道處時，失控撞上外側車道的藍色小貨車；由於女子當下速度相當快，撞擊力道猛烈異常，小貨車當場彈向內側車道翻覆，車身被撞凹成了廢鐵，駕駛更受到重傷，頭顱變形當場失去呼吸心跳。

雖然女子所駕駛的自小客車車頭幾乎全毀，但她似乎僅受到輕傷，在事發後還急忙下車查看，見到貨車駕駛傷勢嚴重當場嚇傻，立即跪地施以CPR試圖挽救，雙手還染滿鮮血，但無奈貨車駕駛傷勢太過嚴重，經送醫搶救後仍宣告不治身亡。
女子在肇事後情緒相當激動，不斷落下淚水、哽咽撥打電話求助，坦言事發前有人想要跟她飆車，「所以我就跟他飆，結果就不小心撞到貨車了……！」目前整起事故警方已經介入調查，將釐清事發原因為何。


內有影片


心得：三寶台女一個，身旁一堆台女私下都說自己是飆仔，講到很屌很屌，出事了就不要給我裝可憐！根本是殺人式開法！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
腦袋都爆開了，CPR也沒用了！
確實如此...買車還是多花一點
 

如題

本來叫外勞

後來改稱外籍移工

結果還是一堆人說身上香水味很重

吃狗肉什麼什麼的

所以換個說法

就變的比較不歧視惹嗎

請問大家一下

肥宅要怎麼改暱稱才能被大家接受呢

肥肥  肥人 肥男 還有啥

--
 

1.媒體來源:

上報

2.記者署名

蕭惠敏

3.完整新聞標題:

【牠們不會轉彎】白海豚現蹤大潭藻礁 環團籲中油三接停工

4.完整新聞內文:

6月8日是「世界海洋日」，數個環保團體6日表示，在大潭藻礁發現全球僅剩60餘隻、極
度瀕危物種台灣白海豚，並要求中油第三天然氣接收站停工、重啟環評。

搶救大潭藻礁行動聯盟、台灣蠻野心足生態協會6日在台大校友會館，舉行「白海豚出現
在大潭藻礁」記者會表示，在大潭藻礁發現全球僅剩60餘隻、極度瀕危物種台灣白海豚，
要求中油第三天然氣接收站停工、重啟環評。

台灣白海豚是在國際自然保護聯盟瀕危物種紅色名錄下，被列為極度瀕危物種，自從2004
年台灣沿岸約100隻左右的族群，目前的紀錄剩下約60多隻；2014年農委會林務局預公告
的台灣白海豚重要棲息環境範圍北起苗栗中港溪口的龍鳳港，南到台南將軍港。

大潭藻礁區出水口有釣客在距離出海口800公尺處，用手機記錄到台灣白海豚出沒。（珍
愛桃園藻礁提供）

搶救大潭藻礁行動聯盟理事長潘忠政於記者會說明，2019年過年後就有當地居民在傳，後
來環團深入去了解，確實有白海豚出沒的影片；台灣白海豚國際顧問團成員陳昭倫也表示
，這是屬於比較近岸型的海豚，估計水深25公尺到30公尺內，活動在半淡水的海域間。

陳昭倫表示，台灣白海豚國際顧問團Peter Ross博士曾在2010年期刊中指新竹以北海域也
是台灣白海豚的潛在出沒海域，只是至今沒有目擊紀錄；這次永安漁港的漁船拍攝到一群
一共4隻，2大2小，分布在水深約7、8米的區域；另在大潭藻礁區出水口的釣客也在距離
出海口800公尺處，用手機記錄到台灣白海豚出沒。

關於白海豚為何出現在大潭，陳昭倫說他大膽做兩點推論：一、是台灣西部海岸到淡水河
口原本就都是白海豚出沒的海域，包括各種鯨豚洄游，會到這裡棲息覓食，但過去相關研
究都是苗栗以南台中、彰化地區。

第二、政府如火如荼興建離岸風電，水中生活對水下噪音與工程的干擾很敏感，致白海豚
有避開行為，甚至離開原本的棲息地，傳統漁民的作業方式與範圍也受到縮限、甚至被迫
轉業，但這必須要有更多科學證據來佐證。

台灣蠻野心足生態協會專職律師蔡雅瀅也持相同論點，中油三接過去通過的環差、環現差
有重大瑕疵，希望中油能夠停下現在的工程，環保署撤銷環評處分，保育類野生動物是不
能收到干擾的，中油在當地興土木，對於野生動物就是一種干擾。（王金平退初選他嚇一
跳）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

白海豚牠們不會轉彎QQ

全球只剩下60幾隻

救救白海豚

白海豚:放空未來 我不轉彎

--
 

蘋果

6億媽祖園區竟無媽祖神像　中市府：向民間募款1億元解決

歷經前市長胡志強、林佳龍，斥資6億元的台中市大安媽祖文化園區「只見基座，不見媽
祖雕像！」，觀旅局長林筱淇表示，目前園區基座已完工驗收，由於市議會決議「不能編
列公務預算打造媽祖雕像」，市府尊重議會決議，將朝向民間團體勸募方式進行，經費初
估約需1億多元。

台中市大安媽祖主題園區在前市長胡志強任內編列預算，興建1尊約70公尺高、號稱東南
亞最高的媽祖神像，並發包工程，但花6億元竟只蓋基座，並未包含神像，超貴基座也被
痛批浪費公帑。基座建築工程已經在2017年11月30日完工，今年2月20日水電測試運轉完
成。

林筱淇指出，市府已跟台灣媽祖聯誼會洽談中，但民間勸募需要時間，目前大陸方面洽談
後表達有意願捐贈石材，後續將進一步洽談；而施工部分，則可由市府編列相關預算處理
。（游瓊華／台中報導）

出版時間14:02
更新時間18:37





--


--
 






是這樣的

女同事跟我說她超級喜歡吃雞汁杏鮑菇

雖然不知道是什麼東西

什麼「雞雞」「汁」「鮑」「大菇菇」

聽起來就是很猥瑣的東西，是情趣用品嗎






有沒有女同事說她喜歡吃雞汁杏鮑菇的八卦

我要裹哪一種粉比較專業啊

--
幹嘛John
 

三立新聞網setn
編輯 藍詩孟
2019年6月10日 下午9:46
失控甩7巴掌！奧客等不到餐怒飆店員
國際中心／綜合報導

遭到顧客不合理的對待是服務業經常有的心酸！韓國釜山一間麥當勞，在本月2日發生顧
客毆打店員的糾紛。當日凌晨3點多時，一名30歲女子走進麥當勞點餐，點完後就到了2樓
等待，沒想到女子遲遲等不到店員來叫她，因而生氣爆走、失控怒吼店員，甚至還出手打
了店員好幾個巴掌，離譜的行徑讓不少網友痛批實在太誇張。


▲釜山一間麥當勞發生顧客毆打店員的事件。（示意圖／資料照）

連鎖速食業者麥當勞近年改用叫號取餐，每個客人在點完餐後都會拿到號碼牌，透過螢幕
顯示提醒餐點號碼是否可以取餐，沒想到這個原本希望讓取餐更快速的系統，現在卻成了
害店員被痛毆的兇手。

據《KNN》報導，韓國釜山水營區一間麥當勞，2日凌晨發生一起顧客毆打店員的糾紛。一
名30歲女子喝得爛醉走進店內點餐，點完餐後就上了2樓等待，而這間麥當勞每個樓層都
有叫號的螢幕，但女子似乎沒看見，覺得自己等了很久是因為店員沒有來叫她，讓她非常
生氣，跑去和店員理論。

醉酒的女子認為，餐點好了後店員應該要上去叫她，因此不斷向店員飆罵、語帶髒話，甚
至還出手打了店員7個巴掌，讓目擊者全看傻。眼見女子不斷無理取鬧，在場的顧客趕緊
幫忙打電話報警。

警方到場後，將女子依現行犯逮捕，而這名女子到警局稱自己會動手是「因為心情不好」
，誇張的言論引發韓國網友一片撻伐。（編輯：藍詩孟）

x 三立新聞網提醒您：

喝酒不開車、開車不喝酒！
未成年請勿飲酒，飲酒過量，有礙健康！

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 



標題：支持香港反送中！館長：中共敢打來就一起死吧

新聞來源：自由時報

記者：即時新聞／綜合報導

香港反送中遊行9日突破百萬人同時上街參加，引發台灣民間、政壇關注，網路紅人「館長
」陳之漢對此向中國共產黨嗆聲：「敢打過來」、「那就一起死吧」，陳的言論受網友大好
評。

館長今晚於臉書表示，看完了香港事件，自己想要重申1件事情，那就是「你中共敢打過來
，我絕對會保衛我的國家，雖然我們國家很多背古（骨）仔，但我們愛國的人還是很多，要
剝奪我們的自由，那就一起死吧」，他也向年輕人喊話，「館長老了死了沒差，被統一你們
的日子還長著呢」。

網友們留言發聲力挺，「報告館長，林周<U+99E1>癌症3期。為了1口氣，也要拼！」、「如果打仗
，我跟老公願意為台灣獻出生命，我愛台灣」、「到時真的打來，我也沒在怕死，要來就拉
幾個墊背的，看誰怕誰」，也有中國網友認為，「作為大陸（中國）人，在民主自由主權獨
立這件事情上，我站在館長這一邊」。

--
 

好奇上google地圖輸入“樂樂養雞場”，
結果……呵呵~~~
因為不能暴雷，所以就不說了！

不過如果想去真實現場一遊的，
其實本篇作者應該是在地鄉民，
他在底下回文有地圖連結。



0:
1:
1:
1:
1:
1:
1:

--
 

不過就只有些彈丸之地作為據點的吉翁公國

為何敢挑戰領土人口都遠大於自己的聯邦？

難道都沒有人出來呼籲他們別拿扁鑽搶銀行嗎？

有沒有吉翁公國的百姓，怎麼會這麼不知死活的八卦阿？

--
 

「我就是一個庶民」　韓國瑜：蟄伏十多年對民眾感同身受




高雄市長韓國瑜投入國民黨總統初選，在台中、花蓮兩場造勢場合都被支持者吶喊稱為「
庶民總統」，但當過立委、如今又是市長的他是否算庶民也成為敵對者抨擊的論點，他昨
晚在粉專發文，表示自己在雲端與地表幾番來回，發現兩者其實相從共生，「只不過兩廂
比較之下，在地表趴趴走還是比較符合我的生活志趣，所以」


韓國瑜表示，，對於一般民眾的歡喜與哀愁特別感同身受
，也看見他們的需求長期不被重視，在北農時期與農民菜販朋友的交流往來中，我進一步
認知到庶民經濟的重要性，「台灣當然應該繼續努力於宏觀經濟的指標追求，可是同時不
能忽略了柴米油鹽醬醋茶的庶民經濟。」


「當經濟不好時，窮人的感受其實比富人更尖銳，的立意正是如此」，韓
國瑜表示，現在台灣許多的民眾已經到了只求食衣住行有著落的卑微辛苦，所以開始著手，讓基層人民眼前的生活得到喘息。他
也強調，自己關心庶民，但也重視為台灣撐起一片天空海闊的產官學研與企業家們，我們
必須一起重拾積極務實的庶民態度，重新檢視並修正我們的兩岸關係、外交戰略、能源政
策、產業方向等等，不再用意識形態侷限國家發展。

「」，韓國瑜最後抨擊民進
黨把台灣前途決議文看得比台灣人民生活更重要，他們只有派系私利、沒有國家民族，他
呼籲大家一起拯救從亞洲一條龍快變成亞洲一條蟲的台灣，這是「我們每一位國民應盡的
責任」。

--
 

乳題啦

剛剛跟一些人聊天啦

他們都說我個性，外型就像亞香一樣

溫柔、好姊姊、又會煮飯洗衣

可是亞香是誰啦

我去查發現亞香是一個動漫女主角之一嗎？



還有親吻姊姊是啥啦

亞香明明比我可愛又純潔啊

有人有解ㄇ？

--
所以他是甲喔？
 

亞拉岡，就是亞拉松之子，職業是剛譯的流浪遊俠，AKA神行客

但是他居然娶了精靈族愛龍王的女兒雅雯，還辦了盛大的婚禮。

這種差格婚當年有讓精靈族的酸民崩潰嗎？


--
所以是亂倫喔？！
 


如題

空集合

{ }

那

生活中有什麼東西是空集合的嗎

例如

中國民主

中國人權

中國衛生


還有什麼是空集合

QQ


我的期末學分QQ



嗚嗚嗚嗚嗚


哭哭

QQ




--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥我朋友菜比八沒權限我幫他問

他後天要口試了

聽說還有一個老外口委

口試前該準備哪些堵住教授們的嘴呢？

另外口試當天該穿什麼

領口都是荷葉邊怎麼辦

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 






   我想這些人看NBA還不夠久


   大家可以準備幫暴龍慶祝了


   到底還有多少人幻想勇士會贏 ???


   有沒有相關八卦透露???



--
 

韓綜

韓綜（?－253年2月8日），三國時東吳名將、三代元勳韓當之子，父親死後，
繼承其部曲，襲爵石城侯。後投靠曹魏。
226年，孫權出征石陽（見東漢豫章郡），派韓綜守武昌，但韓綜在任上淫亂不軌
。雖然孫權看在其父份上並不過問，但韓綜自己作賊心虛，認為孫權總有一天會
清算自己，次年（227年）帶領母親、家屬、部曲數千人投奔魏國的宗親大將曹休
，授為將軍，封廣陽侯。他數次侵犯吳國邊境，殺害人民，孫權咬牙切齒，對他
痛恨之極。
252年東興之戰，韓綜為魏國前鋒，兵敗戰死，諸葛恪將他斬首，送到孫權靈前祭
拜。

由此可知韓綜是個淫亂又背骨的小癟三

而諸葛亮在227年的<出師表>有提到這段

侍中、侍郎郭攸之、費禕、董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔
以遺陛下。愚以<U+7232>宮中之事，事無大小，悉以咨之，然後施行，必能裨補
闕漏，有所廣益。

文中提到郭攸之和董允志慮忠純

好奇
志慮忠純的郭董會如何看待韓這個淫亂又背骨的小癟三??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

這次民調由《蘋果》委託典通公司執行，以設籍在台灣地區調查範圍內、年滿20歲以上民
眾為調查對象，調查期間為6月8日至6月9日

韓30.4%、蔡30.0%、柯27.6%

恭喜韓總再次保持領先
郭台銘GG了

--
 

歐哈優捏

洨妹我呀

想要成為神

484成為神就不會要痛苦了捏？

有咪有掛<U+263A><U+263A>嘻嘻

--
我可以裝假屌
沒膽啦，枕樣
這感覺蠻不錯捏，感覺是變成機器人，沒有任何情感，也感受不到存在
沒東西可以尻
…………<U+263A><U+263A>
公殺小
o'_'o
 

《蘋果》委託典通公司執行

調查期間: 6月8日至6月9日

市話有效樣本903份+手機有效樣本858份

韓30.4%  蔡30.0%  柯27.6%
柯29.8%  韓28.9%  賴27.6%

蔡32.2%  柯29.9%  朱22.2%
柯33.1%  賴28.2%  朱21.2%


讀稿機穩了!
功德掰~


--
 

臉書卦點說明：（）

不懂沒關係，反正目的不在這。
跟著大家一起抗議才叫潮！

臉書連結：


ＦＢ內容：

記者在69遊行中問遊行人士是否了解《逃犯條例》修訂內容?
幾乎所有人都被考起，只有兩人答對，問修訂詳情多懵然 !!

昨天，連民陣都承認用盡全力聯同各反對派叫人上街遊行表示反對《逃犯條例》修訂。不
過有記者在遊行人群中問參與者關於《逃犯條例》修訂容， 結果卻令人失望，有些問題
，竟然幾乎所有人都被考起，只有兩人答對。

NOW新聞記者列出四個選項，包二奶、叫喊結束一黨專政、販毒及走私，到底那幾種行為
有機會被移交到內地？走私就不少人答錯，原因是刑罰一般不超過七年。
而叫喊結束一黨專政，我們訪問約二十人，幾乎所有人都被考起，只有兩人答對。(答案
是不會被移交)

另外，香港文匯報記者現場訪問了13名參與遊行者，僅兩人明確指出為何反對修訂條例，
其他大部分均只是「為反而反」，甚至完全不知道移交程序如何；有人只一句「條例若通
過，中央便可『插贓嫁禍』港人往內地受審」，根本完全不理會條文的內容便反對修例；
甚至有人連遊行是要反對政府修訂哪條法例亦未能說出。

昨日在遊行隊伍中訪問多名參與遊行者，發現不少人均未能清楚說出自己對修例的憂慮，
有人被問及參與目的時更只能說出「反送中」等遊行口號，要記者提示才能說出遊行所反
對修訂的是《逃犯條例》。

記者繼續追問對方對政府今次修例有什麼憂慮時，對方仍然未能清楚說出修例對香港有什
麼影響，只稱修例有很多「未知數」，擔心成功修例會對香港造成「負面影響」。

遊行人士劉先生表明在不了解下上街遊行：「因為很多律師都發表了聲明反對修例，雖然
我不了解，難道他們都不了解嗎？」胡先生亦承認，自己的確無了解過移交機制，「人人
都說修例之後，內地可以隨意拉我們上去，我們當然就不能支持。」

高先生聲言，自己反修例主要是內地法律制度「不可信」，但對於移交機制，他亦並不清
楚。另有幾名不願透露姓名的受訪者表示，自己反對修例純是因為「不相信」，當中更有
人十分激動地問記者：「你會信政府？你會信內地法治？」惟被問及知不知道大家到底在
反對什麼時，只能說出「反送中」三個字，連《逃犯條例》都說不出來。

遊行者中除了有人坦承自己一知半解，更有人「霸氣」稱即使政府如何作出解釋，他亦不
會接受。該名遊行者聲言，內地政府「缺乏誠信」，提出移交時有可能會「虛構」證據「
插贓嫁禍」，不相信特區政府在修例後有能力保障市民。

訪問中，亦有市民稱自己對修例稍微了解。譚先生表示，其實也理解在國際上移交逃犯是
需要的，「香港跟英美等國家都是可以移交的，但因為不太了解內地法治，因此上街。」



--
居然沒有人回應，奇了∼
 

蘋果的新民調





好恐怖上週還差8%

這週在王金平退出之後

韓國瑜跟郭台銘兩人已經打平

韓24.6%：郭24.6%

選舉發展至今 最震撼的一週


這是在週六跟週日兩天晚上

郭台銘還沒在今天向旺中開戰之前做的民調

--
 

新的六國全境守護布蘭恩

當初小惡魔是不是只是想隨便選一個沒爭議的

就被動邀請布蘭恩當國王 沒想到他居然答應了

為什麼大家打了這麼久的仗?

最後是一個只會翻白眼的人坐享其成?

有沒有被動邀請當上國王的八卦?

--
 

大家好，今天對加拿大人很重要（不是乃哥），可愛即將在主場率隊封王，某咖哩不只冠
軍丟了，還丟出了美國，幾十年來第一次外國隊打贏美國隊，廁所不知道夠不夠用，加拿
大人現在心情是怎樣，有沒有八卦

--
 

我的也很好奇，想請問物理達人，假設超人在無重力太空，不小心打一個嗝跟放一個等量
的屁，那他的身體會怎樣運動呢？





A一直旋轉
B身體拉直躺平
C啥事沒發生(互相抵消)
請解惑!!!!



--
 

香港本來久沒救了

1.英國1997年直接把地給中國
2.香港沒有軍隊
3.香港警察多是中國人
4.立法會親中國共產黨派獨大

臺灣就不一樣

1.臺灣軍力世界24名
過幾年坦克、潛艦、軍艦、戰機補齊
輕鬆重返世界軍力前15名
2.警察也是臺灣自己人
3.立法院臺灣或中華民國派人較多
中國共產黨派人較少

以上幾點就證明香港沒救了啊！

--
 

肥宅我每次看速度與激情的時候都覺得

韓根本沒有什麼特殊能力啊

黑鬼會搞笑 拉丁二人組會做苦力活

韓會幹嘛 只會吃屎嗎

--
 

館長剛剛直播說
其實昨天去開球
去到那邊我就想走了
我自己簽名要送的海報
中信的行銷不讓我送
我當場就說不用海報走
我人現場就可以走了
他們中信的行銷人員才在那邊沒有啦沒有
還有萵苣在那邊嚴重的抗議
萵苣為中信兄弟贊助廠商
我去到現場
我開球5點我3點就到了
一到那邊 球隊的人就跟我說
其實今天邀請妳來
萵苣的人嚴重的抗議
因為他們是贊助商
我覺得是這樣子
我今天可以不賺這個錢
我不是狗
我多少也幫你們帶點人氣
以後我不會再去了


話說館長到球場後
幹嘛跟館長提到萵苣很不爽
這樣子也真的算是球隊也蠻白目的
不知道館長跟萵苣是世仇了嘛




--
 會被說 沒有棒球點
 轉到棒球版或象版不知道會怎樣
 看誰要轉給他轉吧
 爪爪球團粉很兇的
 我不會轉 要不然也是想看看球迷意見如何
 請
                                  06/11 00:49
                                   06/11 07:08
 

雖然這女飆仔很不可取

但我比較驚訝的是，一般人車禍都嚇死了，哪裡還能做CPR

會有這種立即反應，職業應該是醫護的

純推論啦，因為真的很少看到肇事者幫受害者做CPR的，這算職業反應了吧

--
感覺影片裡的車也蠻快的，中投記得限70，但他也超好幾台，大概也9X吧
 


手機是直流低壓，不會電死人
一邊充電一邊用，才會電死人



首推1000p
一百樓1000p(有一百樓的話)
兩百樓5000p(有兩百樓的話)
12:30前的最後一推1000p


PS.
推文，噓文不限
重複推文不限
推文推關鍵字   "洗澡不要用手機"  發Double
兩百樓截止

--
已發1000
10:30前最後一推  2000P
100樓  雖然時間過了12:30  還是給你1000P
150樓
160樓
不好
170樓
180樓
190樓
200樓 10000P
 


Dota原來的團隊出來自立門戶

還暗中捅了dota好幾刀

事隔多年

Dota2終於弄得有聲有色

還意外生出一個自走棋的副產物

Riot這個背骨仔現在又更下賤了

連自走棋都要抄過來

Riot是不是就是背骨仔

而且是最雞巴的那種？

有沒有八卦

--
 

各位正在吃消夜的肥宅晚上好

剛阿肥我正在亂逛的時候想說怎麼網頁上有東西在閃紅點







幹還好有看清楚是G片廣告故意用GIF在慫恿人去點

差點就點下去了

G片跑出來廣告要我按該怎麼辦?有八卦嗎?

--
 

單純回這一句
我只說幹你太看得起屏東人了
光你最後這句話就不知道值得吐槽個幾萬次了


今年議長選舉  人家都不用出手  藍綠就捧著他當議長了
綠的就算只有十幾票  連推人出來假裝抵抗的勇氣都沒有
你說這種人會有所謂的不用選了這種機會？

看看下面的新聞好嗎  知道什麼叫做天真無邪嗎


人家穩的很啦  不用選勒

--
 

1.媒體來源:
Nownews

2.記者署名
雷明正

3.完整新聞標題:
幫郭董站台？日本首富軟銀集團會長孫正義將來台

4.完整新聞內文:

日本軟體銀行會長孫正義，將在本月底來台灣，參加「全球產業秩序的解構與創新」論壇
，並且將與國民黨總統初選參選人郭台銘進行對談。這是孫正義首次來台。

孫正義與郭台銘私交甚篤， 2015 年孫正義曾邀請郭台銘到東京看旗下球隊軟銀鷹隊的比
賽；近日郭台銘贊助少棒隊到日本比賽，也是透過與孫正義的關係安排王貞治為小朋友打
氣。孫正義來台正值郭台銘參選總統的敏感時刻，也許會提起總統選舉相關事宜。據了解



孫正義是日本軟銀集團創辦人，《福布斯》 2019 年億萬富翁排行榜中名列第 43 位，資
產達到 216 億美元。並依靠軟銀數次對阿里巴巴集團的控股與投資回報，成為日本首富
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董身邊 日本首富
韓總身邊 宗教首富+前台灣首富
請選擇

--
 

不意外阿

反正

太陽餅內沒有太陽

老婆餅裡面也沒有老婆

石虎公園裡面也沒有石虎

馬奮館裡面也沒有馬扶丸阿

那 媽祖園區裡面沒有媽祖像 剛好而已不是嗎?

這蠻符合台灣政客的蓋法阿

反正

" 錢撒下去 票進得來 建商發大財  "

是不是蚊子館? 政客才管你去死 反正他們覺得台灣政府很有錢低!!

而且這個園區蓋在大安

大安可不是北部的那個大安

是台中海線的大安 就一個超鄉下的地方

為了看媽祖去那邊? 那要先準備一堆吃的跟喝的 因為那邊附近很偏僻


與其這樣 那還不如去人潮多的的鎮瀾宮 至少吃喝不成問題 說不定還可以順便看到標哥


不過如果為了看夕陽去那邊 是還不錯啦


--
 

歷史課本沒有寫到

其實是一個綁長辮子的法蘭西人

打敗撒旦 破壞他的反曼陀羅陣

安屎之亂才有機會被平定

--
 

館長是不是誤會了什麼

爪爪

百萬象迷百萬軍

不用行銷

都有球迷

給你開球是給你製造名氣的機會好嗎

對爪爪本身的人氣毫無幫助

洩洩

--
 

如題

現在google評價比較令人詬病的一點就是沒什麼審核機制，花點錢找人來洗就可以有不錯
的分數

阿肥我就很好奇啦，如果有老闆施點小惠，例如多送你一盤小菜或是給多你一點額外的服
務，然後請你直接幫他的google評分打五顆星，大家會昧著良心這麼做嗎

我是會啦 反正真香

不過如果太誇張，之後回去再偷偷刪掉就好了

嘻嘻
--
 

答非所問「民調贏韓國瑜」　柯P遭打臉辯稱：隨便講一講

ETTODAY

記者楊亞璇／台北報導

台北市長柯文哲10日
，「，遭到
柯文哲強調，隨便講一講，

民進黨議員吳沛憶在市政總質詢質疑柯文
哲表示，「他問我哪個民調？我不曉得」。

吳沛憶說，媒體問你賴清德說如果是你可能不會守護台灣，柯文哲回稱，「我不曉得，每
天講話也沒有一定在講什麼，隨便講一講，剛好有看那個資料，到現在為止沒有自己


面對吳的追問，柯文哲仍表示，「我不曉得，因為記者每天都問我這個問題」最後，吳沛
憶酸說，柯文哲可能持續關注民調，所以不小心講出來。

民進黨議員王閔生也問說，會這樣向媒體講，是有確定要選？柯文哲強調，「是人家問我
，我才跟他講」，遭到王閔生虧說，「柯文哲強調，還是繼續每天
過自己的生活。

王閔生還問，若是三角督的狀況誰贏？柯文哲推說，「都在統計誤差內，沒什麼意義」



--------
請問下列哪個人會做韓國瑜柯文哲單挑民調？剛好讓柯文哲看到
1.韓國瑜
2.蔡英文
3.柯粉義勇軍
4.柯文哲

--
 




通常南部婚宴都會有主持人操著一口流利的台語

各種祝福 好比說 雙雙對對 萬年富貴

吃乎甜甜 明年生兒子之類的

那如果甲甲結婚呢?有什麼賀詞或誓詞嗎?

窩結婚ㄉ時候有鄉民要賞臉來ㄇ!

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 


剛剛看到一篇

全球僅3得主！5G傑出研究 清大校友黃敏祐獲「小諾貝爾獎」。


還以為台灣又準備拿諾貝爾獎，又要甩中國一條街，

結果一看




怎麼幾乎每年都有中國人，

不說中國人，連韓國人都好幾個，


而覺青的親爹，日本人好像一個都沒有，不是很會拿「真．諾貝爾獎」嗎？

怎麼 小的 都拿不到？


有沒有八卦？

理性，勿戰。

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
(曾珮瑛、謝承浩/高雄報導)

3.完整新聞標題:
郭台銘馬後炮「曾勸別進中聯辦」　韓國瑜：印象中完全沒有

4.完整新聞內文:
對於香港集體抗議送中惡法，國民黨總統初選參選人、鴻海董事長郭台銘今天透過聲明表
示，香港的一國兩制是失敗的，這也是他當初為何力勸高雄市長韓國瑜別進中聯辦。對此
，韓國瑜今與沈玉琳直播前接受媒體聯訪回應表示「他(指郭董)沒有跟我談到過，到香港
不要進中聯辦這件事情，我印象中完全沒有！」

韓國瑜回憶道「我印象中，這輩子第一次見到郭董是他來高雄，那時候買農產品、考察高
雄投資的環境，還有陪他一起看高雄軟體園區，沒有談到這個事情(指勿進中聯辦)。」他
強調，第二次見到郭董是在香港企業界，「也沒有談到這件事情，所以印象中沒有這件事
，他(指郭董)沒有跟我談到過，到香港不要進中聯辦這件事情，我印象中完全沒有！」

媒體追問「昨天對於反送中看法說『不知道』、『不了解』」，韓國瑜解釋說，昨天是一
輩子第一次參加划龍舟，而且他是擊鼓人，「聽那個鼓聲頭都是暈的，記者突然問我，我
說我了解一下，我頭好昏，那個時候狀態是這樣！」

韓國瑜接著說，他對香港反送中已發表聲明，他認為，香港政府取得亞洲跟全世界驚人的
經濟成就，就是一個桌子四隻腳的理論，香港強調法治、廉潔、自由化與效率，「現在反
送中已經這麼多人上街頭，身為台灣人，我們希望香港政府跟香港市民朋友找到一條路、
理性的對話。」

韓國瑜表示，他相信全世界都很關心香港，站在台灣的立場，「今天我是政治人物，我們
的立場講清楚、關心香港，也希望香港能夠一切很平順，最終能夠找到一條理性的路出來
，讓香港恢復繁榮跟和諧，一切都非常的好！」他強調，台灣人必須一樣捍衛中華民國，
還有保護台澎金馬民主的立場，且一定要捍衛台灣人的生活方式。(曾珮瑛、謝承浩/高雄
報導)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
明眼人都看得出當時他回答得多乾脆多俐落
我不知道我不曉得
現在在那邊講幹話
今天要是不小心統一了
是不是也要推說不知道不曉得當時頭好暈就簽下合約了?
從頭到尾都在打模糊仗
是不是酒醉還沒清醒?

--
 




































  其實香港這事情只能說大家都在做，你傻傻的給他拿出來說∼

  司法管轄做的最扯的就是美國了，從CIA到斯諾登 還有華為公主一案

  只要惹了主持，還想跑？

  美國認為你有罪，那依照不同犯案等級從白的一直到黑的 各種招數都有

  從把你誘拐到美國屬地或好引渡的區域，到直接找特工給你製造犯罪證據

  從開黑獄找證據，到直接開黑水去你家茶水表....正義?

  大規模武器到現在都還沒找到勒∼∼

  至於你說公平正義？ 普世價值？說白一點永遠只有種族 民族 國家利益

  某矮子的名言: 所謂公平與正義 永遠只在我方的火炮範圍之內

  簡單的說，遮羞布真的不要隨便扯開

  裡面包啥大家都知道，但至少遮掩一下阿∼∼

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--



  原來現實世界中 美國沒有CIA 大規模武器找到了 黑水真的做保全的

  是我電影看多了∼∼真的！！


樓上抱歉讓你失望了 我生長在台灣的

所以...等等就去報警了。

 

半夜如果看一些介紹台灣小吃或是日本的美食節目

總是會被噓宵夜文

可是知名的TLC 旅遊生活頻道 也有很多的美食節目

 

 

 

 

 

可以看到世界各地的美食 似乎不太會有看了覺得肚子很餓的感覺

TLC的美食節目是不是達不到被噓的宵夜文標準?

有沒有八卦?


--
 

1.媒體來
、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
陳慰慈

3.完整新聞標題:
心智障礙女等公車 惡狼伸狼抓摸奶強吻

4.完整新聞內文:
〔記者陳慰慈／新北報導〕42歲張姓男子見一名輕度身心障礙女子在等公車，起了色心，主動上前搭訕，再把女子帶到公車站花圃後方，伸手撫摸其胸部，還把女子帶到棒球場樓梯間，環抱強吻，新北地院考量張男已與女子母達成和解，今依乘機猥褻罪，判處有徒刑6月，得易科罰金18萬元、緩刑2年，期間付保護管束，並得接受12小時法治教育，可上訴。

 新北地院考量張男已與女子母達成和解，今依乘機猥褻罪，判處有徒刑6月，得易科罰金18萬元、緩刑2年。（記者陳慰慈攝）
新北地院考量張男已與女子母達成和解，今依乘機猥褻罪，判處有徒刑6月，得易科罰金18萬元、緩刑2年。（記者陳慰慈攝）

判決指出，前年11月8日晚間近6時，張男在新北市新莊棒球場的公車站旁，見女子在等公車，主動上前與女子攀談，發現女子反應較遲緩，因此在公車站後方花圃旁，對女子伸出狼爪撫摸胸部，但張男仍覺不滿足，還把女子帶到棒球場內的樓梯間，環抱親吻女子，再撫摸女子胸部，女子返家後告訴母親，女子母不滿女兒被欺負，憤而報警。

法官認為他為圖滿足個人色慾，利用女子心智缺陷，欠缺自我保護能力，做出猥褻女子行為，但考量張男坦承犯行，且已與女子及女子達成和解賠償， 並已賠償完畢，女子母亦同意給予張男緩刑自新機會，加上其無前科，因此予以緩刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

以前沒有第四台的時候

電視台早上都播 早安您好 X視新聞

中午都播 午安您好 X視新聞

晚上都播 晚安您好 X視新聞

節目名字都這樣取 會不會看了很膩啊

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 




     韓國瑜：國道六號東延到花蓮

     鄉民：你不要再唬爛了

     李來希：你們連做夢的膽量都沒有


   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

     如果韓國瑜是這樣說 情狀就不同了



     韓國瑜：國道六號東延到花蓮 我當總統不會恢復退休軍公教的年金

             我要把這些錢拿來讓國道六號東延到花蓮

             如果錢還不夠的話

             我會取消退休軍公教年金來完成國道六號東延到花蓮的夢想

     鄉民：你不要再唬爛了

     李來希：韓國瑜 你不要再做白日夢了







--
 

是誰掏空天空天空　翅膀還隱隱作痛
誰把天空染紅染紅　愛你有什麼用
天空再大不會心動　不如為你去心痛
不再飛翔那片天空　如今變成惡夢


--
嘔嘔嘔
 

安安大家好，小弟太陽天空熊，
大學會分組作業的課其實不算少，
大概每組都有混水摸魚和苦幹實幹的人，
就算個別評分相差也不會太大，
那到底為什麼教授這麼喜歡分組？
既沒有鑑別度又讓蛀蟲爽爽滑水歐趴，
意義在哪？
大家討論看看ㄅ!

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

聯合報 記者柯意如╱即時報導

3.完整新聞標題:

日超夯「柯南碳酸飲料」小七現身 想收「這款」網友哀嚎找不到！

4.完整新聞內文:

日超夯「柯南碳酸飲料」小七現身 想收「這款」網友哀嚎找不到！

2019-06-10 15:07聯合報 記者柯意如╱即時報導


粉絲收集到「柯南碳酸飲料」完整6款，中間為很多人想收的基德與安室透。圖／IG @g
90833提供

最近被「名偵探柯南科學搜查展」、「柯南咖啡廳」給強勢燒到一波了嗎？飲料品牌Dy
Do日前推出的「DyDo柯南白色碳酸飲料」，在日本販賣機上架時造成轟動，柯南粉到日
本玩時必投一罐打卡。最近它悄悄在台灣7-11現身了，不用大老遠跑到日本，就可以在
超商購買，還聽說某些款式已有粉絲哀嚎找不到！

「DyDo柯南白色碳酸飲料」台灣7-11現身。圖／IG @miyano13提供

包裝背面設計有對白。圖／IG @miyano13提供

IG網友近日興奮分享，這次在7-11推出的「柯南白色碳酸飲料」6款角色，日本官網上可
以看到介紹，包括主角柯南、灰原哀、怪盜基德、京極真、安室透、以及固定出現的「
黑衣人」共6種造型易開罐，不用靠投幣碰運氣，可以直接買喜歡的款式回家收集。飲品
的部分小編實際飲用嘗鮮，是淡淡的乳酸飲料風味，口感很清爽。

「DyDo柯南白色碳酸飲料」台灣7-11現身。圖／記者柯意如攝影


「DyDo柯南白色碳酸飲料」台灣7-11現身。圖／IG @miyano13提供

主角群的柯南跟小哀，一定是必收的款式，但根據社群上的粉絲提供情報，表示自己跑
了好幾家小七，一直找不到「安室透」款，「基德款」也不太好找，有粉絲相當賣力才
收集到了全套6款。身為柯南粉的你，是不是已經全都幸運收集到了呢？

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



----
Sent from 

--
 


各位八卦肥宅吃宵夜沒有？

阿肥我剛剛去吃永X豆漿
真的是太誇張了啦
桌上竟然沒有半雙筷子
阿肥我點了一桌的好菜是要我怎麼吃？

正當阿肥我苦惱的時候
坐隔壁桌的兩個正妹就離開了
她們宵夜沒吃幾口就要走了
而是我記得她們跟阿肥我差不多時間來的啊

身為一名注重環保的肥宅
正妹的免洗筷才用幾口
這麼新丟了也是浪費，就拿來用了

阿肥我回到家才想到
這樣算不算間接接吻?
這是肥宅我珍貴的初吻欸
有沒有間接接吻的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

如題
如果要休學的話，會事先跟同學說嗎?

我個人是都沒說啦，連室友也沒有說。
不過我一個已經休學的前室友，他是在辦手續前兩個月就跟我說了。
因為再兩個星期就暑假了，想說放假前要先說，還是直接給個驚喜，下學期直接不回來。

說不定不回來也沒人發現
嗚嗚嗚~~~

--
 Who cars
 我有自知之明啦，我知道自己沒朋友
 


月初的時候 YT莫名其妙一直推某BBC的64假記錄真抹黑影片

剛剛又莫名其妙跳三立新聞 韓娃娃滯銷的影片

請問一下 YT表面看起來是紅的 裡面卻是綠的嗎？

之前阿扁貪汙的時候 有強推過影片嗎？？

還是YT現在被綠吱收購了？

三立新聞 跟 BBC 都跟我平常看的他媽的八杆子打不著

平常發燒排行第一第二 我沒在追的 也不會強推

為何遇到抹黑某政黨 卻這麼勤勞的推影片呢？

強推影片就是YT背後的操作？是因為這樣才沒有封鎖特定頻道的功能？

有沒有 YT內部人員 出面說明？

--
我只看到滿滿垃圾蔡英文刷存在感的影片
綠吱不也逢中必反？
 


因為原住民爛啊

以前的我覺得人人平等

我爸罵原住民的時候

常常跟我爸辯駁

其實他只是遇到爛的原住民

我爸常說租房子的就原住民最爛

不繳房租

然後他又爛好人

常常讓對方拖半年跑掉

我這時想

這也還好

我家差不了這幾萬

然後有幾次我爸找我去幫忙打掃

發現一般人住的房子

髒歸髒

但還是房子

原住民住的房子就像被鬼炸掉一樣

連衣櫃都能用跨

他媽的扯

多幾次經驗後


我爸看到原住民問有沒空屋

馬上說沒有

寧願租給外勞

髒歸髒

至少會繳房租


簡單來說

一堆原住民都垃圾啦


另外這幾年幫忙打掃

除了原住民和外勞

護理師算是最髒的職業族群

不下上面兩個

--
我家鄉下醫院旁邊 只遇過空姐沒櫃姐
護理師完全不打掃房子

租房子都是兩年三年換一間全新

久了附近房東其實都有名單

因為積了兩三年污垢 真的很難清理
欠半年房租跑掉

誰還跟妳回來拿兩個月押金

智商？
真的，我國小還被原住民偷四驅車
喔
現在我們家就是
1.原住民不租2.急著租的不租（通常有問題
這蠻屌的

我家的房客倒是多晚都會把我爸挖起來

外勞還會來借腳踏車
久了真的會心寒啊

每次覺得給出外人一個方便

對方唉幾聲先不收押金

然後唉幾聲又讓他拖房租

最後什麼都沒收到留個爛攤子

所以後來我家把好幾間套房都賣掉

留大坪數的和店面

管理方便多了
 


剛剛看nba版

kd似乎要上了

按照劇本應該會是3連勝

勇士完成史詩級的逆轉勝

有沒有勇士跟暴龍今天誰贏誰輸的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 



很多女生朋友都推12鍋
上次去吃一次其實cp值也算不錯
但就是用餐的方法有一種熟悉的感覺

後來看到小籠包的新聞
恍然大悟
12鍋就是把客戶當格子雞餵食阿
省去很多吧檯空間 也沒有一堆刁民走來走去
就乖乖在位子上啄你的飼料

這樣看來格子雞也沒這麼差勁阿
人被當格子雞餵食也一堆好評
搞不好雞過這種張嘴就有食物的日子覺得很爽也不一定
有沒有寵物通靈師可以跟雞對話一下?

--
 


各位晚安

就我所知黃種人國家99.99%都是男生向女生求婚

不管這中間是不是有女生半強迫性的暗示還是其他

反正就是男生向女生求婚

那麼

為何就沒有女生向男生求婚的大量例子呢？

之前人資的同事來我們這邊辦事聊天的時候也是在那邊跟潮潮設備聊說她朋友誰誰誰又被
多

我們幾個宅宅設備事後私底下聊天的時候也是弄不清楚為何很少看到女生向男生求婚的例
子

為何會有這種情形！？

是因為求偶市場男多女少衍生出來的原因嗎？

如果是女生向男生求婚，會讓女生覺得沒面子還是不開心嗎！？


各位鄉民探討一下看看
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
阿姨哪是....你反串嗎？
我身邊也有有錢的潮潮啊，但這位同事明明就被女生半強迫性暗示的要求他對女方求婚

他自己私下分享的

反正他的校花老婆在家當貴婦
他家富二代，來輪班是興趣
正港大安天龍人
拖他一起進來的同屆同學今年烙跑了XD
他大概也快辭職回去當富少瘋狂OO了

哇塞 我佩服這個女生
別這樣講...你會被看八卦的女生黑名單==
蛤？？ 「一堆」！？真假啊
但這只算逼婚不算求婚吧！？大大
形容詞啦
就是想要看看有沒有少數「我認為」的0.01%的例子啊
對耶，的確也很少女生會要求孩子要有一個從母姓，不過我從小到大碰超過10例有孩子從
母姓的例子了
就拿我家來說 我弟跟我姐3X年前出生就從母姓了
只有我從父姓
我們家應該算是少數開放的那種家庭

不過這機率雖然相較之下也非常低，但我認為比女生向男生求婚的機率高
 

夜已深深 又到了準備睡覺的時刻,

睡覺是一個很美好的事情

但不一定每個人都喜歡睡覺

害怕寂寞的人?床上只有一個人睡覺

害怕沒聲音的人?睡覺時房間都靜靜的

容易做惡夢的人?睡到一半會驚醒

沒吃宵夜的人?睡到一半肚子會咕嚕咕嚕地叫

做虧心事的人?閉上眼睛會受到良心的譴責?

老婆已經在床上笑咪咪的等著做功課的人?

其他?

那些人會害怕上床睡覺..?

有八卦嗎?

--
 

首先要選擇服裝就是問題了
要有一套隨時方便掏出來的服裝
但是又不能太猥褻，變成沒辦法上大螢幕

再來如果加入英雄團隊的話
女性隊員在場的時候
掏出來使用能力
很容易被me too
所以作戰的時候有很大的侷限

難道只能當超級反派了嗎

--
 

小弟上次為了滿足女友強大ㄉ慾望

瘋狂姆咪 一夜七次

每次都做到流汗 而且好累ㄛ 做愛好累

做愛真的要開冷氣QQ

要怎麼樣才可以一直幹幹幹幹幹

幹死她

我還太菜ㄌ==

該ㄘ藥嗎

剛打砲完上來問一下
等等要跟她一起洗澡
讓她用舌頭舔我ㄉbody

>m<

好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做
愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想
做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好
想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛好想做愛
好想做愛

--
 好 我下次一定幹到她翻白眼抽蓄
 你女友真可憐 
 

看政治新聞看到現在

又覺得韓國瑜很可憐

把眾人當白癡

所以敢講白癡的謊話

然後到處宿敵

得罪馬英九這種超小心眼的人

連最有人脈實力的王金平也得罪

全台灣最有錢的郭台銘也敢惹怒

高雄人大概真的會罷免他吧

若是讓他過了初選

但總統落選的話

他應該會很慘



--
 

八個特種部隊
包括陸軍、海軍陸戰隊及憲兵三個特勤隊
及陸軍海龍蛙兵兩棲偵察營、陸軍空降部隊，
海軍兩棲偵搜大隊、爆破大隊和水下作業大隊。
八大特種部隊中
陸軍涼山、海軍陸戰隊黑衣和憲兵夜鷹三支特勤隊，
是精英中的精英

這是特種部隊的簡介

這樣比的話
到底哪隻特種部隊可算得上是台灣最強部隊呢？
是住著一群鬼的涼山
還是歷經天堂路的海軍陸戰
還是負責反劫持 反破壞 反恐的憲兵夜鷹呢

--
 


水水可愛但水水不說

水水戒甜食一陣子惹

今天破功買惹巧克力

現在大概ㄘ掉惹半包

ㄘ到嘴角會笑還很嗨

剛去廁所還會小跳步

現在心情真ㄉ超好ㄉ

我還要再嗨三天三夜

是不是戒太久ㄉ緣故

肥宅兒悶有沒有八卦

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★




--
54水水 84羊羊
真ㄉㄇ 嘻嘻 ><
看起來豪豪ㄘ
羊羊在樓下 想他就站內他ㄅ
還好水水家沒有糖尿病史
可4有些人有遺傳高血壓嗚嗚
水水也超級喜翻 也喜翻洋芋片 嘻嘻
ㄚ就在日本當然4日本IP :((
4要用VPN跳回台灣逆
水水可愛 :))
朋友56也可愛愛 芳尼車車晚安安 :))
太陽親親56晚安安 :))
期中考週 :((
水水不要ㄘ洨 ><
小鐵寶貝診ㄇ惹 :))
水水今天應該ㄅ用睡惹
坐在桌子前面半天都不想讀書 嗚嗚
那ㄍ腳臭應該不4因為巧克力ㄅ
水水沒有這ㄍ問題ㄚ
484ㄘ不夠 :((
水水也愛低低ㄛ :))
壓力大ㄉ時候也會胃食道逆流
所以還4照ㄘ解壓力 嘻嘻 ><
台灣也在期末考ㄅ 大家感覺都好忙 :((
情婦刺激
水水沒有ii也沒有男盆油 :((
戒斷期生無可戀還嗜睡 真ㄉ超毒
水水也想寇絲米 <333
收集小秘密 #期待著一ㄍ幸運
用錢可以買到一ㄍ晚上ㄉ快樂很划算ㄅ
看起來就好開心 >< 趴體開起來
這禮拜期中考週 雖然已經半放棄惹 QQ
用瓦斯熱水器瓦斯用完ㄉ時候
可以包浴巾找外面ㄉ人去換瓦斯 很有情趣 :))
可惡只好繼續ㄘ巧克力
ㄘ糖還會長痘痘 嗚嗚
不要這樣 >< 好好活下去
賓砰(O) 豪 愛小鐵 嘻嘻 
#札幌

現在才14度 手腳冰冷 ><
水水還沒去過那ㄎ蛋
而且政府前陣子有補助送票
雖然水水沒有搶到 :((
巧克力密封包裝應該沒有摻大麻ㄅ
水水可愛ㄛ
日幣200多塊一包ㄉ巧克力
還附大麻也是很划算 (？)
愛學弟  

我一個8+9同學

小時候讀軍校 後來不知道怎麼混 混到一個公職

做個幾年天天在喝酒 然後不幹了

10幾年後 遇到他 好像混得不錯

我問他在幹什麼 他說天天做夢

我跟他說做夢能當飯吃?

他說 妳連作夢的勇氣都沒有

作夢可以阿

可是不能整天做夢阿

遇到這種人 怎麼辦

--







--
 





    看到這個五毛還有蔡正元說的大陸工程師說國六東延到花蓮絕對沒問題的說法

    我更可以肯定中國的工程技術是世界一流的


    中國人厲害的地方在哪呢？

    中國人完全不用看台灣的國六東延到花蓮這段的研究資料與調查資料

    中國人就知道台灣的國六東延到花蓮興建完全沒問題

    你還能說中國人不厲害嗎？

    台灣的工程團隊還要花很多金錢與精力去研究好長一段時間

    然後還說沒辦法興建

    中國人什麼研究資料都不用看就確定興建沒問題

    台灣真的落後中國太多了

    中國的科技真的是超英趕美 世界一流






--
    真的是這樣 台灣還要環評 中國都不用 台灣真的很落後
    又要比長度了 真的很好笑 中國的土地面積是台灣的幾百倍大啊
    蓋十三萬公里就一定蓋過台灣這樣的地形地質天災等環境嗎？
    難道台灣評估時都沒外國工程師？
    兩岸的環保法規都一樣嗎？
    真的 如果都不用環評 那台灣也是蓋蘇花高 而不是現在的蘇花改
    整個環境地形地質天災等條件完全不一樣 到底有什麼好比的
    可笑的是 完全不用看研究資料就可以確定蓋得成的人才是厲害
     我本來就沒說中國來蓋國六東延一定蓋不出來
     我要說的是 一堆完全沒看過國六東延研究資料的中國人
     這些中國人卻那麼有信心說絕對蓋得出來 這才是最可笑的地方
     本來就是 造成的風險與帶來的效益都要考量
     民主國家又不是想蓋什麼就蓋什麼
     對呀 這點才是我最佩服中國的地方
    真的 如果蓋成但風險高又不耐用 到底是為什麼一定要蓋啊？
    五毛根本不知道我說的重點在哪？只會說中國技術很好
    難道中國技術好到不用研究或不用去看研究資料就知道可以蓋了嗎？
     對呀 蓋三峽大壩這種大工程竟然不用環評
     對啦 三峽大壩是蓋好了啦 但是長江中下游從此後常常淹水
     這就是中國人的思維啊
     一個汶川大地震就死了約七萬人 說中國工程品質很好 誰信啊？
    原來台灣政府機關的內部資料敵國人隨便都拿得到 連五毛都知道
    看來台灣的共諜還真不少
 

剛剛開完會主管說有個好消息給我

說七月初有一個禮拜的假

要用自己的假來扣 如果沒有就要放不支薪的


聽完本肥好開心 我的努力果然主管都看見惹

不知道放一個禮拜假能幹嘛啊 有人有推薦點嗎

--
 


安安安
又4我
本魯愛吃辣
所以aka辣台弟
辣台弟 ∼辣台弟 ∼有底∼
但本魯缺少一個辣台妹配本魯
請問該如何當個稱職的辣台弟?







備註:50路以上的辣台妹不用








-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 


剛跟學妹吃宵夜到一半

她突然說: 欸 你是個體面人

?? 這是什麼暗示嗎？

是不是要脫魯了?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
理想：

現實：


--
 

道?
出?
消?
，
道
會精神不濟不EY，就小弟我本人做的田野調查，不是國道客運，是大台北地區的公車，有
在雙北地區開車也好騎車也好，有沒有感覺公車開的特別兇？有一次我剛好在一個場合遇
到某家的公車司機，聊天後才知道他們月休才四天，班表呢是由自己決定（大部分是自己
決定，若有請假調度有時還要貼班）每天要開幾班（趟），分別有三、四、五（趟）的，
月薪三趟的大概就四萬五左右、五趟大約落在七萬五，但是重點來了，在跟他們聊天的過
程他們一趟的路線約三小時左右，若是選五趟的當天不就工時高達15小時，我還問他們政
府沒去勞檢嗎？他跟我說公司有A、B版應付勞檢用的，而且勞檢前市府那邊會先知會叫公
司準備資料，那這種勞檢感覺就是形式上做做樣子。

好了綜上所述，以後若是在大台北地區開車或騎機車，離公車遠一點，他們可能會因趕時
間或是精神不濟，駕駛行為會有點危險，這也不能怪司機，可能因為政府的交通政策問題
需要加開班次或是有家庭經濟需要，總之離公車遠一點確保生命安全。

--
可能台北跟新北不一樣吧！還有五趟的車程是事實，依上開所述，勞檢能合格嗎？去對照
發放的薪資金流跟實際給勞檢的時數能對得準嗎？不然就是公司以現金支付加班費規避查
驗金流，要規避的方法太多了，只是要告訴大家離公車遠一點，確保生命安全。
 

莎士比亞的《馬克白》，第五幕第五景就有一段名言
Tomorrow, and tomorrow, and tomorrow,
Creeps in this petty pace from day to day,
To the last syllable of recorded time;
And all our yesterdays have lighted fools
The way to dusty death. Out, out, brief candle!
Life's but a walking shadow, a poor player,
That struts and frets his hour upon the stage,
And then is heard no more. It is a tale
Told by an idiot, full of sound and fury,
Signifying nothing.

明天，明天，又明天，
每日碎步而行，
直至終焉而止；
我們的昨日為小丑們照亮
通往晦暗的死蔭之路。短小的蠟燭不斷減少！
生命不過是搖晃的陰影，可憐的演員
在舞臺上，時而趾高氣揚，時而苦惱煩躁，
最後寂靜無聲。浮生如戲，
由傻人演出，充滿喧囂與憤怒，
歸於虛無。

這段是馬克白夫人自殺之後，馬克白的獨白
準確地描繪了大家無聊重複的生活
就像李白講浮生若夢，為歡幾何
現在我也只是想著明天，明天，又明天
又是一個明天，碎步而行直到壽終正寢

這樣看完如果沒有好一點
可以讀一下海明威《一個乾淨、明亮的地方》
nada y pues nada y nada y pues nada
海明威的文字簡潔精確，鏗鏘有聲，讀完差不多可以睡惹

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 

1. 韓國瑜雖仍領先，但距離已被。
2. 持續打韓不見效果，打到民調在各種組合都已經全面變成，應該已經快了
！


這次民調由《蘋果》委託典通公司執行，以設籍在台灣地區調查範圍內、年滿20歲以上民
眾為調查對象，調查期間為6月8日至6月9日

韓30.4% 蔡30.0% 柯27.6% 
柯29.8% 韓28.9% 賴27.6%  
郭25.7% 蔡27.4% 柯27.4%  
郭23.9% 賴28.7% 柯28.2%  

民進黨在黨內互比方面，蔡英文支持度大幅上升，有35.4%支持蔡英文代表民進黨選總統
，33.8%支持賴清德，兩人僅有1.6個百分點的差距，不過有30.8%未表態（18.2%都不支持
、12.6%尚未決定）。




--
 

韓市長4個月以來做了什麼？歡迎大家轉發
1.路平主幹道86條，331條道路
2.高雄全台灣能見度第一
3.農漁業訂單約100億元，4個月落實外銷超去年全年
4.觀光客300萬人次，比去年同期增加三成
5.招商引資約3000億
6.醫療觀光3/8已推行
7.青年局5/1設立
8.軍事觀光5/2推行
9.夜市和出租車業績成長2-4成
  飯店住房率8成以上
10.箱涵破洞已補5000多洞
11.花卉訂單6000萬
12.拆陸橋六座
13.空氣污染嚴重區域的國中小教室裝冷氣
14.提供寒暑假低收入戶學生免費便當
15.通緝犯趙家寶落網
16.小林村滅村訴訟10年放棄上訴概括承受

還有各種活動，如包子比賽，內門宋江陣，旗津春吶等活動，促進高雄觀光等。以上資料
為大約概況，實際數字仍以高雄市政府公告為準。


#韓市長做的最好的一件事是他拼命做好每件事

--
 









這就是街舞最近一直上水管發燒影片

說實在的是挺好看的

但是就跟支那有嘻哈一樣

加了很多字幕

其中最看不懂的就是這個走出去

跳街舞還要走去哪
有八卦嗎

--
 


已經躺了快3小時了

但是就是睡不著

只好來滑個ptt等待睡意

明天還要很早起床

我是不是沒救了

嗚嗚

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

年輕與否不是看年紀！ 蘇貞昌分享永保年輕撇步 (自由時報)

〔記者陳鈺馥／台北報導〕行政院長蘇貞昌今天首度主持「行政院青年諮詢委員會」會議
，面對來自各行各業擔任青諮會委員的年輕人，蘇揆強調，年輕與否並非看年紀，而是看
觀念，若觀念新穎且隨時對事物保持高度興趣，就會永遠年輕。

蘇揆期許，青諮會委員用新觀念和熱情，幫助國家與世界接軌，也為行政院注入新觀念，
幫助行政機關與時俱進。

蘇揆提及，年輕與否並非看年紀，而是看觀念，如果觀念新穎，且隨時對事物保持高度興
趣，就會永遠年輕；有些人年紀輕輕但觀念老派，且不肯接受新觀念，就無法與世界接軌
。

今日有委員提案建議，能否安排「第45屆國際技能競賽代表團」參加今年國慶大典遊行？
蘇揆指示，國慶籌備委員會6月4日成立後，內政部已將本案轉請該會納入規劃，後續請勞
動部、教育部配合協助籌劃事宜，讓優秀選手們在國慶日獲得國人喝采。

蘇揆強調，年輕人有好舞台，演出才會精彩，大家給予喝采後，會有更多年輕人投入。政
府注重技職教育，後續勞動部長許銘春也將親率選手前往俄羅斯，參與第45屆國際技能競
賽（WSC），勞動部也要給選手更多支持。

蘇揆分享，他上週陪同蔡英文總統赴高雄左營國訓中心視察，對於國訓中心興建訓練場所
、增加訓練設施、選手及教練的宿舍等，蔡總統已宣布將投入逾63億元，要在在國訓中心
興建訓練場所。

此外，針對有委員提案，應加強大專院校國際化、特色化，吸引國際學生來台攻讀學位，
並簡化申請流程，以提升我國高等教育競爭力。

蘇揆也說，已來台就讀大專校院的僑外生，對於台灣文化、語言、生活具一定程度瞭解，
請國發會、經濟部、科技部持續鼓勵僑外生留台工作，充實產業人才。

對於有委員建議，應簡化現行外籍學生申請文件認證流程，不須親赴我國駐外館處辦理在
校文件認證。

蘇揆回應表示，外交部今日澄清，若當事人無法親自到我駐外館處申辦最高學歷文件驗證
，目前做法已可授權代理人代為申辦；至於郵寄申辦，則請外交部於現行法規內，考量駐
地實情，研議簡化方法。



--
 

不知為何 迪士尼的電影
音樂配樂 都非常強大
令人百聽不厭 到底怎麼做到的

在迪士尼眾多電影中
哪一部電影的配樂是最值得推薦的呢？

風中奇緣？阿拉丁？獅子王？

--
 



如題

原本以為現在line很發達

應該能隨隨便便就加到有正妹的群組ㄅ



結果我看一下自己的群組

…

大概只有a片群裡有單身妹子吧…

到底怎麼加的 問歐




順便來個西斯點

我朋友他老婆最近要生小孩惹

很開心的跟我們分享預產期

順便還跟我們分享他猜的受孕日


我越想越不對勁

跑去翻一下半年前的相簿



發現那前後幾天

他叫我去睡他們家

…

很會玩嘛

幹

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
你感覺就妹頭：(
 










正字是「無大才」
相當國語「不穩重」「不端莊」的意思

無，這裡唸bo5，你用國語諧音「牟」b就變m，音歪掉了
大，文讀唸tai7，如台大、無大才
白讀唸tua7，如老大
才，唸tsai5

有一個相關的詞：
「將才(tsiong3-tsai5)」
這是形容一個人體格魁梧，高大挺拔

例如：「todao生做真將才」

翻成國語是：
「todao真魁梧，又帥，好像金城武，我濕惹」

差不多是這樣
參考看看

--


人(lin5)工(kang)智(ti3)慧(hui7)
智慧是台語常用詞
一般這裡會唸hui7
嘻嘻
金(kim)鋼(kong)狼(long5)
不知所云
又想到一個「無內(lai7)才」
內才=內涵
常用詞，不罕見
你是要表達「真(禾黑)才」？
如果是，你用「拍」來諧音不準
變成「phai」了，但其實是「bai2」
bai2這個字ptt無法顯示
寫法就是左禾右黑

 


小弟我

很好奇

今年2019

終於有一台yamaha出的電動機車了

超帥的

以後再過幾年可能油車就要淘汰了吧

台灣應該要好好把握這段時間做出電動車才行

luxgen有辦法當台灣的特斯拉嗎

話說現在電動機車算滿普及的

但是為什麼電動車很少看到

只在台北看過一次特斯拉而已

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你終究是要騎電動車的 為何不一開始就騎呢
油車會被淘汰的
電動車的補助很多吧
300萬的呢
 

很多男生都在幻想吧
大概就巴不得女生強姦他
然後幹完再給他一筆零用錢最好

之前在女版我就碰到一個這種神精病
每次發文就 警衛騷擾他 室友放監視器偷窺他
最後又變成我這個大叔裝熟他

是想怎樣呀...
分身動不動來私信來 廢話連篇 現在又在喊我騷擾他
還不是欠人幹 缺錢花

林老木卡賀咧 破鬆甲
誰要幹你 我又沒那根怎麼幹
幹完也沒錢塞你肛門啦

最嘔的是
還有一個醜老怪也在喊我跟他裝熟
到底是誰在跟誰裝熟
ptt這神聖網地怎麼充斥這麼多臭乞丐....
好噁好噁



--
 

之前有人提過Google很驕傲
目標不夠宏大的計畫
接觸人數不夠廣泛的計畫
即便能賺錢也是不想做
所以他們腦袋都圍繞廣告

現在看來該改變了
廣告佔營收的比重實在太高
先不說還有多少成長的空間
各國隱私政策一改，立刻就會被衝擊
廣告還是好賺，但是任何服務都以廣告為主體
就使創新變成另一種保守

--


--
 

柯P早就知道 花錢做民調 不如花錢豢養網軍來的長遠了

現在年輕人重度使用網路

在YT或是FB 看到很像很kuso惡搞 有帶有諷刺意味的影片

就會無腦的推崇 無腦的追隨 無腦的分享

久而久之 柯P講話就是神回 韓國瑜講話就是空話

我就問 他們兩個講的有啥不一樣？

柯批成天無腦的說這個怪怪的 那個怪怪的 制度不對 SOP

結果講半天 一個屁都搞不出來

倒是很積極的養了一堆類似某呱什麼吉的柯粉議員

你隨便找個柯粉問 為啥挺柯

他們會說 他做的不錯 但細問下去 問不出個所以然

最後腦羞跟你說至少他不貪汙

但是談到韓國瑜 又不一樣了

有了YT某眼球頻道的助攻 柯粉在黑韓方面更不遺餘力了

但韓不也不貪汙？

還有 當初到底是誰在說柯批很有Guts的？

連參選總統都反反覆覆 扭扭捏捏 娘們似的

有Guts？

笑掉我大牙了

--
 


這篇因為主體是中國
所以被噓成那樣不意外
但
我常常在版上看
其實也是有很多類似的言論

啥沒有犯罪就不要怕人錄音錄音監視器啥的
啥沒有犯罪給警察盤查一下又不會怎樣
我相信類似言論很多人都碼看過

不過換成中國，就會被噓成那樣
換個主體，例如美國好了，或許就不會被噓成那樣

其實說穿了
誰做了什麼事
鄉民們在意的是"誰"
而不是"事"

也是很有趣就是惹

這就像肥宅看偉人傳記，還是個肥宅
帥哥看臭油動畫，還是個帥哥
大家普遍還是更討厭肥宅看偉人傳記
因為重點不是看偉人傳記
而是肥宅
肥宅做啥都會被討厭
因為鄉民的水準
就是因人設事

這也是為啥筆戰時，死都要玩分邊法的原因
先把反對意見分到逆風那邊就贏一大半了

雖然中共確實不是好東西
但
鄉民的因人設事，我覺得水準也就這樣而已
好人做壞事=OK
討厭的人做好事=還是很討厭
今天這個事件
只不過剛好是壞人做壞事罷了

--
想證明一件事情
鄉民的邏輯就是不要講那麼多廢話，跟著罵就對了；而不會去反思其他事情
跟著罵中共還不簡單，但會不會反思其他事情，就是程度差別了
你看看底下推文就知道了，早早被我看穿了
 



 今天去上班問老闆薪水怎沒入帳

 老闆說會計忘記轉錢了 說馬上匯11號入帳

 現在已經11號快一點了 錢還沒進來 好想抽菸唷

 快受不了啦!!!!!!快受不了啦!!!!!!快受不了啦!!!!!!

 

 感謝大恩大德阿!!!!

--

 在數不盡的日夜裡　我像是編劇

--
真的唷 好吧 沒有震撼力 ^.<
 

劉玄德 黃漢升 曹孟德

趙子龍 孫仲謀 魯子敬

張文遠 徐公明 周公瑾

呂奉先 袁本初 龐士元

曹子孝 甘興霸 郭奉孝

太史子義 夏侯元讓 夏侯妙才

意外還蠻好記的

有沒有古人取「字」要幹嘛

（對了 董卓想不起來 求解


--
喔對！！！
 

聽說每個當兵的男性
都一定會帶凡士林
每次放假回來又全身疲倦
請問跟凡士林有關嗎

--
 

有一夜我被窗外噪音擾醒

赫然發現！

我的幾級勃起惹><

但我沒有做色色的夢啊

Why?


為什麼雞雞睡覺時不好好休息

要勃起咧？

= =

--
 


他操作的手段就是那些社會底層人的內心反映

痛恨官僚 權貴 富人 利益分配者(剛好是這些代表的特徵)

眷村出身跟年金政策又吸了老軍公教那群深宮怨婦

什麼我的未來不是夢 發大財 等等未經深思的口號

根本不是重點 這些中老年人 人生大都已定型 還有什麼能改變

被中國統不統他們根本不在意 在他們有生之年幾乎不可能


加上對過去幾任執政者的失望 選他只是情緒出口的宣洩

這場總統選舉大抵就是 中老年底層對決青壯派知識者



--
 

如題啦

我跟我朋友進了一個韓家軍的群組

我朋友就在裡面信心喊話

然後提供一些支持韓總的策略

如圖


結果竟然被群內韓粉們設成公告


請問我們這樣會不會使韓總更有聲望呢？

有卦ㄇ

--
原來這真的是韓粉的策略哦==
 

臉書卦點說明：
鄭文燦聲援香港遊行，應該是除了要選總統的人之外，頭一個縣市長吧？

臉書連結：


ＦＢ內容：

昨天，超過100萬香港市民走上街頭，親自挺身反抗、拒絕讓人民移送中國受審的《逃犯
條例》。

我曾參與野百合學運，深深知道對抗威權，除了必須要有無畏的勇氣，更需要做好長期抗
戰的耐力與毅力。所以我希望，香港朋友能夠在追求民主自由的道路上，必須要堅持下去
，這將是一場全世界都在關注的馬拉松。

民主與自由得來不易，台灣人民歷經好幾個世代的爭取，才有現在的成果。我們應該以香
港為鑑，共同堅守台灣最珍貴的民主價值。

#撐香港

照片來源：中央社記者張謙攝




--

我是說頭一個
就是比其他人早發的意思啦
 


如題

本姆咪有個義大利朋友

上禮拜跑去跟他老闆幹架結果快掛了

聽說他眼睛看不到耳朵也聽不到

只能用感應靈魂能量摸索環境

那麼

U咪U

看得到靈魂能量4啥咪港覺咪

姆咪

--
我免疫啦
泥真的口味特殊耶
 

推文很多人都有提到澳門發大財沒有人在意這些事

雖然說起來是很悲哀 但似乎事實就是這樣

我給你一堆數字你自己想一下

澳門政府自2008年起就派錢 每年都派而且一直都有在漲
自2008年的5000元澳門幣 到今年10000元澳門幣

(澳門幣換成台幣請自己乘上3.88)


澳門人的收入中位數是20000元/月
然後基本上都是年終雙糧 算回來台幣就差不多是年薪百萬

台灣的百萬年薪是怎樣呢? 是要全國的前20%才有


澳門的工務員人數是3萬1000人


但澳門人口也才62萬人 也就是有5%的澳門人都是做政府工??
就算有5%是政府工也好 那個辦事效率沒有比較快?

當中有超過一半都是警察 澳門警察有1萬8500人

是全世界警民比最高的國……不對 地區

那麼多警察幹甚麼? 於是政府很聰明想出了一個叫「旅遊警察」的東西


以下是官方的說法
隨著澳門旅遊業的蓬勃發展，於本澳著名旅遊區駐守的警察，須要進行治安管理、維持秩
序、回答旅客查詢、處理涉及旅客的各種投訴、消費糾紛、接受報案以及協助大型群體安
全事件等工作。

喔原來是金魚缸，我還以為是警察呢
我有看過旅遊警察 外表似乎是有特別挑過的


好吧你說你沒讀過書 考不了政府工
你可以去做莊荷或者開巴士(客運司機)

目前這2個職業都是只限澳門人才可以做
所以不用仇不賺不了錢
現在巴士司機新入就是2萬起跳
媽的開公車的也百萬年薪 台灣應該要去台GG輪班才有? 而且還要碩士咧

莊荷的起薪點是比較低
但有很多其他收入 例如賭客打賞之類的
之後加薪也加得比較快
市道好的時候3~4萬不是問題


真的 有錢誰跟你出來遊行?
以往每年的5月1日(勞動節)和12月20日(澳門主權移交)都會有很多人出來遊行
10年的勞動節遊行還有出動過水炮車

那些都是比較低下層的工人來的

近幾年也幾乎沒有出來遊行了
可能都找到工作了吧
這幾年澳門一直蓋賭場 求過於供 肯做就有錢賺
BTW 本地居民失業率為2.4%

19年勞動節遊行也是有人出來遊行啦
但是都是甚麼人出來遊行呢?
註：19年我已來台唸書 以下都只是從網上得知
1. 海一居的業主 2. 超齡子女的家長
不知道是甚麼不要緊 反正絕大多數都不是澳門人就對了



你們經常說「今日香港、明日台灣」 經常忽略了澳門
但其實還有一句就是「今日澳門、明日香港」

澳門民智開化的程度遠比香港和台灣低
以上次選舉為例　只有26.1%的人是投給民主派

和香港泛民主派建制派6:4
台灣已經實現第3次政黨輪替差太太太太遠了

前澳門大學政府與行政學系副教授仇國平接受BBC中文訪問時這樣說過：
一般認為"民主派"或"反對派"是較敢於批評政府的，但在澳門，由於，民主派
的角色不再獨特。


澳門人從來就是對政治冷淡 因為澳門政治一點也不有趣
我問你 你能預測下年誰選得上總統? 沒人敢答你

剛好澳門今年也是選特首 你問我能預測今年誰選得上特首?
我可以想也不用想馬上回答你 賀一誠
哇 武愛你真聰明啊 提名也沒有開始你也知道誰選得上?
對我就是那麼屌 如果不是賀一誠 我派100份雞排也可以

拿香港來比較
2012年的行政長官選舉 有梁振英 唐英年出來選
更一度雙方互挖黑材料互相攻擊 好不熱鬧
就算大家都沒有票 還是可以作茶餘飯後的話題

2017年的行政長官選舉 有曾俊華陪700萬人做了一場夢
那幾個月真的做到好像你也可以投票似的
雖然最後還是中央受意的人選上 那個是誰大家都知道了
777最近一直出現在台灣甚至國際媒體新聞

澳門?  特首這種東西都是直接來的 不用演
永遠只有一個人參選 如果不幸有2個人參選
那麼第2個人也是年少輕狂所犯下的錯



如果你是在澳門長大 你可會感到有希望??
先寫到這 自己的期末自己救  (澳門不用救了)

--
中國台北人你好
對 過得很爽 歡近來澳門當一隻被豢養的肥豬
政府還會提供優質飼料養你
當然知道 而且沒有官員需要負責呢
氣象局局長還爽拿退休金安全下莊
言論自由沒有


新聞自由沒有


出版自由沒有


集會自由沒有


學術自由沒有


但是沒有人在意
美國的港澳關係法對香港和澳門是有點不一樣的 詳細自己研究
他們只有爭取更多賺錢的權益
澳門人的收入平均數是MOP 4.7萬/月 即新台幣18.3萬元 新加坡幣7900元
澳門的單程證是每月700個 單程證是給中國人移民澳門用的
另外之前還有很多中國人投資移民澳門 投資移民不在每個月700個的額度內
澳門唸到博士的遊子只有四成會回流
謝謝 我只想讓更多人知道發大財以外的澳門
可以估狗一下一二三事件 這件事像徵?共產勢力正式入侵澳門的事件
所以一直有人說澳門是半個解放區
 

建中北一女是高中第一志願

台大是大學第一志願

當然兩個都有最棒棒

但那哪一個鑲金程度比較高啊

是建中北一女

還是112台灣大學呀

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


我覺得台大後面那個公館國小比較棒棒

沒辦法，文章太優= =

我膝蓋上次智力測驗25而已，見諒見諒= =

台大醫感覺太厲害了
 

肥宅我怕痛所以很擔心死掉的過程很痛苦

剛剛腦海中突然閃過餓死這件事情

肥宅那麼肥會餓死嗎

會不會很痛苦

有沒有八卦?

--
靠你誰==
 

CD的年代 歌手為了賣專輯
簽唱會可以3張合照5張抱抱
但素人剛出道還沒紅時
給的福利應該更多吧
究竟線上一線歌手中
誰在未走紅時曾給過最大的福利呢？

--
 

1.媒體來源：中時

2.記者署名黃邱倫

3.完整新聞標題：國際田總持續禁止俄羅斯選手參賽

4.完整新聞內文：
根據英國媒體《BBC》報導指出，國際田徑總會近日在摩洛哥開會決定持續針對俄羅斯選
手進行禁賽，而這也是國際田總第11次禁止俄羅斯派隊參賽。

俄羅斯田徑協會自從2015爆發大規模使用禁藥以來，俄羅斯的田徑選手就開始被禁止以國
家名義出賽，今年世錦賽將在9月28日至10月6日在卡達杜哈舉行，在國際田總的進賽期內
，俄羅斯的田徑選手只能以中立國家參賽，截止目前為止俄羅斯共有286名選手申請中壢
運動員身分參賽，國際田總已審核通過了66人，拒絕了其中22人參賽。

國際田徑總會預計9月23日將再次表決是否取消俄羅斯田徑隊的禁令，而這個時間距離世
錦賽開賽的時間只剩5天時間，看來俄羅斯田徑選手想要以國家隊身分參賽機率恐怕不高
。

5.完整新聞連結：

--
 

小妹我雖然不敢吃紅蘿蔔
很臭很難吃嘔嘔嘔嘔嘔
可是

真可愛的
很療癒欸

有沒有紅蘿蔔很可愛的八卦

--
不想知道
笑點低欸
你才可愛 你全家都可愛
不是我種的欸
我只看低卡西斯
今天小妹 明天肥宅 後天城武
拔蘿蔔拔蘿蔔 嘿喲嘿喲
好醜
 

日文裡的大根指白蘿蔔

真的又大又粗

那小根是指?  你以為是紅蘿蔔?

錯!  人蔘才是紅蘿蔔


怎麼有大根沒有小根

那有什麼蔬菜看起來像小根的嗎?

--
 


沒為什麼吧

人類就像癌細胞一樣偶然出現

蠶食著宇宙

照情況看 宇宙跟人類一樣會走到盡頭

人類文明再怎麼蓬勃發展 不能超脫宇宙也

會有毀滅的一天

想些有的沒的日子還不是照樣過 自己過得

開心就好

活得有沒有意義其實也沒那麼重要





--
真的沒什麼意義 快樂悲傷也只是當下感受 死了一切都歸零
不會啊 一堆沒意義的影片都很好笑啊 花點時間換開心
 

說真的
其他人我不知道
就我來說
一個小老百姓

對於那些高高在上的政治人物
實在是沒有什麼感覺
講了再多的願景
我也感受不到他們的存在
好像電視上的明星一樣
沒有活在我的現實裡面

而韓非常不一樣
他給人一種感覺
一種我可以在街角碰到他
一種我可以在日常生活看見他
一種他像我，我也像他的感覺

很多人質疑他根本不是蔗民
我覺得不能光用他的成功來定義他是或不是

韓之所以那麼真實
其實很簡單

就是他跟大部分人一樣
曾經螫伏，曾經低谷
所以他後來的成功給人共鳴
給人希望，給人一種正向的能量

對我來說
這就是蔗民的真諦

而不是大老闆在商業週刊
講得口沫橫飛的生意經
還是富家子弟說我比很多人更努力

那樣的東西
對我來說

太遙遠




深夜感想
理性討論
謝謝大家

--


 


在我身邊就有4.5個 不知道肥宅們身邊的的人月光族多不多？？

我是因為住家裡啦
所以存的滿快的 也沒有什麼娛樂消費
更不知道要花什麼

 就算花在遊戲上也只是幾百塊
然後也沒有女友


幹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
感謝我家人 目前18歲還不會跟我拿孝親費 只是有跟我借兩萬應急..
尊重 雖然自己不會花那麼多錢在遊戲上
不過存錢感覺也買不到房子
我是為了你的選擇尊重 每個人都有你選擇自己錢要花去什麼地方的權利 所以我尊重不去批評
 

最近在看幾個作家的FB

平常批判台灣政治很兇

然後說自己百分百台灣人

但是對於六四  香港抗議

就只分享文章

不加任何心得

就草草帶過

是不是還在寄望中國市場啊

雖然不表態也是個自由

但是這樣的行為也太明顯了

--
很多喔...我看到平常也自認為吱吱的作家
 

如題我包恩


台南火車站附近就蠻多路口有行人專用時向的

因為雙向車道都是紅燈 只有行人是綠燈 且可以走到斜對面

所以對行人很安全 (但遇到硬要闖紅燈的敗類就沒轍)


但怎麼不多多推行行人專用時向呢  乾五八卦











--


--
 

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利

one two 福利 one two 福利
happy 　everyday ~<U+266A>

我家附近的全聯很近，新來一位女收銀妹子，笑容很甜美，說話都用氣音嬌滴滴，身材很
棒，奶子約D罩杯，還是處女，我內行人一看就知道。

以前故意詢問商品，結帳和她聊天；
最近全聯信用卡也辦了，APP、全聯Pay都找她辦了...

你各位該怎麼搭訕呢？還有沒有別招？

想要約出去休幹

有沒有愛上全聯女收銀員的八卦? 我想要支援收銀


--
 


說到名和字 我比較想知道從小的一個疑問

就是小時候老師教到孔子的父親

叔梁紇

什麼 心中有了孔子的爸爸姓叔梁嗎的疑問 老師也沒解釋

然後長大了 知道叔梁紇明明是 孔氏 名紇 字叔梁

讀過的古人那麼多 就只有他先字後名

所以為什麼大家這麼叫他  其他春秋戰國的人物也沒聽過被這樣叫字和名

還有什麼古人是這樣的 先字後名的叫法嗎


--
 

我有個金頭髮的朋友啊

他之前在家裡 輕鬆舒服的待著時

突然被一群不速之客打擾

其中一個不速之客 還準備要在樓梯 跟我朋友打架


可是呢我朋友 因為是在自己家裡

輕鬆舒服過頭了 他一點也不在意這幾位不速之客

他就說了一段話


“任何人都是為了克服不安及恐怖 獲取安心感而活著”

擁有名聲 支配他人 賺錢 這些都是為了讓自己安心

結婚 交朋友也是為了讓自己安心

說什麼希望能幫上他人的忙

說什麼為了愛與和平

這一切都是為了讓自己安心

追求安心感正是人類活著的最終目的



我被他說服了 人啊 就是為了安心感而活著呢

像我打這篇文也是很安心哦

--
=.=
安幾歲給虧嗎
....真人真事啦
啊 哈哈哈哈哈....
好 好啦
好哦
 

大家好

建中台大高材生

台大還雙修外文/心理

 中華民國台北市立建國高級中學畢業
 中華民國國立台灣大學外文系、心理學系雙學士

還到英國/法國修了2個碩士

 英國倫敦大學學院腦與心智科學研究所碩士
 法國巴黎第六大學整合生物研究所碩士

看到心理系想說可能很冷門

但看到外文熱門科系肯定不是省油的燈

而且到國外留學應該家境也不錯

人帥學霸家境不差還走出台灣第一個成功脫口秀

有女友感覺也不花心人才也壯

除了身高是不是完全是人生勝利組

真要追的女生應該沒有追不到手的


--
 

喬蛋最好在沒人看到的時候喬

不然很不雅觀

而上廁所時就是很好的喬蛋時機點

通常利用上廁所喬蛋都是喬自己的蛋

有人利用上廁所時偷喬別人的或大家的蛋嗎?

上廁所去喬不屬於自己的蛋這樣好嗎?

--
 

晚安肥宅們！

各位有沒有看過一個男生帶著三個以上的女森一起出去玩的情形阿

那畫面有點少見

而且不是一個乾爹帶一群妹子

沒有金錢關係的那種

有沒有這類的八卦包

--
 

我只知道

夜晚容易讓人多想

然後，一覺睡醒還不是一樣的日子

結論是

我要來睡覺了！

這篇文就剛好湊到100p

我要all in 勇士

祝我贏錢喔

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

長
清
路

作工程最怕遇到蟑螂 ，

正常的工程蟑螂SOP如下：
1.初次詢問 ， 沒問題沒問題 ！
2.現場勘驗 ， 沒問題沒問題 ！
3.圖說討論 ， 沒問題沒問題 ！
4.工程前期 ， 沒問題沒問題 ！
5.工程中期 ， 你事先又沒說 ！
6.工程後期 … 沒有 ， 錢收了人跑了 …

臺灣相關業者與官員都該檢討啦 ，
學藝不精臉皮又薄 ，
區區一條30公里的高速公路 ，
評估評估再評估 ，
最後結果說不可能完成 。

對方光是用聽的就知道啥都沒問題 ，
臉皮厚到連大衛考柏菲都穿不過去 ，
難怪人家是世界強權 。

--
 





















對了對了


那你們知道五百嗎


就是那個我的熱情，欸，好像一把火，燃燒了……

幹不是這首

就是那個喔喔喔你是我的花朵的那個五百

他的字是什麼嗎
















五百，字心得


嘻嘻，你猜到還是被燒到了嗎

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


我覺得超好笑，發就可輕鬆X1

為您帶來一時的愉快是我的至幸，希望你明天也能這樣快樂
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
KD滿血歸隊暴龍變保麗龍
劇本寫好了勇士三連勝奪冠
舒服

--

--
 

看網路上各看板都是五萬十萬再買的

感覺大家都壓身家了

明天誰贏公園會沒地方睡啊

有沒有台北哪邊公園比較好睡的八卦？

--
 


安安如題我是肥肥

肥肥啊

前兩天出門玩

今天昏睡了一天

起床看到下雨

繼續開冷氣睡覺覺

後來想出門買飯

糾結要穿雨鞋還是拖鞋

後來還是穿了新買的綠綠拖鞋買飯飯

板上的肥肥們下雨天會穿拖鞋還是雨鞋出門呢


有掛嗎

--
有考慮要買 不過還沒試穿擔心尺寸問題
六樓嘔嘔嘔嘔嘔
本肥也覺得本肥可愛
開車車真好 本肥都靠小綿羊跟小短腿移動
 



這個很簡單


你就想像一下


中國文化就像癌細胞


癌細胞   一定會讓血管增生   因為他要到處掠奪騙東騙西


裝忙   其實根本沒做事


但是要讓大家都把資源獻給他


基本上


你就去觀察


只要中國文化能到達的地方    那個環境   都變成怎麼樣就知道囉



EASY


還分析一堆


哈哈哈哈哈   菜逼八


--
 

大家好 我阿肥辣

最近聽到一堆 不敢有夢想的言論

人如果沒有夢想 跟鹹魚沒兩樣 不是嗎

為什麼台灣人不敢夢想呢 這正是台灣向前原動力！

敢夢 敢想 敢一步登天 不應該是普世價值嗎？

貫穿中央山脈 蓋高速公路 不就是一個願景

大家要敢夢呀 然後盡力去實現呀！

--
 

是這樣啦
很多人都說大學時代是求學時代最自由階段
的確沒錯
比起國中高中每天悶在教室裡好太多了
阿大學既然自己的時間可以如此彈性
想必各位鄉民一定有屬於自己的玩法
阿你各位啦
大學時代做過最瘋狂的事情是啥
有卦嗎？


--


--
 

這個大叔有經驗，剛好可以分享

首先，把你家有兩張福利卡的話，把兩張都帶在身上（只有一張也沒關係）

你確定好那位員工還站在收銀台，結帳時拿A福利卡（只有一張時，直接說沒有），等結
完帳走出門口

出門口後，把B福利卡拿出來，並走回那位員工那裡，跟她說：「剛剛在門口撿到這張福
利卡」

這時，她已經對你有印象，明天再找一個她站收銀的時間去結帳，順便問昨天那張福利卡
有找到失主嗎（記得不要找一堆人等結帳的時間問，這樣她根本沒時間理你）

接下來幾天就一直去全聯買東西，順便觀察她上什麼班，等到你大概了她這個月上什麼班
的時候






對方已經離職了


很

--
 

其實我訂美玖的message也沒很久

到現在也才一週左右

這一週之間美玖每天晚上10點會傳影片或是直接打電話給我

簡單交代一下當天的事

然後說<U+304A><U+3084><U+3059><U+307F>


但是！！

就在剛剛我好不容易寫完一份作業，準備要讀下一科的時候

突然覺得哪裡不對勁

然後才發現

今天晚上竟然沒有收到美玖的晚安！！

天啊！美玖怎麼了

難道是因為昨天晚上她打來用薩克斯風吹<U+30C9><U+30EC><U+30DF>的時候被我掛電話 所以生氣了嗎？

美玖突然沒說晚安 讓我好不習慣

今天晚上要怎麼睡著呢

--
 


沒錯，今天是國民老婆新垣結衣的31歲生日唷!!!!

結衣，1988年6月11出生於沖繩縣，身高169公分，
2001年以少女模特兒身分出道:



之後主演多部戲劇，包括"戀空"、"花水木"等等，
其中最有名的代表作是在2016年的"逃恥"(月薪嬌妻)中，飾演女主角森山美栗--

來啦，放戀舞!!!!



以下開放所有老公認老婆啦!!!!

--
 

據說iphon現在更新後會多一個量長度的工具

不知道用來量懶叫會準嗎?

懶叫量出來的數據會不會被蘋果偷拿去用?

--
 


如題啦我小魯，從小媽媽就灌輸我要養成存
錢的好習慣，這樣才能以備不時之需，當然
也有很多人是要存錢買車買房的，但是啊今
天台灣的房價，年薪沒有個百萬根本買不起
，相信有很多受薪階級薪水都不到百萬，那
存錢還能幹嘛啊？

除了存一筆錢以防自己重病、出意外之外，
存下來的錢好像也沒什麼屁用，如果勉強自
己買房，那勢必是當房奴的節奏，這種時候
是不是乾脆一點拿來享受人生比較好啊？

有沒有八卦R？？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
移民印度生活可以過得比較寬裕沒錯，但是
生活品質跟治安都很差捏
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

台灣現況
全台有房者906萬人 其中88%為自住一間

   所以只要 即可
   全台有房者 接近9成都不會受影響


學者：
2019-06-09 23:55:01聯合報 記者沈婉玉／台北報導

政大地政系特聘教授張金鶚表示，台灣房地持有稅過輕，。 圖／聯合報系資料照片

。政大地政系特聘教授張金鶚表
示，為讓房子有效利用避免閒置而課空屋稅，應跟持有幾戶無關，但操作上認定難度高，
與課囤房稅本意相同。台北商業大學財稅系教授黃耀輝說，

立院法制局研究指出，依現行房地稅制，沒有對空置房屋加稅的依據。依照財政部解釋，
空置房屋要按非住家非營業用稅率課徵房屋稅，最高稅率為百分之五，和營業用房屋稅最
高稅率相當。因此。

地方政府可依「地方稅法通則」規定調高現行地價稅及房屋稅稅率上限，但僅可加三成，
成效有限；能否加徵特別稅課及臨時稅課也有爭議。

法制局研究認為，
，縱然課空屋稅也不足以遏止房地空置，建議。

張金鶚也說，問題根源在台灣房地持有稅過輕，持有房地的稅負竟比持有車子還輕，所以
讓富人寧願空置囤房。，影響約百分之二的屋
主，若要降為持有第三戶就要課，影響數或擴大至一成。

信義房屋企研室經理曾敬德說，囤房稅對房市影響不大。目前政府已透過租賃專法、包租
代管等方式，引導租屋市場健全化。

黃耀輝表示，。





--

   1.""虛坪制：連公設、車位、免登的陽台雨遮都計入 看似低價的每坪單價
   2.""持有稅基：公告價只約 多房繳稅不對等的低 囤房容易
一切假象都是誤導而已 利用資訊不對稱讓不查的人受騙 好營造易炒房的環境
過高的房價讓一般受薪者根本買不起 想要正常就要先讓""都變""
並讓者 需付出幫忙國家極高的代價() 才有居住正義

--

統一回答

1.四間房換成一間房 可朝多房累進課稅邁進

2.台南當時漲房屋稅 主要是KMT議員集眾來抗議的
  另一敗筆是 連單一自住也跟著調漲
  所以應改朝多房以上再拉高課稅

  (全台有房者906萬人 其中88%為自住一間)
   所以只要 即可
   全台有房者 接近9成都不會受影響


請直接針對主題 不用在那邊聲東擊西
或是利用資訊不對稱 只講部分現況誤導
 

我想到一個陰險的招了，
讓藍的支持者有一大部分不敢投藍.
我發現我附近要投藍的通常有一大部分是討厭民進黨跟阿扁還有李登輝，其實要他們游過
去中共大陸在淺意識上他們是不要的.
因為它們還是知道會很慘，
像是這種中老年人 就是你越跟他說他就越唱反調.
但是你忽然跟他一樣的想法他會開始猶豫了，大家可以觀察一下.
所以我們可以在挺韓的粉絲跟你的line親戚群組，就講說

反正你們要拉我們一起回歸大陸專制，你們這麼喜歡白色恐怖跟大陸獨裁，為了讓你們有
生之年可以感受到，所以我們這些年輕人就聽一次你們的話，讓你們有生之年可以在接觸
到獨裁政府，所以把票都投給國名黨了，我附近的xxx也都這樣做了大約有十票，台灣就
讓給你們。我們都辦好了國外簽證.（自己寫）
到時候記得line我感覺如何（寫的越偏激就越好）

但是我們其實沒有。而且又不能讓偏激的朋友看到然後跟著做。所以......我們就用大陸
朋友最愛用的招！          假帳號
從現在開始滲透那些挺韓的粉絲團，在最後一個月做出這樣的動作，他們就會怕了.
他們就會開始思考.

大家可以回去觀察一下妳家那些很藍的中老年人，先剛開始對抗他，看她的反應，然後就
忽然變成順著他，而且要比他更偏激，他就會開始變成你剛開始的論點，成功率大概有50
趴.
不過50趴也夠了！










--
 

很多母國本地找不到女友 工作
有一餐沒一餐的白人
或者沒念大學的怪怪邊緣人
買個機票來台灣、亞洲
突然就翻身變成麻豆

甚至上節目講一堆似是而非的觀念
甚麼歐洲美國blahblah (很多只是偏見和特例)
然後就紅了 還一堆台女粉絲眼睛冒愛心

反觀台男認真念大學 存錢
還沒被說聘金太少 太窮 沒上進心
講一些應該重視家庭 不要一直想出國的話就被說父權

洋男是不是輕鬆屌虐台男?

--
 


我猜最後流程大概是這樣：

1.煞到全聯正妹店員

2.花了2年 每天連續購買 超過500杯咖啡 只為了看正妹店員

3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕

4.變成單純陌生客人與店員關係

5.宅男孤單又生氣 拿著咖啡 往國小圍牆砸 還怕被別人看到

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
是全家騎cuxi的正妹店員
 















這我有經驗
大學的時候
不過男主角不4我

4我學長啦

平心而論
臉方面我認為我略勝一籌，就贏一點點
但是其他方面
他簡直集所有欺騙女大生之要素於一體

研究森
梁朝偉的電眼
陰邪的氣質
但是又開朗大方
能言善道
交友廣闊

身為男森的我
都覺得這葛男的，很危險

我就告誡我喜翻的那個女森
要離這種男的遠一點

當然
她覺得我4在吃醋
還是喜歡了這個壞壞惹人愛的學長

後來
從很多共同朋友那裡輾轉得知
他常常一個男的
帶好幾個學妹去海邊
看夜景之類的

反正
就是眾女擁戴

好羨慕
真好











不過後來他身敗名裂
又是另一個故事了













你以為就這樣嗎
沒有，他最後還是被女森回收了
而且還是其中一個舊愛

不離不棄
癡心絕對

雞雞一定很大










這些機會
都不是屬於你的
肥宅





去哭哭吧

--


我沒有哭哭，只是之後看得很開了，退隱山林
女人嘛，就是這樣，好騙
 

要是香港票選代表國歌
海闊天空一定是第一名
每次演場會每個歌手這首歌前奏一下
台下一定大合唱熱淚盈眶
可是要比不羈放縱愛自由
台灣人才是真的這樣吧
表現在社會上
一堆人行車走路就是不想被管守規則
然後商店奧客想發飆就發飆不平則鳴
想偷吃劈腿做愛就去做 每天都有新聞
政治各為其主嗆聲互酸眾聲喧嘩
媒體各種亂象 生意人就是賺錢賺錢賺錢
是真的很愛自由 所以反對獨裁集權政權
是不是台灣人這一生才真的是
「不羈放縱愛自由」啊？




--
 

我發現漢人很喜歡用他們爛透的文化去漢化別人，
他們對他們的文化總是莫名的自我感覺良好，
不過在我這個外族眼中漢人文化是野蠻落後的。

漢人毀滅一個民族的方法不是物理上的侵害，
而是文化上的民族滅絕，
漢人會先入侵一個地區定居，
然後不同化成當地文化，
等到他們壯大了機會開始搶地，
搶完地就會開始漢化也就是文化滅絕當地民族，
無法漢化的他們會驅趕到邊疆，
這個民族很惡劣，
尤其漢人自古就政教合一很久，
會強迫異族要服從他們儒教的教條，
漢人是不是新納粹主義的繼承者？

--
 

如題我包恩


一般人可能為了學校撥款 或是工作薪轉 有很多帳戶


那包恩蠻好奇的阿 郵局雖然是最多人有的帳戶

但在行動支付、網銀APP上 都比不上其他民營銀行


而其他民營銀行 雖然在行動支付、網銀APP上做得好

但是服務據點、營業時間 都比不上郵局的廣



包恩學校的郵局提款機常常要排一堆人

但旁邊7-11的中信提款機 卻都完全不用排隊

還常常看到拿郵局卡去中信ATM領錢的



那包恩想問阿

各位比較喜歡用郵局還是銀行帳戶阿


乾五八卦












--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--
richart不是還得每個月ACH或自己轉錢進去才有1%嗎
我們學校也是QQ 撥款當天還得自己轉錢到其他帳戶
連台銀都有指紋辨識了...
很多業務只能臨櫃阿.....
只看ATM數量當然很方便
我還可以跟你說 第一中信 第二國泰 第三郵局
 

男生沒有女生好看，比女生不愛乾淨。

人應該都喜歡美好的東西呀，可是男生從哪方面講

都沒女生好。


男生喜歡女生因為女生比較可愛，但是女生為什麼喜歡男生呢？

我感覺女生應該喜歡女生才... 男生沒有女生好看，比女生不愛乾淨。

人應該都喜歡美好的東西呀，可是男生從哪方面講都沒女生好。

男生喜歡女生因為女生比較可愛，但是女生為什麼喜歡男生呢？

我感覺女生應該喜歡女生才對。

--
 

是這樣的啦！

阿肥我發現啊！每次八卦版都很喜歡有人亂噓

就像是走在路上跟人家講話

明明就不是好朋友阿！然後還亂噓你

這樣你會爽嗎？不會

這樣人與人之間就很容易產生摩擦進而分裂

如果可以用鼓勵代替漫罵 就像用推代替噓

這樣社會一定會更和諧 也不會有那麼多的問題 造成分裂

我們大家為了做表率 帶領正向風氣 證明我們不是社會亂源 是一個和諧的溫馨大家庭

大家來把我推爆吧！以噓代推的運動從你我開始

有能證明八卦版不是社會亂源的掛嗎？

--
 

小魯有些以前也跟小魯一樣不屑LINE群組上一些長輩文的大哥哥大姊姊

可是慢慢的 發現到他們也開始喜歡在LINE群組

發一些長輩才喜歡的貼圖或是長輩文

什麼養生的 政治的等等...

人是不是到了年紀之後 就不由自主喜歡在LINE群組發長輩文呢?

這對肥宅也是一樣嗎?

到底到了幾歲 就會喜歡發長輩文呢?

有沒有八卦?


--
 


不用那麼客氣啦~~

我來幫你回答！澳門人均8萬鎂，超高！好棒棒！

好！那就跟日本統一，因為日本港區人均破十萬鎂，屌打全亞洲，超英趕美~~

你拿區來比，我也拿區來比嘛，非常合理（煙）




當然你會說拿區來比怎麼準呢？我們來看全國吧！好！

中國人均8000鎂，日本4萬鎂

上海全家時薪13塊人民幣，東京全家時薪1000塊日幣

所以還需要比嗎？根本不用比，好！那就跟日本統一，白痴才跟中國統一



那澳門為什麼那麼有錢呢？廢話，他設了一堆賭場啊

你說賭場就有錢嗎？不是，但是它都拿來洗錢，全亞洲最大的洗錢中心上線啦~~

中共髒錢拿到澳門賭場洗一洗，再匯到香港匯到美國嘛~~然後老公是共產黨，老婆
卻跑到美國生小孩，哇~~超聰明的，比李慶安還聰明，不過快被川普趕走囉（噗噗

所以澳門就這麼有錢，因為是全中國洗錢中心啊，當然有錢



不過你靠洗錢中心，傾全國洗錢之力，才人均8萬鎂，沒三小路用啦

日本（港區）不用當洗錢中心，直接人均破十萬鎂，還是屌打中國

所以我們就知道，要統一，就跟日本統一

好！那就跟日本統一，論破


--

日本統一陣線：

--

喔，對了，澳門跟香港一樣房價都超貴，一坪破200萬台幣

但東京薪水屌打港澳，房價只要港澳的十分之一

所以真的是白痴才跟中國統一，要統一，就跟日本統一，論破！



--

好！跟美國統一，美國不要就給日本，日本會很高興


洗錢中心也要有點優待的


膝蓋軟Q才健康，大家膝蓋都健康，但腦子好壞有差別

腦子壞了才想跟中國統一，聰明的當然要跟美國日本統一

所以一堆人移民到美國日本，連習近平的女兒習澤明步也跑去美國

所以你就知道美國日本確實比較好，要統一，當然要跟美國或日本統一，白痴才選中國

（啊，但是最近高雄有很多白痴）


你怕日本人歧視你，好！跟日本一國兩制，保證不歧視

難道你不相信一國兩制嗎？難道你怕變成銅鑼灣書店老闆嗎？


那就跟日本統一就好啦，人均4萬鎂，中國只有8000，你慢慢追


其實是習明澤，不過每次都看成吉澤明步，不小心打錯字惹


新加坡沒實力就不要大小聲，你有神盾嗎？你有F35嗎？

日本通通有！而且全世界第二多，僅次於美國，沒實力就不要大小聲


人家早就破4萬了，你要記得翻牆，不然看不到最新資訊


澳門只是個區而已，用區來比區非常合理


謝謝，已更正

 

簡單說就是以後任何人去香港隨時都可能被抓到內陸，

不需要經過任何人同意，只要中共隨便安個罪名就可以在香港抓任何人到大陸去，

不管你是香港人還是外國人都一樣，包括台灣人，

這個新法就是以後中共做這件事的"合法依據"，

以後香港的司法就變成掌握在中共手中的刀，香港司法的獨立性名存實亡，

因為中共可以引渡任何嫌疑犯到內陸"審理"，想插手什麼事都很方便，

最直接看到的結果就是，

以後香港遊行的帶頭人可能隔天就被"引渡"到內陸關起來了，

在香港誰鬧事就把你抓到新疆集中營，搞不好真是這樣。

一個字，慘。

--
這是管轄權的問題，就像你在台北被告了，硬要抓到屏東去審理，
香港的司法體系還是比大陸透明的，在大陸根本就沒"法治"可言，
如果在哪審都沒差的話中共不會多此一舉硬要把人帶到內陸審理。
不要說7年，中共要給你個70年重罪隨時都可以安給你。
還真以為他們的法治是給人民用的嗎?
沒錯，這就是我想表達的。
現在香港還可以遊行，是因為香港的司法運作體系跟大陸還是有差別的，
在大陸內部這種遊行是不可能出現的，看看毒奶粉假疫苗事件也不可能，
內陸直接驅散鎮壓這些家長，根本不可能遊行，
以後香港慢慢也會變成這樣吧....遊行就把你抓到內陸關起來...
我複製上面隨便兩個推文都能回答這個問題。
推 kinghtt: 煽動顛覆國家罪就能判七年，而且還不用證據就能抓人       06/11 02:03
→ kinghtt: 李明哲才親身示範兩年而已，有人就選擇性失憶             06/11 02:04
→ HELLDIVER: 支那說你煽動就是煽動 辯解也沒用                      06/11 02:08
基本上你不用是什麼咖....你只要想法剛好跟政府不一樣又大聲說出來，就可能被抓。
 

人生就是一場空阿。
為了錢財忙忙碌碌，生來時候沒帶一毛錢來，死了以後也帶不了一毛錢走。
為了愛情藕斷絲連，偏偏你可能不知道會折磨你的愛情都是相欠債。讓你感到甜蜜的愛情
則是人家來還你債，時間到了緣份到了就散掉了。

為了親情父母兄弟姐妹子女而煩惱痛苦?
一樣，會讓你煩惱痛苦的關係，都是相欠債，互相來折磨。

那人生好痛苦，自我了斷是不是就不用痛苦?

偏偏人所有東西都可以實驗，就是死亡沒辦法實驗。
死亡不是結束，只是開始。尤其自己自殺死亡，當你下次投胎轉成人的時候，也是重複要
再一次經歷這自殺死亡的過程。

那到底該怎麼辦?面對他，慾望是驅使人活在世界上的動力與業力。

要斷欲非常難，先求圓滿，圓滿則求無欲會容易的多。

那欲望很深就像無底洞都無法滿足怎麼辦?

你也要看你的能力能做到什麼地步。

你看有錢有權如川普，他想讓習包帝下跪求饒，目前為止他如願了嗎？

習包帝有錢有權有勢，他妄想征服台灣，到目前為止他如願了嗎？

沒有，當他死亡的當下，一切終究還是一場空。

你問我我自己的答案是什麼?

就是要找出能夠跳脫一切輪迴的答案，才會活在當下的不是嗎？



--
千本櫻

 



新聞卦點：


聯合報 邱瓊玉 


台北市長柯文哲日前為了「雙城論壇」接受台視、中評社等媒體專訪，提到兩岸不是國際
、外交關係，引發熱議。時代力量立委徐永明則是在臉書上炮轟柯文哲為了「雙城論壇」
規格低聲下氣的態度，難讓人苟同，最近又比國民黨更屈服中共，表示對「一國兩制」，
什麼話都不要講，才不會「挑釁」北京，更是無比窩囊。

對此，柯文哲今反嗆自己是「勇往直前」、「深入虎穴」，每個人的態度不一樣，但要像
1492年的哥倫布，勇敢航向不可知的世界。

柯文哲強調，有困難的事情才要去做，遇到困難想辦法解決，而不是遇到困難掉頭就跑，
這不是一個好的戰略。

--
 


欸你各位鄉民
那個啦
6月到現在也差不多過1/3了
你各位已經花掉多少錢了勒?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
是爸爸嗎
辛苦惹
 



兩岸之間的對話與溝通，我們也將努力維持現有的機制。年兩岸兩會秉持相互諒解、
，達成若干的共同認知與諒解，我尊重這個歷史事實
。；新政府會依
據中華民國憲法、兩岸人民關係條例及其他相關法律，處理兩岸事務。兩岸的兩個執政黨
應該要放下歷史包袱，展開良性對話，造福兩岸人民。

我所講的既有政治基礎，包含幾個關鍵元素，第一，；第二，中華民國現行憲政體制；第三，兩岸過去20多
年來協商和交流互動的成果；第四，台灣民主原則及普遍民意。



這篇不看我還以為是柯文哲發的，原來是２０１６蔡英文就職演說，不知道
這有沒有符合英粉的九二共識？　會不會小英連任後又是軟腳那一套？

現在要選總統罵中國有票，罵是一回事，做又是一回事
誰不知道民進黨最有台灣價值，其他人都是賣國賊
想想也是，台獨金孫都會被黑成中共同路人了，原來是信仰不夠














--
 



我停下來　
呆望著公車站牌
而擁擠的回憶　
拋錨的停靠在腦海
多少次牽著手等待　
想搭真愛去未來
最後真愛沒來　
烏雲飄來你跑開我還在

我一個人撐一把雨傘 世界昏暗　
傘下很寬卻擋不了雨冷風寒
曾兩個人撐一把雨傘 眼神交換　
雨濕了肩卻都笑得很溫暖

我一個人撐一把雨傘 走到夜半　
寂寞打在思念的傘 讓我心煩
想兩個人撐一把雨傘 用心作伴　
一說了愛到老不改 有多難




徐懷鈺的抒情歌真的很讚

下著雨的深夜裡

突然想起這首《雨傘》

聽著聽著 心又揪結了...



有卦?

--


你為何要自婊?
 

乳題啦
本肥啊
玩交友軟體
遇到一個大陸人啦
他跟我說啊 大陸現在不會有人餓死
如果你沒工作他們每個月給你一萬新台幣
想問問八卦版的智者們
大陸真的變那麼好了嗎
卦？？？？？

--
湖南還是湖北的吧 然後感覺是有錢人 拿爸媽的錢遊歷歐洲（？
 

「2001太空漫遊」評價非常高
最近找來看

但整部有一半看不懂
看完解析還是霧煞煞

是我太笨還是？？？？

這部在演啥？？？

--
 

公視的獨立特派員真的是很優質的節目
推薦大家可以訂閱
裡面很多議題都是當前社會上或者政府會面臨到的問題
這次針對核廢料來報導芬蘭的處理方式

獨立特派員 第599集
(核廢何從-芬蘭永久處置場)


(核廢何從-芬蘭的挑戰)


他們這個永久處置場裡面有多重防護
也號稱輻射絕對不會外洩，甚至可以存放10萬年
而影片的專家也提到台灣要面臨首要的問題是地震的問題
而每個國家的地質地理環境跟氣候都不一樣要考量的也不同

個人是覺得台灣要無核化還是很困難
即使是要發展綠能，但真的要放棄核電CP值這麼高的能源嗎?
綠能跟核電這兩者不衝突阿
或許芬蘭的經驗可以給我們台灣一點參考吧!





--
不得不佩服人家，芬蘭已經想到好幾萬年甚至十萬年之後了...
 

打給後 大家好 大家好 打給後

前幾天去做健康檢查才發現

自己有夠肥 而且體脂肪太高了

都破30了

想說來健身一下

馬上去窩菌簽約

可是我真的很怕練的太大隻

畢竟現在女生都不喜歡太壯的

如果連成跟館長一樣怎麼辦？

我希望練成像翻滾吧阿信的彭于晏那樣就好

有沒有前輩可以指導一下的？


--
 

如題我包恩


不愧是台灣便當管理局

買車票都還沒開放台灣PAY 便當就已經先開放了


雖然是覺得不錯啦

但我在台南根本買不到阿幹

站內那家雜貨店有夠落後 開傳統發票 還只收現金


之前翻標案
該標案除了台灣PAY以外 得標銀行(台銀)也要建置信用卡收單、電子票證收單

現在還沒看到信用卡和電子票證買台鐵便當的消息就是了




--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--


別急 沒意外的話 應該今年也會開通

掃碼啦
 

香港人就是中國人，身邊人真的覺得他們自己死好，不要再來簽拖台灣人，而香港只要60
0w就可以來台灣爽當台灣人法規，已經讓一些立委建議修法，改成1200w左右,不然整天看
到素質低落的香港人在台灣跑，真是夠了

--
 









今天和朋友討論這個問題時，發現我們的想法有很大的出入，想問版友是不是我的想法怪
異？

我朋友覺得有錢人、或有權貴的人一出生就有很多的機會擺在眼前，不用努力即可變的富
有。像他出生比較不好的人，機會大大的被限縮(15歲需要養全家)，就算他有能力也願意
吃苦，他也沒有機會去吃苦並且需要付出時間的成本才能達成富有。他覺得20歲有一個億
跟60歲才有一個億，是不公平的。

但我的想法是，今天不管是有錢人或者是日子較苦的人都會有自己需要考慮的因素，健康
狀況、精神狀況、智能......等，如果今天都只考量金錢上的變因，那確實對出生差的人
很不公平，但如果將金錢跟各種人生的因素交織在一起，我認為這根本不能拿來相比。

我目前還是個學生朋友已出社會多年，我想知道是我不知人間疾苦還是看事情的面向不同
造成的差異。若舉自身的實際例子，不可否認我確實有比較堅強的後盾，但有許多的東西
是我努力所得的，而從小到大也都必須承受一些精神上的折磨擔憂(家中的人天天鬧自殺.
.....等)，綜合這些我還是覺得`努力`是不可以量化做比較。
將我想表達的打個比方，就是每個人努力的單位根本不同，我朋友認為他做了10(天生的)
+90(後天得來的)公斤的努力，但我認為我做了30(天生的)+70 (後天得來的)英鎊的努力
，雖然數值上有差異但英鎊跟公斤是要怎麼放在一起比較呢？

希望大家可以理性討論∼

--
 

如果真的有一天，愛情理想會實現

我會加倍努力好好愛你永遠不改變

姆咪

好像聽到這句歌詞就會自動接下一句

有沒有類似歌詞的八卦呢？

不管路有多麼遠，一定會讓他實現

我會輕輕在你耳邊

對你說

對你說

幹你娘操機掰啦幹

--


#海平面遠方開始陰霾
#悲傷要怎麼平靜純白？
#我的臉上
#始終夾帶
#一抹淺淺的無奈

#轉身離開∼分手說不初來
#海鳥跟魚相愛∼只41場意外∼
#我們的愛，差異一直存在
#風中塵埃竟累積成傷害
 



我是雨靴派的



個人來講是雨靴優先
除了因為我本身就很喜歡雨靴之外
還有一些其他因素

對我來說
穿雨靴比穿拖鞋好的其中一個關鍵因素是乾淨
大家都覺得穿拖鞋方便，濕了也沒關係
如果是被淋濕的是還好
可是其實如果是因為積水而濕，那真的超級髒

先說，我不是那種嬌生慣養的大小姐
我是在田裡面長大的，滿身泥巴那種
不是不食人間煙火的公主病患者

下雨天其實根本就是在洗地板
而且住在市區的話其實那個馬路都超級髒
車子的漏油、平常旁邊8+9吐的檳榔渣
或是路邊隨便彈的煙灰、歐里桑吐的痰殺洨的
可能乾掉之後你覺得好像沒什麼
但是他媽的一下雨通通就都洗粗乃啦啊啊啊啊

踩在田裡面沒什麼好噁心的
但是想像一下赤腳踩在剛拖完地的水桶裡
下雨天穿拖鞋根本比那可怕幾十倍
更別說時不時還會有泥沙石頭黏到腳上
一跟拖鞋摩擦真的是各種不酥湖(抖
還有濕了之後黏黏的也很討厭
更別說濕了又乾乾了又濕

然後因為泥沙在腳跟拖鞋之間摩擦其實有機會磨出傷口
傷口再接觸到髒水，是真的有一定的機率會感染
這個風險並不是不存在

還有，拖鞋的防滑有時候真的很糟糕
我就曾經雨天穿拖鞋從捷運站的電扶梯跌下來
而且還不只一次

所以基於安全衛生舒適美觀等考量
就算再悶再熱，如果雨不小我還是會優先選擇雨靴
雖然很笨重，雖然會有點悶
但是我還是覺得比穿拖鞋在那邊踩髒水好一點




—————————————————————————
Coser Lydia Sakurai





--
撞到尾冬骨真的會超級痛
筒圍不能買太大
是連身的膠衣
那4拉鍊R
你才尿褲子，你全家尿褲子
 

你根本反串吧

用屁眼想也知道平均水準台大大學部>>>>建北

建北數資頂尖在我那年代都是同時準備學測跟SAT好不好

學測是給學校洗紅布條的

SAT才是他們主要準備的地方

再加上高中科展還有奧林匹亞各種屌打直接大學飛美國了

然後剩下的建北生一狗票考不上台大

不要說台大

四大都一堆考不上

當年基測根本他媽沒鑑別度

那種考上第一志願之後就在補習班耍屌屌瞧不起人的

後來還不是被我這種高中學店咖屌打

笑死

當初還很囂張的鄙視

所以啊

扣掉頂尖的怪咖跟有錢的

再扣掉中後段的

實證

平均水準台大屌打

還記得好幾個考上東海文化的建中生囂張沒落魄久XDD


--
 


建議央行升息四碼，

然後持有第二間房子就直接實價課稅。

房地合一稅上挑，10年內移轉，課80%稅率。

10年以上30%，20年以上10%。


改完後，隔天房地產就垮了。


請各位支持。

--
 




韓國瑜粉絲團

舉辦總統大選PK投票

結果...不小心被凍傷

投票人數高達15.6萬票

蔡英文獲得86%
韓國瑜只有14%


在自己粉絲團被凍死QQ

--
 

小魯初遊歐洲

路上三不五時有黑人過來裝熟and賣東西

應該是種特殊的文化I think

不過不知道為啥我大台灣沒有這種現象呢

有沒有八卦？






--
本魯覺得蠻酷der
 

名

詳這篇 
我直接說結論

而(日本)在1972年與中國建交之後，由於前面中國的第三段主張，日方則開始基於公報上
使
文字，清楚的說明「中國的立場（ (fully understand and respect ）
」，而非「承認」中國的主張。除了齋藤代表在09年的發言之外，過去至今至少曾經有兩
位外相，一位總理清楚說明過這樣的觀點，例如於1964年，日本首相池田勇人表示：


越否認，中共施壓越大，處境就越危險
最好的方法就是當下

至於為什麼要拖



(ETtoday)兩岸關係緊張　柯文哲：


[TVBS]柯「實力不夠大小聲會被笑」　議員：不適當
2018/06/27 12:59 
>>原來採訪 
兩岸以和平為原則，


[台灣好新聞]中共防長嗆武統 柯P：
2019年6月4日 下午4:45 


柯在各地方都講過很多次了
主要就是國防跟經濟要準備好

的話幹麻準備國防？


那看國防真的準備好了嗎？
[自由]紐約時報評兩岸軍力 指台灣遠遠落後中國
2017-11-08 10:11 


經濟呢？
馬任內物價CPI都比名目薪資還高，直至小英106年名目薪資才又超過CPI



對內的還好，但對中貿易依存度就很重要了


行政院大陸委員會委託研究 107年3月
(PDF) 
大概在第30頁的地方有，簡單截個幾張圖









貿易是同等的，這是台對中
那中對台呢




已經從
也就是就算封殺台灣，進口部分也只少14%從台灣來
對中國影響並不會算很大


怎麼樣看也是台灣處境比較艱難
至少好歹也要努力到貿易依存度15%-20%以下比較妥當
雖然不容易，但應該不會辦不到





這次幾個回應
[自由]談香港人怒吼反送中 柯文哲：一國兩制行不行，大家都曉得
2019-06-10 11:52

答案呢？
[UDN]習近平拋一國兩制促統 柯P：台灣主流民意不接受
2019-01-03 09:57 

[經濟]柯文哲：一國兩制在台灣沒市場
2019-06-10 14:54 





順便回顧一下
[聯合]蔡總統：期待各政黨拒絕一國兩制 不要再講九二共識
2019-01-06 00:21  

[TVBS]如何回應一國兩制？　柯文哲重申：不講話才是上策
2019/05/31 12:37 

[自由]小英喊話「講清楚」一國兩制 柯P：惡性循環沒法處理
2019-05-31 16:29 


所以要問問小英，
1月6日才說不要講一國兩制，現在又說要講，到底是要講 還是不要講？

基本上柯的處理態度就是不要去理他，把中國當狗吠就對了的意思
忍到什麼時候？ 國防、經濟可以跟中國抗衡的時候就可以了
很不爽，這沒辦法，除非我們真的已經夠強了


這就是為啥大陸學者會這樣分析

[Ettoday]柯文哲2020若當選　陸學者：兩岸政策將變「隱性台獨」
2019年05月23日 11:44 


然後你們還在抹紅柯P








比藍還親的證據在哪裡？
藍營的政治人物被抓到各種技術、幫陸客弄健保等等的
柯的有嗎？
柯：到現在為止 我有做任何對不起台灣的事嗎？

(原影片

台
:
們

--
是沒有一國兩制的問題，
但日本98%的能源要通過台灣，這很嚴重

柯韓粉差多了
這是柯的主戰略
蔡女皇不能批評了是嗎？
記者就狂問柯 蔡的兩岸政策有什麼看法
然後沒台灣價值就是叫板，一言堂？
你是支持民進黨還是共產黨？
我以為只有共產黨才不能批評
那當然是廢話 你對柯的印象就只有來自傳統媒體
當然覺得柯又紅又不想準備
我還截了一些是在影片裡的
就是因為根本沒有新聞要報
新聞壓根就是要抹 哪裡給你平衡報導
柯沒講過要跟中共買武器，如果柯要親中
根本也就沒有買武器的必要了
以上標準示範的的拿假新聞置入的觀點來批柯
然後再來說柯不能批評別人都腦補
真是好棒棒耶
至少八卦板還是有一些選民抱持懷疑
但又不覺得會賣台的人
對那種狂熱綠粉 我不認為他們會理解就是了
98%能源通過台灣，雖然日本不是當事國
但能源鏈斷掉 儲備能源又斷掉國內一樣會大亂
老實說我是對98%抱一些存疑
如果真的這麼高比例 其實真的蠻危險
誰跟你護航 你們整天拿著媒體置入的假觀點在打
別人跟你講一下原本人家在講什麼
還拿原影片出來 只因為跟你認知不一樣就是護航？
加油好嗎
柯如果真是紅的我才懶得寫文挺他
就是因為紅是綠媒抹的
他批評了什麼？也要看看批評的原因是什麼
還是蔡女皇批評不得？一言堂這樣就不民主啦
況且說到武器
吳董也有批評 買「敵軍到家才能發揮作用的武器」要做什麼，意思是台灣缺的是遠距離
作戰武器
缺的是敵軍還沒到家就能防禦的武器
亡國感就標準情緒勒索
假設國民黨執政也不會亡國啦
要是真的想推和平協議
太陽花還會再出現一次的
雖然一點也不想見到國民黨上台
但人民不是給你左手抹紅柯
右手用中國力量來威脅選民不投我就會亡國

喊了這麼久紅柯抓不到柯賣台的事證
不就更證明從頭到尾就媒體在抹
要封鎖台灣這個手段，中國也是會有後遺症的
但看中共有沒有要搞
情形就等同中美貿易戰 兩方都會有傷
但就是看誰傷的比較多
光短期封鎖3個月掉下來的GDP
就足夠讓台灣的30%選民造成執政者壓力了

我分析的並不會管中共有多少可能性這樣做
而是現行情形可以拿來作為手段
能做的就是降低依存度讓這手段效果降低

就像中共整天喊武統台灣
但出兵台灣是有很大機會對中國內部造成反派壓力
那能因為這樣 所以國防就不準備了嗎？
 

如題 最近拍照 總是覺得自己

頭大身體小

雖然身高有187 但比例整個怪爆

雖然身邊的妹妹同事都說沒有

但阿肥我還是覺得很自卑

不知道該怎麼辦

所以來問問各位帥帥巨巨

頭大身體小還有救嗎？

--
你願意幫我鑑定不怕傷眼的話 我可以站內給你看
就臉很大 我也覺得很絕望
83吧 最近瘦了10公斤
 


這個就職演說之後中共很憤怒，說蔡英文不要九二共識了。
然後就是一連串挖友邦的行為，國民黨也跳腳了，呼籲蔡英文回到九二共識。
不然陸客就不來，要天搖地動。

也不過四年，你都知道去餵狗找就職演說，那接下來發展怎麼不提，
是記憶喪失了還是怎樣？

中共的九二共識是兩岸「承認只有一個中國也就是中華人民共和國」
國民黨的九二共識是「兩岸同屬一個中國，但各自表述」
目前政府(蔡版)的九二共識是「曾經發生過這麼一件歷史事實，但大家沒有共識」

這麼明顯的差別，柯粉竟然不懂，會不會很好笑？
那柯粉認為，柯文哲應該怎麼重新定義九二共識呢？

九二共識被討厭，不是因為人們先把它標籤化才去討厭它，
而是人們知道九二共識只是個自欺欺人的謊言。
一堆柯粉是不是這名詞被發明的時候還在念國中小學，
不曉得那是什麼東西？不曉得馬英九曾經反對，
不曉得國民黨曾經拒絕？柯文哲說是標籤，你們就信？

反正柯文哲現在就是在那邊寫考古題，以為自己比別人都聰明，
哪天中共考卷擺在他面前，你看他要怎麼寫？
九二共識承不承認就是非答不可，你們柯粉先去替他想答案啊。

--
奇怪了，按你的邏輯,中國覺得台灣毀約，怎不自己先廢止？
所以不通，這類諸多協議顯然都與「九二共識」沒有必要關係。
換個名字一樣可以運作，畢竟都是政治實體，該交流還是要有。
你看台灣海峽也只有一個，刪不刪有差膩？
我國有海基會代表我們去處理多項業務，跟我國承不承認九二共識有何直接關連？
別忘了九二共識此名詞是蘇起自承於2005年自創，那之前是叫什麼？默契？
所以你這是自陷雞生蛋蛋生雞的困境，更別說如果蔡政府是打假球，
那你覺得中共也是在假生氣，其實兩岸共識還在嗎？
若是如此，兩岸一家親哪還需要特別提出來呼籲，
不通不通。
兩個政治實體間的交流基礎可能來自一場會談，一場戰爭，或甚至私下的交流，
有必定需要什麼實質上的基礎嗎？你交朋友總不是每個都去簽約或押金吧。

所以交流受阻停滯，就代表曾有的默契要完全推翻？
否則就是玩假的？你這邏輯才奇怪呢。
我國政府從來沒有反對兩岸間有互動往來，現在是歡迎大家不涉政治前提繼續談啊，
你貼了這麼多東西，難道會不懂我國政府的立場？

簡單問一句，朋友間撕破臉，吵架了，代表就要絕交？那這樣你朋友豈不很少？
你這種什麼不絕交就代表玩假的的邏輯，本身就是不合理的。

 

我自己認為的人生啦
就是為了每天可以都吃些好吃的
然後可以找到自己的興趣
在興趣中找到人生的目標
然後錢有多少花多少
留足夠應付緊急狀況的就好
人生本來就是這樣而已
生不帶來 死不帶去
讓自己過的快樂一點
不要人在天堂 錢在銀行
到時候還要分給政府==

--
 









最近感到未來擔憂

又發現很多有錢人都有雙重國籍

防犯萬一求個保險

如果我真的有雙重國籍

這樣算 自私

還是聰明?

這樣算不愛台灣嗎？

--
就 美加歐澳吧
 


本小弟有香港朋友啊

聽說昨天晚上香港女版小馬哥宣佈港仔乖乖喜迎祖國疝意

他的朋友都覺得香港沒救啦

一堆人狂問怎麼移民

哪裡比較快

有沒有港仔昨天都在google什麼的八卦









-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


這幾天平常最愛錢的港仔都為了反共而上街了，
而且人數還破百萬，按比例算都已經超過台灣300萬了。

但港共殖民政府還能漠視民意還真的滿可怕的，9.2怎麼會喜歡這樣的政權

而且還吃台灣豆腐，說

6月12號後如果那個<<逃返條例>>修訂通過了，台灣外交部真的應該要來嚴正聲明了

以下是一點懶人包

 為甚麼 《逃犯條例》與台灣息息相關？
- 事件源於一宗港男台北殺人案，疑犯逃回香港後引出台港缺乏司法互助及引渡協議的問題




 




















媽的
有夠扯

民調怎麼樣兩人對決至少都是差不多55波

這投票比例，不就表示
小英空軍超多
這樣還好意思黑韓阿操

不然就是英粉都很無恥
靠操作網路
到處反串黑韓
故意到處樹敵

堂堂民主民國
一個總統大選搞成這樣
真的讓人很難過
有夠骯髒的

你們繼續在網路取暖吧
我們畢竟是腳踏實地挺韓的

跟你們這些鍵盤仔差太多了
一堆無聊人

可悲

--
 



我一個朋就就這樣，長得很醜，但會搞笑

出去玩或出國都5-6個女生
但只有他一個人
出國還跟女生們一起睡4人房

但是根本是浪費時間，一個妹也吃不到
只是當小丑在娛樂那些女生
他還很自豪，整天跟一堆妹出去

人家女生，最後一個一個交男朋友
也沒人想跟他在一起
也沒人介紹女朋友給他

我朋友快三十，連一個女朋友都沒交過
現在還是常常跟那些女生出去

浪費時間，金錢，只能在fb上炫耀
都不知道，被大家笑

--
 


人生沒有意義
宗教經典或許會賦予人意義
但神存在嗎？
理性的人應該會發現沒有一個宗教是經得起推敲的
且沒人能證明造物者存在 或者不存在
因此這命題也沒意義
科學呢？或許了解自然運作法則能更加了解人生意義
但到頭來只會發現 除了更了解萬物規律外
對人生意義這問題還是一無所知
我們的祖先只想著怎麼生存與繁殖而已
基因只顧著讓自己的資訊流傳下去
人的意識只是自然演化的副產品
我們很有幸在宇宙中覺醒 有了意識
思考人在萬物間的位置
但以宇宙龐大的時光尺度來看
人類僅佔了極小比例的刻度
你認識的人總有一天都會消逝
你賺再多錢也沒辦法永久持有
不管你有多大的成就
最後也只是宇宙這場傾盆大雨的一滴淚珠
再強大的帝國也會覆滅
就連質量最大的黑洞也會隨著時間蒸發
生命沒有意義 活著沒有意義
但...正因為沒有意義 為何還要擔心失敗
擔心被他人 嘲笑 批評？
被憂鬱、焦慮困擾？
做自己喜歡做的事吧

--
 

臺灣還有很大的空間可以居住

房子也便宜

為何不把香港的房地產賣掉

搬來臺灣住？

臺灣也很多香港的企業可以工作啊


例如 發財燒臘 頂好welcome

匯豐銀行…


何必在那邊遊行一天後回家睡覺隔天繼續開工

有沒有香港人如何移民臺灣的八卦？

--
 

我到了這個時候還是一樣　夜裡的寂寞容易叫人悲傷
我不敢想的太多　因為我一個人

迎面而來的月光拉長身影　漫無目的地走在冷冷的街
我沒有妳的消息　因為我在想妳　Ya~
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　工啥小歌詞網

＃Oh~愛我別走　如果妳說　妳不愛我
不要聽見妳真的說出口　再給我一點溫柔



--
 

肥宅我發現北部的肥宅好像比較多，走在路上一堆啤酒肚跟象腿。

研究發現吃太多糖會發胖，按照這個研究來說，南部人應該比北部人胖子多才對啊？台南
人明明連炒菜都加糖來調味。

有沒有北部肥宅比南部多的八卦？

--
 


還好ㄅ

起碼你高啊

像我只有160

手腳hen短 頭超大

根本喜憨兒的樣子

都四十幾歲了還是處男

哭哭

--
 



小弟自由派的

直覺以為稅的影響不大

反而是因為低利救市的黑手


1.對天堂的人而言

因為低利 有閒錢置產 炒高房價

更高房價 更有本錢借錢

且所置的產 穩賺不虧


2. 對地獄的人而言

因為低利 貸款買房 負擔較低

買房意願及 買房的能力 均提高

（小編按：不像我們40年前剛出社會時月薪才9000元，
　　　　  要不吃不喝10∼20多個月才買得起房，哪像
          現在跟銀行貸就可立即交屋。）



此外地獄的人買房是自住 彈性較小

即使房價如何上升 買房意願不易受影響

而天堂的人 因房價上升 也較容易有本錢

且也更有意願投資下一間房




小結: 人民解決台灣高房價問題  兩套法子

      1.猛消費 景氣過熱 台灣不安全

        誘使央行採緊縮政策 > 房貸市場 △

      2.不消費 景氣寒冬 人民沒有錢 > 房貸市場 △



2019 夏夜
于臺大批踢踢
黑白講


--
 

小弟我啦
住在一棟公寓
每個禮拜六下午或晚上
都會有人開發財車來賣冰淇淋
看到一堆小蘿莉為了吃冰就直接跑進車子裡面
我也好想進去啊

有一天我看見一個穿<U+7740>小蘿莉衣服的冰淇淋
我就忍不住去舔了一下











靠北  臭鮑魚

--
 

在今年九月

有ㄧ間學校要倒閉了

因為這個樣子

會有數以萬計的老師瞬間變成流浪教師

這些流浪教師以後還有機會可以教書嗎？




--
神樹峰學園的老師也有這個待遇嗎？
 

討厭啦 人家最討厭下雨了

嘩啦啦嘩啦啦嘩啦啦 嘩啦啦嘩啦啦嘩啦啦

想要一直做夢 一直做夢啦嘻嘻

有沒有老天爺噴水的八卦

--
 

你說的這些事 我怎麼好像在那裡聽過！

17-19世紀來台定居
同化當地原住民
土牛番界一直往後縮
真的 看看現在台灣原住民 會母語都能加分
沒錯 平埔族都絕種惹 高山族只能撿沒人要的山地
跟我想的一樣
你的祖先真惡劣
真是野蠻落後   不過 漢人的子孫怎麼會是外族人呢


--

————別用公司帳號聊天好嗎———            


--
文中哪一點提到中國 我也沒說中國是老祖宗阿
直接說自助餐 現在辯論越來越厲害了
歷史學完了嗎？ 17-19世紀 大多是從中國沿海來的 福建廣東 閩南客家不是漢人嗎XDD
對啊 辯論自助餐吃起來 真他媽香~
 






那就來台灣啊

找個順眼的台灣人一起生活

肥宅也有很多香港的朋友

都把這邊當第二故鄉了

但試祖國香港淪陷就真的沒了

希望港人撐著

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

黃天如

3.完整新聞標題:

台灣高達96%民眾壓力纏身！排名世界第2 最嚴重恐過勞致死

4.完整新聞內文:


現代人生活忙碌，壓力常隨著工作日益增加。世界衛生組織（WHO）日前宣示，一個長期
在高壓狀態下工作的人，會增加過勞（burn-out）的機率，最嚴重恐過勞致死。（資料照
，）

你有工作壓力嗎？不要小看工作壓力，適當而合理的壓力是正常的，甚至能督促我們把工
作做得更好；然而，過多的壓力百害而無一利，世界衛生組織（WHO）日前宣示，一個長
期在高壓狀態下工作的人，會增加過勞（burn-out）的機率，其典型表現包括：極度倦怠
、憤怒，還會讓一個原本專業的人表現失常；若長期置之不理，還有可能惡化成各種嚴重
的生理與心理疾病，甚至導致過勞死。

不僅僅是在工作方面，研究顯示，源於文化、風俗、環境乃至於先天基因的不同，相較於
歐美人士來說，亞太地區的人們面對課業、婚姻、人際關係，乃至於生活中看似平常的柴
米油鹽醬醋茶，往往都更易出現難以言喻，又揮之不去的壓力。




一家跨國人壽公司連續多年針對不同國家人民的壓力指數進行調查，2019年最新調查結果
出爐，台灣受訪者中有96%的人經常感到有壓力，在參與調查的22個國家中，僅次於南韓
（97%），是全球壓力排名第2大的國家。不止如此，在10大高壓排行榜國家中，分居第5
、6、7名的泰國、新加坡及香港，半數都是亞洲國家。


20190531-SMG0035-黃天如專題_A2019年全球壓力最大行業別



雖然壓力對現代人來說如再熟悉也不過，很多人也都有被工作壓力逼得喘不過氣，甚至逼
近崩潰邊緣的經驗。但「過勞」（burb-out）一詞，卻直到1974年才在心理學家赫伯特（
Herbert）的研究論文中首度出現。只不過它不鳴則已、一鳴驚人，在接下來的40多年中
，過勞被全球科學家作為研究主題的次數，至少有數百次之多。

「過勞」受到這麼多專家的重視，自然是因為它的威力驚人，且遠遠超出大家想像。尤其
是在平均年工時逾2000小時的台、日、韓等國，民眾因過度工作送命的事件更時有所聞；
影響所及，包括我國在內，都已將工作過勞導致的腦心血管疾病發作致死，納入職業災害
給付的範圍。


東京上班族的通勤時間，位居日本第一。（示意圖/）

亞洲國家位居全球高壓國家排行榜前列，包括台、日、韓等平均年工時都超過2000小時，
因工作而過勞致死的新聞也層出不窮。（資料照 ，取自）

然而諸多臨床研究證實，長期工作過勞可能衍生的身心疾病其實有很多，例如肩頸僵硬與
腰酸背痛、心情憂鬱、暴躁易怒、習慣性失眠、偏頭痛，以及因免疫力低下導致的各種感
染症，都可能與過勞直接或至少高度相關。

諷刺的是，由於僅僅只是「過勞」兩個字，過去一直未被正式認定為是一種疾病，以致長
期以來，就算是在將過勞死納入職災的國家，家屬若無法證明受害勞工的過勞與工作直接
相關，且最終導致一命鳴呼的結果，多數情況下不要說申請職災給付，就連要爭取個人醫
療保險理賠也難如登天。



2019年世界衛生大會（WHA）日前在瑞士日內瓦舉行，在今年的大會中，世衛組織一度宣
布首度將「過勞」（burn-out）列入國際疾病分類第11修訂版（ICD-11）之中；並稱自
ICD-11於2022年元月生效起，「過勞」即可用於醫療正式診斷，當然也可望申請到各種個
人醫療理賠，引起各國媒體的重視與報導。

然而可能礙於全球工作過勞人口實在太多，且在可預見的未來，還有越演越烈的趨勢，其
可能造成的商業影響，更是動見觀瞻。世衛組織驚覺茲事體大，於新聞稿發出次日隨即發
出更正，強調過勞（burn-out）早已列入現行國際疾病分類（ICD-10），未來只是會在新
版國際疾病分類（ICD-11）中給予更詳細的定義；惟即使如此，過勞仍然只是一種職業現
象（occupational phenomenon），而不是一種醫療狀況（medical condition）。


20190523-第72屆世界衛生大會（WHA），會期為5月20日至28日。（取自United Nations
(UN)@twitter）世界衛生組織 WHO
第72屆世界衛生大會（WHA）於上月28日落幕，世界衛生組織（ＷHO）一度宣布首度將「
過勞」（burn-out）列入國際疾病分類中，而後於隔日隨即更正。（資料照，取自
United Nations (UN)@twitter）

「過勞」（burn-out）既被列入國際疾病分類，卻又不被視為一種醫療狀況！？世衛組織
的葫蘆裡究竟是在賣什麼藥？



職業醫學專家、嘉義縣衛生局長祝年豐表示，過勞確實會衍生一連串的疾病症候群，但正
因它可能導致的身心疾病種類實在太多，其臨床表現差異太大；又醫學臨床上，目前尚無
法從疾病的結果，直接百分之百回推其與工作過勞的相關程度，此時世衛組織若承諾將「
過勞」列為一種可以爭取給付、撫卹或理賠的醫療況或條件，對社會救濟及商業保險造成
的衝擊，將難以想像。（相關報導：比愛滋病還嚴重！名列世衛2020第二大疾病　憂鬱症
突襲大意不得　｜更多文章）

話雖如此，祝年豐強調，世衛組織連續將「過勞」（burn-out）納入國際疾病分類第10及
11版，是以行動表達對全球勞工健康權益的重視。他認為，隨著醫學臨床診斷技術的進步
，未來世衛組織對過勞的診斷定義會越來越清楚，屆時確因工作過勞受害卻無法獲得應得
照顧的悲劇，應該也會減少。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
全世界都在講過勞問題

只有台灣在喊我們的勞工愛加班

放假太多會影響競爭力

輪班要更彈性

無薪假要得諾貝爾獎

更有精美的上班打卡 下班責任制

過勞就算了 偏偏薪水還很低 QQ

--


--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--

沒有日本 不過找了工時排名給大家參考 台灣2035小時 跟希臘一樣排第4名

--
世界上哪個國家工作時間最長，年假最少？
2018年 4月 25日


經合組織國家每年最長工作時間排名
排名    國家    每年人均工作小時
1       墨西哥  2225
2       哥斯達黎加      2212
3       韓國    2069
4       希臘    2035
5       俄羅斯  1974
5       智利    1974
14      土耳其  1832
16      美國    1783
22      日本    1713
26      英國    1676
38      德國    1363

 




















雖然女生好像天生有雙性戀傾向
不過為什麼大部分還是選擇跟男生一起

一方面是社會觀感吧
這是後天影響的
可能是環境、教育之類的

另一方面喔

就女生可能真的很機掰
連女生自己都受不了


大概4這樣
0.0

--


女生很多跟女生在一起，也是選愛裝屌的跩T啊
我還不確定喔，目前是無法看到男性然後勃起
未來的事不好說
到底多想選我= =我不想當板主R
只是想發長篇參選廢文
 


前面

暗示甚麼

人工智慧

電腦

視訊

速食人工肉超營養餐點

太空站

黑曜石

那些都只是前菜


如果前面你都認同   也知道他沒有在跟你唬爛


請看最後最後   整部電影的結局


對


就是高智慧賦予你的   新人類


演化的過程  存在


但是你   是高智慧體   賦予你   讓你提升的


為什麼我知道


因為我就有跟   高智慧體   握過手



爽



--
 



上網查了一下逃犯條例內容，第35條寫著非法使用電腦，難不成以後過境香港也會被移送
嗎？現在開始舔中賺信用積分來的及嗎？

--
 

嚮往自由的港女，近年可能會大量尋求嫁出去的機會

這增加了台灣肥宅男的可能對象數量

先天頭上就上了一層名為自由的Buff

肥宅在這個勢頭下吃港女的機會有多高？

會高到連肥宅都看不上港女的地步嗎

還是港女寧願當中國人也不要台灣肥宅


--
帥哥乾我屁事啊

我也有認識幹翻港女的有錢富二代

但我只想知道肥宅有沒有機會
肥宅哪有得選
 

香港人來台灣不嫌麻煩嗎

遍地芒果乾吃到飽

待個幾年

風吹草動 又要再移一次民

很不方便

--
 

如題，直到兩年前我都還是個政治冷感的人，覺得這些東西跟我沒多大的關係，也發自內
心覺得兩黨都一堆八七，但這一兩年不知道是不是唸了碩士後，閒暇時光也開始不太出門
或打電動，就是看看YT、Ptt或社群軟體等，一部分原因也是身邊朋友工作的工作，念碩
士的也很多、甚至是出國唸書等，碩士交友圈急遽下降，多了很多自己的時間才開始去了
解所謂的政治（？

跟朋友討論後發現，本來不關心的也很多開始默默的關心，在猜也許是這一兩年同溫層開
始大量的洗版 或者是 單純的年紀到了而已，想知道是否大家有在這一兩年被政治找上的
感覺？還是純粹是我同溫層太多覺青跟憤青？

套句一句聽到很喜歡的歌詞
你不理政治 政治也會來找你

手機排版 先道歉

--
 


最近我一個朋友，阿肥，35歲

在新竹年薪200+，無房無車，還完學貸存款大約400+

最近瘋狂愛上了去年底新到公司內台北辦公室新來的25歲青春貌美櫃檯妹

不僅常常藉故到台北出差，私下還各種獻殷勤，送禮物，請吃飯，一餐好幾千沒在客氣。

不過自從上上個月正妹突然跟我阿肥朋友說交男朋友惹。25歲月薪四萬公務員，純正台北人，父母已經幫忙買好大安區五年內40坪+新古屋大樓附車位，連車子已經幫忙幫忙買好新S300基本款。

發了我的阿肥朋友一張永久朋友卡，說：「你很好，可是我的男朋友要在台北有車有房才行。」最近還聽說帶球決定要結婚惹~反觀我的阿肥朋友連手都沒牽到QQ

我的阿肥朋友一直問我：「台北有房有車公務員就屌打新竹科技新貴？」

我該怎麼回答他？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
可是我朋友很努力也，平均工時12+很上進
不買房也可以過的很舒服阿
就B牌S350阿
那人生是不是缺乏努力的意義？
對方也不帥阿，正妹親口說的
 

因為女生天然的生理機制

發育後如果沒被內射懷孕

每個月都會被懲罰一次

少數人可以一季懲罰一次，不過聽說一季一次的會痛的<U+5AD1><U+5AD1>

如果被內射懷孕

懷孕期間懲罰沒了

肚子的充實感也會刺激大腦的獎勵中樞

所以生小孩之後才有亂七八糟的憂鬱症

但是現在可以用事前避孕藥控制懲罰不要降臨

所以生育率的下降，女權的崛起嚴格來說跟這樣藥物發展脫離不了干係


0.0..


--
 

其實有關這個問題我也思考了很久，但在看完辛灝年先生的演講，就大致有個脈絡了。其實台灣蠻令人哀傷的，就自己民族文化的認知，因政治光譜的區劃，被迫成為對立地破口。這樣講可能不明白，講白了國民兩黨間，很難在中國以外的議題找的不同的議題形塑，逼得整體社會走向對立    至於為什麼9.2會走向投共    大頭是為了利益，庶民可能便是出於無知吧！

最後附上影片，看完感觸很深



懶惰的人能看19-22分，中國不等於中共，中共亦不代表中國文化，唯有看破這點，台灣才能真的走向救贖。

--
 

如題
小弟今天和朋友聊到當兵的事

不管怎麼聊就是脫離不了天兵、爛兵

因為我是海巡退伍的，就舉幾個例子

有那種上哨落海的、執勤睡死被督導官寫完隔天才發現的、巡邏的時候在車上睡覺，結果
被收假的大隊長發現的。

數不勝數

一個比一個低能


有沒有爛兵的八卦？

--
別，說出來就釣不到了
 

法國可以在英法戰爭 逆轉獲勝
可是二戰的最終登陸
西方世界卻傳流這麼一句話：

沙灘上沒有一個法國人


尤其英國很愛拿這句笑法國
為啥會這樣呢?
有沒有八卦?

--
你直接講 你想表達什麼 看看你的理解是否正確
 

蛋蛋被打到
有多痛，大家都知道

阿為什麼
人類的蛋蛋還沒有演化出
痛覺比較不敏感

蛋蛋應該是因為很重要
才需要靠巨大的痛覺提醒受傷害了

可是現代社會
很多人的蛋蛋，形同虛設

擺在那邊
製造一堆洨
射出來浪費衛生紙
而且被打到還超級痛
根本就是一個弱點

為什麼不能把蛋蛋的大部分痛覺神經拿掉啊？

--


2019女生沒這麼無知吧，而且八卦有女森嗎？
 

正，真的


看了一堆韓星及韓妹
尤其來台觀光的
就算臉一般
但身材都很漂亮
真的是高挑

有木有八卦？

--


台灣不差沒錯
好想交一個
很多真的
妳去中正廟或觀光景點看就知
日本比較嚴重
只能想了啊QQ
 

不久前一架直升機撞進紐約一棟大樓
目前全部疏散
排除恐怖攻擊


--

直播中，大樓已經開始冒煙
 

原來……那些明星藝人竟然會長腋毛長陰毛長肛毛，也會拉屎放屁，oh my god
在我心目中的藝人應該要光鮮亮麗啊

覺得難過

我以前一直認為，藝人只會尿尿不會拉屎

長那麼大後，才知道我想法是錯的

真難過

--
 


台灣人 愛台灣

本土的台灣人 說本土的台灣話

像台灣人的名人

連戰先生 字永平

祖藉就是中國台灣省台南

這是兩岸一家親的證明呀

就算 來到這個島 也不能忘記了

自己是中國來的人

而且 還要強迫番仔 用漢姓 漢名

大家一起當支那人

雖然我是有番仔名

可是 愛台灣的政府 只准番仔

用漢字書寫名字哦 都不准用羅馬拚音

嘻嘻


--
 



        因為直稱其名 是非常不禮貌的

        直稱其姓名 只有在極正式場合 才會使用

       就算是皇帝都毋得直稱下屬姓名 大概只有逮人下獄時才這樣叫

        若只稱名 那又怪肉麻 與你有甲甲關系? 你憑甚只稱名


        所以 表字 就是予非正式場合用


        其實 到今日這習慣還是存在


        拉丁名取代了表字功能 予同事朋友呼喚使用


        想想 若公司人事主管突然不署你拉丁名  而用你姓名

        那大概就是要措屎了


        所以嚕 不要再講 你叫甚"名字"

        名字 是名與表字 且不包含姓



--
 

我看無頭前 嘛分攏袂清

寫乎你的批 你攏不曾回

假漂泊的人 悽慘落魄真歹過


現在外面是在下雨還是半夜睡不著覺的肥宅在滴淚呢???

乾午8卦??

蛤???









--
 

如題 各總統候選人總喜歡宣稱自己是美國或是中國屬意的候選人

但是我大台灣國千秋萬世 選個總統何需他人指手畫腳

有沒有台灣選總統要聽其他國意見的八卦？

--
 


























就跟我之前提的一樣阿，吱吱就

柯文哲兩岸一家親，沒承認一中得九二共識，還是被打成統派

因為你成功跟對岸交流了，我民進黨辦不到，你當然是統派





反正我只知道只要民進黨執政，兩岸一定是沒有空間

從罵三通是木馬屠城到今天打柯這些都是同個套路

對中國極度的恐懼讓兩岸關係沒辦法改善，真的是悲哀

不過也不排除跟柯講的一樣，就是因為恐中牌很好凝聚泛綠才用

不然你看民進黨執政還是沒廢他們認定的特洛伊木馬小三通

--




呵呵反正柯文哲論述就是有市場，我反而繼續支持他講


執政以後換腦袋不是很正常，因為進入政壇知道更多了


很支持柯繼續探究他的路線，民進黨路線沒未來
 

如提
我最近得到一批不錯的東西
有一個兩隻手都是右手的老婆婆要跟我買
作為交換
她願意告訴我這批東西的用法
我應該賣她嗎
卦

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 


咱二人 做陣遮著一支小雨傘
雨越大 我來照顧你 你來照顧我
雖然雙人行相偎 遇著風雨這呢大
坎坷小路又歹行 咱著小心行

-----

一樓到一百樓
都是我心肝啊啊啊啊

話說阿 你各位這麼壯碩

你以為小雨傘可以讓我和你一起撐嗎?

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
話說阿 深夜阿 聽小雨傘阿 會不會有飄飄在旁邊阿
 

現在我不知道

我那個年代的話 民國81年

如果知道你念建中/北一女

通常都會敬你三分

而且通常父母都會嘴角上揚


反之如果台大的話

一定要問出系名 才會決定看要敬你幾分

不是很方便


引述《kkes0001 (guest)》之銘言：
09
09
09
10
10
11
11
12
12
13
13
13
13
14
14
14
15
15
16
17
18
21
22
23
26
26
26
26
26
32
44
44
45
46
46
46
46
47
48
50
50
50
51
51
51
53
09
09
14
18
27
29
30
53

--
脫離太久了 也不是很care
 

"蟄伏十多年"
所以你十多年都不用工作還可以養活一家人?
哇塞，原來台灣的庶民過得這麼爽阿
我都不知道欸


"經濟不好時，窮人比富人的感受更尖銳"
難怪你都沒有感受到高雄人的怒氣，反正又老又窮的是高雄人嘛~


"莫忘世上苦人多"
那我真的，真的，真的
求求韓總待在高雄就好，不要出來殘害全台灣好嗎



真的是草你xx八


--
那看來你是韓粉
 


欸都

我是新竹金城武啦

剛剛看室友玩音樂遊戲

就是那種 一排大概五六個鍵

會有很多圓點點一直跑過來

要在到那條線的時候去按

然後得分這樣

看了 10 分鐘之後我也去下載來玩

結果我室友都拿 A++

我只有 C-

請問一下要怎樣才能成為玩這種遊戲的高手

謝謝大家

大家晚安 <3

--
 

斜斜的 什麼斜斜的 地板斜斜的

晃動 什麼晃動 一切 一切一切都在晃動

冷冷的刺刺的 什麼冷冷刺刺的 空氣冷冷刺刺的

我想往前走 可是地板太斜了 會往後滑

而且為什麼一切都在晃動

有沒有一切都在晃動的bug bug bug
八卦啦低能兒寫個字都寫不好

--
 


各位肥宅安安

等等早上有NBA總冠軍戰

我勇最後的王牌  辣個男人  終於要上場了

勇士看來多讓暴龍贏個兩三場讓大家都覺得暴龍穩了  開始輕敵了

東糗也看好暴龍關門

殊不知這只是勇士想要讓票房賺飽飽的策略之一

下季就有更多薪水續約 辣個男人


搭配嘴綠的企圖心--ZaZa再現

暴龍冠軍終究只是空談

我勇則會創下第二次1-3逆轉

豪鬼的冠軍戒還是再等等吧

各位覺得呢?

--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
 


隨著時間拉長，伎倆也漸漸明顯。


剛開始會覺得川普說的信心滿滿，煞有其事，很會出怪招，

後來越來越覺得奇怪，貿易關稅美國有絕對主導權，要加就加，一直說是心虛的表現？


操弄話題一流，已經跟高雄發大財、不惜粉身碎骨，說這話的人一樣，剛開始很有效，

所以當選，但時間一久，就會知道演技還是不夠，



關稅要加就加，你可以先加，

G20再跟人談取消關稅啊，現在一直講是怕人家不知道你美國受傷也很重，

供過於求的年代，需求帶動供給，

美國晶片少一國買家就少賺一筆，改賣他國的替代效益很小，

因為供過於求，能賣的早在賣了，

同理中國賣美國也是...


總之不管怎樣這就是互相傷害，誰傷的重其實很難說，

美國國債今年出現數次殖利率倒掛，

殖利率曲線倒掛！大摩：更多關稅恐令美國陷入衰退



殖利率曲線倒掛這件事情影響深遠，

不知道是不是因為台灣過於親美，所以沒什麼人關注？

用定存解釋，就是三年期定存的利息，居然比一年期定存利息還低，

因為經濟嚴重衰退，長期的定存成了避風港，所導致的奇異現象，


加徵關稅真的有效，早就加了，現在就是糊弄中國，看中國會不會自亂陣腳，

川普常用伎倆就是迅速（改變）決策，讓對方混亂，

譬如北韓事件，跌破眼鏡跑來亞洲親見金小胖，然後第二次川金見面又急轉直下，

第一次真的會中計，金小胖準備大半年被耍 XD~，被帶偏方向。


川普始終是商人，我猜他最終目的，是要在最後和談時，逼中國做最大讓步，

尤其是華為5G技術，最終讓他連任總統？


習近平成為「終身主席」時，

川普說：「我認為這很好。也許我們有一天也會想要試試。」





--
 


肥宅我剛剛白目走樓梯用跑的

結果被拖鞋一個絆倒 腳指甲直接往樓梯捶下去

淦你的真的他媽痛爆

大拇指指甲直接裂掉兩邊還溢血出來

指甲顏色也變成灰白色的裡面都是血

第一時間有沖過冷水了

剛剛還有塗過藥膏 請問這樣就可以了嗎

生平第一次看到指甲整個灰色瘀血....

痛到整個不敢摸



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

拔掉是三小= =


蛤 放血?我會先痛昏

好 先睡一覺看情況怎麼樣....


只是不知道要找什麼診所欸 只去過耳鼻喉科的


拔什麼喇= =才不要 痛死

呃...可是我的瘀青很像有點嚴重


我現在看到我指甲就快昏倒了 好恐怖


你這樣講誰敢拔...


好 早上等藥乾了再剪個指甲


淦我就是怕痛喇

好


那我就放心了 我等它慢慢自己痊癒


我想說每天幫它塗個藥膏應該就會自己好惹


淦= =


那是燒燙傷藥膏 因為家裡找不到別的 想說應該也可以消炎吧


真的 我快去了

 

```
娶妻當娶櫻庭葵
```

有句話這麼說

小葵是大和撫子的經典代表

載下來看的時候 還是4:3

但整體而言算不錯啦

OP神好聽 屌打現在一堆歌手

這部應該快20年了

看過的人都多大了?

--





--

簽名檔也是婆爆的一個人

 

欸，我三重黎明啦，你們在幹嘛？

我明天要去划龍舟惹現在好緊張，有沒有

什麼事要注意的ㄋ？我怕滑太久會頭暈暈，

上岸如果別人送時鐘給我的話，

我要回他什麼？

--
 

紅袍女巫把 Gendry 誘騙上床
跟他那個那個一下子之後
就把他的手跟腳綁起來
然後去旁邊拿出長得極度噁爛的吸血蟲
丟在他身上
還放在他的屌上面
真的很噁心
嘔嘔嘔嘔嘔
有沒有紅袍女巫梅莉珊卓很變態的八卦

--
向教主請安
虎藍不睡覺小心臉爛掉><
 

其實他說的問題喔
一開始就有人提到了啦  那個模擬本身就有不合理的地方
但當時的柯粉怎麼說?
還不是到處轉貼那個奇怪的模擬
整天在那邊阿伯好棒棒  林洲民好棒棒

現在咧
柯粉最讓人討厭的就是雙重標準啦
反正師傅都是對的
請問一下柯有為他在大巨蛋上的錯誤決策道歉過嗎
沒有
我只看到一直改  一直拖  師傅好棒棒
實在好好奇柯粉在這件事上怎麼看2014的柯師傅
還有臉說你們師傅始終如一嗎

柯文哲這人喔
做成功的事情  就都是自己與團隊的功勞
做不成的事情  取消的事情  都是前朝爛攤  不然就是中央擋我  再不然就是其他人搞他
反正他都沒錯
這種說法  不就跟他最恨的dpp超像的嗎

兩岸論述像馬英九
施政宣傳像dpp
果然超越藍綠  讚



--
柯文哲根本就不是亞斯柏格  別再裝了
今天下午瘋傳的那個什麼英粉洗澡帶手機那個
更是讓我見識到柯粉的嘴臉

柯文哲亂講話  開玩笑  柯粉叫其他人不要太認真
結果一個英粉的趣味活動  搞笑p圖  被攻擊成這樣
果然是雙重標準  好棒棒
 


那連一絲話語都擠不出

持續奔跑著的身影

我全都看在眼裡 所以請就這樣聽著吧?

「你真的...很了不起呢」

即使你不再裝作平心靜氣也不要緊

此時不會有人在注意著你

即使露出筋疲力竭的表情也無妨唷

我會緊緊抱著你的

因為如今只有相互注視的我們

輕輕地相互依偎著

儘管一直以來都不知道這代表著什麼

不過這份愛意 決不會從內心消逝



是因為不去依賴別人

凡事靠自己的習慣使然吧?

不過我覺得稍稍地停下腳步

也不算是壞事吧

閉上雙眼後所浮現的臉龐

如果是別人的話我可不依唷

即使見不到面也依然想著

要緊緊擁抱著你

好久好久之前 就說了「我好喜歡你」

如今依舊絲毫未變唷

為何你都不曾過問呢

好想讓你知道 我心中的愛意




即使見不到面也依然想著

要是能快樂的度過此生該有多好

即使你不再裝作平心靜氣也不要緊

我會緊緊抱著你的


因為如今只有相互注視的我們

輕輕地相互依偎著

儘管一直以來都不知道這代表著什麼

不過這份愛意 決不會從內心消逝


好久好久之前 就說了「我好喜歡你」

如今依舊絲毫未變唷

為何你都不曾過問呢

好想讓你知道 我心中的愛意

Silent tonight wow
Silent tonight wow
Silent tonight for you...
Silent tonight for you...
Silent tonight wow
Silent tonight wow
Silent tonight for you...
Silent tonight for you...


有沒有寂靜的今晚的圭卜？



Safari認證a神曲

--
 


如題啦

有一個男孩子

應該是一個王子

他的國家在哪本盒盒實在不太清楚

剛剛他突然跳樓然後就踩著魔毯飛起來了

邀請本盒盒上去

說要帶盒盒去看世界

還問盒盒能不能相信他

怎麼辦?

本盒盒該相信他嗎?

該上魔毯嗎?

卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


關於這件事相信大家都很難過

不過看到直播有個問題

就是為啥標題有兩個into

我就問問

別噓我

--


欸欸
聽起來很深
 

如提
剛我看到一不良青少年晚上在市內古蹟附近徘徊
看到傷殘人士就衝上去挑釁
最後還爆打對方
我看了是相當於心不忍
該如何是好
卦

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

如題

肥肥的朋友，住在一個研究超能力的城市

但是 他除了頭髮刺刺的，什麼能力都沒有。

不會打球 不會念書 不會打架

右手只會低銷一些魔法而已。

剛剛他在路上看到個國中妹被一群8＋9圍住。

很多人怕惹事都當沒看到。

怎辦？

該去救她ㄇ？

--
本傳第三部到底在演三小阿...
外傳第三部會出嗎？
 

可以上去
大聲疾呼
暴力是不好的事
大家一瞬間矇掉
氣氛緩和
有什麼問題再好好談
長那麼大
解決問題都不會
廢

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 


乾最近身上一直出現很癢的紅腫 過陣子還會變成褐色的疤
癢到不自覺一直抓然後就破皮！！！！
就在剛剛在我床上發現這隻蟲蟲 兇手是不是牠
身體沒橘橘的感覺不是隱翅蟲 身體很像螞蟻
求解 救救我的皮膚


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
 

聽說她第一張專輯是被唱片公司騙著唱自己不喜歡的歌

但我蠻喜歡的說 QuQ

不過我也只知道他第一張專輯的樣子

覺得蠻好聽的啊

為什麼她會不喜歡呢

他之後的專輯也很好聽嗎

有沒有這方面的八卦

--

--
 


最近爸媽買了電位治療器

俗稱的電療椅

之前在一個地方每天免費坐一個小時

坐半年多 他們都覺得有效 對身體改善很多

昨天那邊要收攤 最後直接買了

要十二萬耶 應該真的有那個價值吧

有人知道這個東西嗎

--

坐在放靜電的毯子那種上
 

但
，
，
」
投
工
。
不
。
打
」
，
跑
信
言
_K

張善政經歷



--
 


很多人拿四川的高速公路出來說
於是我就查了一下
不得不說對岸有他們的一套

只不過



3.2級地震就出問題了
部分路段無限期封閉
至今還沒修好

也不是個案


先不提能不能蓋
後續維護也是問題
特別台灣那麼小
三級以上地震與颱風豪雨
根本家常便飯

最後恐像永遠修不好的南橫公路
修了崩    崩了修
又或是像更早的台24
阿禮到知本中間的路段也是直接放棄

花蓮人常常說要一條安全回家的路
如果真的蓋了國道六號延伸
不但有非常大的可能是
花了幾千億    開了幾年後就崩掉
然後又是一個修不好的錢坑
而且也不會比蘇花改安全



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 

會考喔
阿不就以前的基測
本大叔考滿分300+12的時代啦
考292上附中
怎麼樣阿
屌打版上99%低學識份子吧
比292還低的人
要是還噓的話
沒看過臉皮那麼厚的

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

嗚嗚嗚 半年沒回台灣 好想家啊
買快運加高鐵早鳥還比直接坐到高雄便宜
等下坐早班飛機
在台中有沒有什麼要準備的八卦？

--
欸你提了我
 

當你是揮之不去的完美 我的性命又算什麼
拯救向下墜落的星辰 累積一個瞬間的永恆

我蹉跎 光陰見我如仇 自主精神被你一笑帶過
那又如何 至少在千年之後 我仍舊記得 你的臉孔

你是深山裡的百合花 只在清晨夢醒時綻放
擁有了你卻感到更徬徨 是我不夠堅強

你是追尋玫瑰的獨角獸  強忍淚水體會成長
時不時的替你擔憂

露水的營養 朝陽的變化 迷霧的溫度 山嵐和彩霞

==
有沒有獨角獸的八卦

--
 


像周杰倫妻子昆凌

微風百貨廖曉喬未婚夫

他們原本只是平凡無奇的人

有一天就搖身一變...

坐上了寶座 （不太會形容

反正就是標題講的麻雀變鳳凰

還有這種例子嗎？

--
 

如題

肥肥現在，很急

肥肥專情

只想選一個



該選大奶吹雪 還是右邊的蘿莉龍卷？

還是



該對傑諾斯CCR嗎？



還是純情索尼克？

你會選哪本？

急

在線等

--
我是免費仔
覺得跟海賊王裡面那個形象一樣
誰
吃藥？
我沒看過king的本本？
不錯ㄅ 索尼克被琦玉玩懶蛋那一集我看了起碼十遍
 

排除掉又聰明又強壯的異類
一般人如果多用腦
就很少有相同水準等級的肉體
而反過來也是
整天跑跳的健康八加酒
通常考試沒辦法和體育分數一樣高
那如果是看上彼此頭腦的人
是不是後代普遍會身體不好呢

--
 

現在的年輕人草莓族是不是
一點小傷口就哀哀叫
我之前去爬山
下山之後也是大拇指出血灰掉沒感覺
誰管那麼多直接跟女朋友去北投泡個湯鬆一下
泡完沒多久整片指甲就自己脫落了

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 


安安我農校阿肥啦

阿肥暗戀的女子都要畢業ㄌ

但阿肥也不算認識她

以不認識ㄉ她為目標活著

484跟信耶穌媽祖ㄉ人一樣呢？

信神ㄉ也不認識他們的神

阿肥對愛情的信仰

484注定一場白忙呢？

--
沒關係啦 燒香拜拜也是浪費時間 人生在世
誰不蹉跎光陰ㄋ？
 

說到參加婚宴 大家都會考慮如何包

看過有人包一千二 還帶女朋友參加的

這種人是不是跟人有仇阿??


--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 


如題
朋友跟我借了1萬
結果我也沒想其他就借他了
然後他剛剛打給我說他被詐騙了 是那種買點數卡的援交詐騙
結果我才知道他不只跟我借錢還跟其他朋友借錢
總共被騙了11萬
他現在也不知道怎麼辦
也有點不敢報警怕讓父母知道
我覺得11萬金額太大也不能當成買經驗
他現在不知道怎麼辦他說他跟另一個朋友說後天還他
很怕自己還不出來
我還是學生手邊也沒那麼多錢借他
有人知道該怎麼辦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
真的不是我 我剛已經勸他報案了
他說是gash
我們交情很好 他說要寫欠條也沒關係 可是我手邊真的沒那麼多錢借他 我也不知道怎麼幫他了
他剛剛已經去報警了
我還滿確定的 他連被詐騙的點數卡跟發票都拍給我看了 他能分開到這麼多家買我也是很佩服
主要是我跟他在不同縣市 現在也沒辦法陪他去
 

二戰結束之後，社會達爾文主義被打入黑牢，接著一件奇怪的事情發生了
為了保障有缺陷的人的人權，人類的缺陷成了一種可被社會接受的事物，
我們容許有明顯缺陷的人存活（例如智能障礙）

以此來彰顯我們支持人人平等，覺得大家都該接納有缺陷的人，保障他們的生存權利，因
為他們也是普通人（天賦人權）

然而，逼迫一個智障在這個社會求生存和受苦，根本就不是一件公平的事，

為了其他人的一廂情願的對於平等與人權的幻想，這些人被迫要帶著嚴重缺陷在殘酷的社
會求存，這絕不是平等：

有誰會願意一輩子做智障？

………

在過去，發展中的社會，精神病或心理疾病是種見不得人的疾病，是不可告人的缺陷，可
能會招人恥笑，被認為腦袋有問題。

但是到了現代，隨著醫學界為了開發精神病患的市場，讓他們願意自行投醫，醫學界主動
的替他們平反：告訴大家精神病其實只是一種生理上的疾病，和胃痛或感冒之類的沒有不
同，並且還發明了一堆疾病名稱，任何人類心裡雞毛蒜皮的感覺都可以被視為是疾病，鼓
勵大家去看醫生。

加上人文主義的流行，關於「個人」的一切都可以被歌頌，反正只要是人類的特質，我們
全都要接納。

至此，精神病或心理疾病反而成了一種可以向大眾公開的「個人特質」，甚至很多人會覺
得「我有憂鬱症我驕傲」、「憂鬱症很潮」、「我今天憂鬱喔∼」之類的。去看心理醫生
還要在臉書上打卡炫耀一下。更有甚者，是拿來當作電玩遊戲的題材。

--
 

有人也被雨聲吵醒失眠嗎？
也只能再睡幾小 老天還這樣對我嗎QQ
完全不敢想像這週天氣如此差還要去上班
真是太傷心了 呵呵呵
..................................................

--
 

剛剛看到一個護士也被網友騙了四十萬
網路上愈來愈多這種人
方式不一定是愛情詐騙 點數詐騙
但就是可以用一些借花獻佛穿針引線挖你的錢
好手好腳 也不願意好好用正當方式賺
怕苦 怕累 怕流汗
好像別人的錢最輕鬆
這種人 幾乎父母也是破產被騙被坑 才會落的自己跟著過苦日子
書也唸不好 要學歷沒學歷 要經歷沒經歷 要美貌沒美貌
基因呀~
誰叫你們笨 沒智慧
窮人還這麼想不開
送死最快啦


--
 



郝龍斌不是留美的食品博士嗎


專業的人才說的話總要信了吧


他在十幾年前的書中有寫到



味精吃多了不會怎樣


口渴喝水就好 就4那麼簡單




--




 

--
 

這應該不算政問吧?


魯蛇一直有個疑問，

每次有重大議題要上街抗議的時候，
都是衝一些國家機構，不然就衝警察，
但是，衝這些地方跟衝警察又怎樣?
決定這些議題過不過的決定權又不是警察，也不在某些機關，
反而權力是在某些人身上。


衝警察跟衝某些建築物，
那些擁有權力的人也不痛不癢，反正死的是聽命的警察跟暴衝的民眾，
燒毀或毀損的也只是建築物。
該過的案子還是會過，有權力的人還是繼續爽過。


帶頭抗議的人是不是都在做秀?

為何不找始作俑者，就是那些民代家去衝的八卦?

--
沒有問任何政治立場或議題阿，只是想知道有沒有八卦而已?
但那群民代以國家權力名義滿足私慾，所以人民上街抗議。
一堆民眾以大義抗議去打一個稱為國家機關的稻草人，
不管你打斷稻草人的頭、手、腳、身體，
卻永遠打不中躲在稻草人裡面的那條蟲。
 

回顧六四被中國封殺 《中國時報》急刪六四報導

建立時間：2019/06/11 03:13

為了不讓中國人接觸外界資訊、強化洗腦人民，中國加強封殺國外新聞媒體。
最新消息指出，原本少數可在中國瀏覽的英美新聞網站《華盛頓郵報》（The Washington P
ost）和《<U+885E>報》（The Guardian）於上周末開始遭封鎖。
而向來立場親中的《中國時報》也因為回顧「六四天安門事件」，周日（9日）被中國封殺
。

香港《蘋果動新聞》報導，原本《華盛頓郵報》和英國《<U+885E>報》是少數可在中國瀏覽的英語
新聞網站，不用翻牆就能閱覽，但從周末（8日）起全部被封殺。
除了上述兩家新聞網，美國的《哈芬頓郵報》（The Huffington Post）、國家廣播公司（N
BC）、《基督教科學箴言報》（The Christian Science Monitor）、加拿大《多倫多星報
》（Toronto Star）等網站也被封鎖。
《美國之音》報導，中國網路和社群媒體過去幾天內只要稍微提及六四天安門事件都會被立
刻封殺，只有非常隱晦，沒有太大影響的紀念六四的言論才能倖存。
此外，中國貼吧的網友表示，中國官方竟於周日封鎖立場親中的《中國時報》，而《中時》
的「死因」，據傳是因為它早前回顧六四的報導。網友指，被封鎖後，《中時》開始逐步刪
除六四的文章，在《中時》的網站搜尋「六四」，已不見關於六四的相關報導。
（香港《蘋果動新聞》／綜合報導）


資料照片。　翻攝《中時電子報》


今晨在中國時報搜尋六四，只出現「坐四望五搶六」、「四五六」等不相關的結果。　翻攝
《中時電子報》


在中國時報搜尋六四的結果。　翻攝《中時電子報》


翻攝《中時電子報》

---
蘋果日報

---
厲害了旺中媒體

--
向倜維/賴慈泓-他們的春夏秋冬


一天兩天 碗筷兩雙　喊他吃飯 是他最習慣的聲音
一年兩年 毛巾臉盆　平凡的生活 這是他們的春夏秋冬

--
 



以前太多跳板發文專業寫手寫了一篇又一篇督割聳動的文章

來欺騙鄉民 帶動風向 讓大家被似是而非的言論操控身心

其實說實在的 哪有那麼多人有那麼多時間去關心政治和時事

加上這麼多個人情感在內的去評論一個方向問題

而不是去探討問題的結構面

注定是只能引起低端 不經大腦思考就直接下判斷指令的人去服從而已

然而可悲的是這些人往往真的能引起無所事事的學生或是邊緣人注意

一次又一次 理盲濫情的結果造就整個大環境的差勁

如果真的關心政治 關心時事 應該是有辦法獨立思考 從各種方向去想政治問題的構成要素

而不是偶爾看寫手說說屁話 去決定你的思考方向

這就是我覺得投票這件事情 實質上應該要讓30歲以上的人去投的原因

事實上20歲-30歲 還是一個思考和人格構成的重要發展期

這途中你經歷走出學校 進入社會服務 接觸到不同面向的人事物

才有辦法讓你對事情的評價改觀 而不是人云亦云 老師說什麼 我做什麼 這是低端

學會實驗方法的目標就是讓你去遠離 資訊偏差 和 人因偏差

公布跳板發文來源地 剛好又是一個把遮羞布扯掉 赤裸裸地讓我們去檢驗

一個一個網路寫手的發文目的 還好站方把這個選項暴露出來

至少身處於台灣的我們 有一個更不容易被特定目的欺騙的檢驗方法

--
你覺得我寫這篇文章是在讚頌1450嗎?
 



假期結束惹

又開始繼續一成不變的生活

轉來轉去 不知忙乎所以

你各位有同感嗎？











Same old start, same old end

Turn my head

And turn back again

Same old stuff never ends

--
 



2020不要上班上課，整天玩大作就好了？


大作要馬還要好幾年，要馬。。。。


全部都擠在2020年是怎樣？



這樣肥宅還有時間上班上課嗎？


還好今年E3，SONY缺席，不然再算上SONY在2020要發的大作


484連覺都不用睡惹？= =


--

你搞錯了喔，Sony是說今年能展出的東西份量不足

要累積到明年E3


連自家的Sony experience也停辦一年


靠北喔，那你這麼閒不會自己列清單私信樓上上，認為那些大作糞，就別玩



你的推文最廢，靠北沙小？


罵的好


靠北沙小？

 



如題 最近朋友說很想死

因為女朋友受精懷孕 然後一定要生下來

還叫他去買房買車

但朋友只是月薪20萬的廢物工程師

買不起房也買不起車

跟我說他很想死

可是我一說 你現在死了 就不能去投2020了

他就說 那我就等投完2020再去死好了

有沒有死都要請假投票的八卦??

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
 

嗎的 偶蟲棍阿肥啦

別頭龍都是越打越虛弱
就這隻越打越猛，

果然是號稱最強歷戰王！

打贏真的成就感頗高！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>







--
嘔嘔嘔嘔嘔(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
為了之後的iceborne
快農吧(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
偶覺得可以(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
提味不Yee定要吃ㄚ(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
麻醬麵不就這樣嗎= =？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
偶覺得中午叫熊貓外送！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
Yee生只用一種
武器至精通！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
斬斧比較帥ㄅ(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
不農裝怎麼玩？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
三區開始就跟中猴
一樣跳來跳去的 幹(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 

輔大有許多的知名傑出校友

如黃平洋 連勝文 蔡依林等不勝枚舉

又有醫學系

科系包羅萬象

能考上輔仁大學

算是一件值得驕傲的事嗎

大家覺得呢

--
 

坦克開出來地上就一堆肉醬是要怎麼成功

以前冷兵器抄起刀就可以造反 現在根本不能

阿和平抗爭對獨裁沒有選舉的國家來說

就只是嬰兒哭鬧而已 偏偏老爸又是家暴慣犯

再吵 就一堆占占占占出來給你看

所以不成功的原因就是沒有足夠的力量(物理)

迫使政府妥協拉

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

中央社 

勞資20日再協商 長榮航空堅持開直播
2019/06/10

長榮航空股份有限公司今天表示，勞資爭議已引起社會紛擾，也存在諸多疑問，堅持
不設任何限制，開放媒體進場直播勞資協商。

勞動部邀長榮航空勞資雙方召開協商會前會，會中達成共識，20日下午一時重啟協商，
但協商是否直播、是否由第三方公正人士主持等還需再開會前會討論。

長榮航空發布新聞稿表示，

長榮航空說，工會指長榮航空接受不直播的協商會議是錯誤訊息，這是勞動部建議，
長榮航空未接受，仍堅持開放媒體進場直播。

此外，長榮航空表示，勞資爭議訴求只有當事人最清楚爭點，應由勞資雙方自己談，
才能有利會議進行，且勞資雙方對第三方公正人士及專業人士認知恐有落差，將成為
另一個爭議，有礙勞資雙方實質協商。

（編輯：李明宗）

--
 

為什麼政府還能讓這種企業存在？

新聞不是應該要中立客觀的記錄歷史嗎？
蔡旺旺
如果哪天我可以在街上遇見你
我一定好好的歡迎你
用我的雙手雙腳

--
村南一枝梅花發　一枝梅花發石岩
花發石岩流水響　石岩流水響潺潺
潺潺滴滴雲煙起　滴滴雲煙起高山
高山流水依然在　流水依然在村南

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
編輯 談雍雍 報導

3.完整新聞標題:
跟別人飆車害命！女「時速破百」衝撞　貨車駕駛爆頭慘死

4.完整新聞內文:

競速奪命？今(10日)下午中投公路發生一起嚴重車禍！據了解，一名女子開車在中投快速
道路上，一路狂飆「時速破百」，在草屯交流道前，高速撞上一輛貨車，駕駛當場失去生
命跡象，整個頭顱嚴重變形，送醫後仍宣告不治。

據了解，女子下午開車行駛在中投快速道路，沿途時速破百一路狂飆，在行經草屯交流道
，不慎高速撞上一輛貨車，而現場汽車零件四散、一片狼藉，可見車禍當時撞擊力道之大
！

而女駕駛的轎車嚴重變形，小貨車則是被整個撞凹，駕駛因為傷重，整個頭顱嚴重變形，
當場失去呼吸心跳。肇事女子撞到後當場嚇壞，隨即幫忙小貨車駕駛CPR，救護人員獲報
到場時，小貨車駕駛已無生命跡象，送醫搶救後仍回天乏術。

至於，車禍是怎麼發生的？肇事女子掉淚坦言「因為有人和她飆車，她就跟著飆車，沒想
到會不小心撞到貨車。」不過詳細的事故發生原因，警方還在調查釐清中。



5.完整新聞連結 (或短網址):


肇事影片(行車紀錄器駕駛本人可能也在飆車)：

6.備註:

這個女車主應該是重機騎士沒錯了，在台灣只有重機才會愛飆車，讓我們繼續檢討____

我比較少走中投，我記得限速應該是70，看著時速應該破120了

唉唉，愛飆車怎麼沒自己死一死呢
--
幸好沒有重機經過，要不然鄉民輿論就是重機的錯了，重機愛飆車

是阿 又是重機 唉唉
所以讓我們繼續檢討重機
我白牌 汽車 重機都有駕捏 所以我是什麼族呢? 何必這麼分化呢?
偶爾發發反諷文，促進大夥兒另外思考
我同時也是汽車 白牌 重機都有駕啦
各種車都有好的駕駛和不好的，只是覺得這裡太針對重機，無助於溝通
寶駒日本進口機車，安靜低調，不鑽車不搶快，出門一定停汽車格
所以我算是垃圾的重機騎士嗎?還是優良的汽車駕駛呢?
 

以前ptt的西斯要圖有圖要奶有奶，也算紅及一時

曾幾何時，ptt的西斯變成像中年大叔的不性生活閒聊板

沒圖、沒奶、沒影片，連西斯點都快看不到了

可是低卡的西斯反而異軍崛起，妹子的奶照一堆

還有很多真槍實彈的自拍影片

精彩程度海放ptt西斯

弄得好像低卡西斯才是真的18X看板，ptt西斯跟幼教看板沒兩樣

到底是從什麼時候開始ptt被低卡給海放的呢？

--
別講的好像ptt使用者連炮都沒得打一樣....感覺很哀傷
 








雨下整夜　我的愛溢出就像雨水

院子落葉　跟我的思念厚厚一疊

幾句是非　也無法將我的熱情冷卻

妳出現在我詩的每一頁

雨下整夜　我的愛溢出就像雨水

窗台蝴蝶　像詩裡紛飛的美麗章節

我接著寫　把永遠愛妳寫進詩的結尾

妳是我唯一想要的瞭解

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者張文川／台北報導

3.完整新聞標題:
5個月奪4命 酒店殺手確定逃死

4.完整新聞內文:
5個月奪4命 酒店殺手確定逃死
2019-06-11

〔記者張文川／台北報導〕曾列十大槍擊要犯的「酒店殺手」陳勇志，21年前在台南市「
路易十三」KTV以制式手槍連開8槍造成2死，他4度被判死，但被撤銷更審，台中高分院更
三審今年2月改判無期徒刑、褫奪公權終身；最高法院昨駁回上訴定讞，陳勇志確定逃死
。


槍擊要犯陳勇志（中）。（資料照）

陳勇志1997至1998年間，先後犯下「金錢豹夜總會」槍殺1女，被判無期徒刑確定；在「
普羅酒店」槍殺1人，也判無期定讞；2案期間所犯下的「路易十三」KTV槍擊案，纏訟21
年昨定讞，陳勇志仍被判無期徒刑，5個月內狠奪4命仍能逃死，寫下司法罕例。

最高法院認為，陳勇志犯後並非毫無悔悟，以無期徒刑將他與社會隔離，已可達成社會防
衛目的，駁回上訴定讞。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
現在升級殺四個也不會死了 ( ￣ c￣)y▂ξ 到底有沒有下限？

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 



回顧一下，1989年6月4日台灣各大報頭版


聯合報》共軍開火 血洗北京城


聯合晚報》中國共產黨 殘民以逞 人民解放軍 屠殺同胞


中國時報》共軍開火鎮壓 學生民眾死傷無數


自立早報》北京瘋狂大屠殺 哀鴻遍地 死傷上千人


自立晚報》天安門前碧血成河


自由時報》日落北京城 血洗天安門


經濟日報》北平街頭 共軍開槍


中央日報》坦克衝進天安門 兩百餘民眾死傷


民生報》昨晚九時 大軍衝向天安門 共軍向民眾開火



當年的記者魂是都做成仙貝被餵狗吃了?

--
 

我覺得當老二很爽耶 可以瘋狂的%%%%%%

但是賈方卻不想要當老二 偏偏要轉職當魔法師

最後還落得被關在神燈裡的下場

賈方484傻了？

--
 


1、施暴者 國二班導師 目前彰化某國中校長

2、霸凌者本人與數個同學 （女生居多）

3、方式：把位子方到教室最後方跟垃圾桶一起，不準下課，不準同學跟你說話。且會用
不要臉等羞辱人的話說對你說。

4、理由：跟別班同學玩時有誤會，別班同學告狀後，聽解釋也不想。直接說學教育心理
學很懂。覺得我很缺男生，那時的我家境不好，下課要在養雞場工作，還要讀書，因為每
學期的獎學金對我很重要。（當時全校前15名內）

5、成績：依我每科標準90∼95分沒考到要被班導打，罰寫一題10∼20次連題目。

6、一般老師在分給學生東西吃，大家都有。他不會，反而會說：我就是不想給你們。因
為討厭。
（每次討厭的人對少會變）

7、因為是女老師吧！ 對男生說話都比較溫和！

8、我有一次考上全校前五名時！因為不是她猜的人，被說你怎麼哪麼討厭。

9、在她霸凌我把我放到垃圾桶旁邊時，要我寫感受。我寫我現在很痛苦原本想考醫學院
，可是現在的我不想讀書因為老師你這樣對我！

結果：我就讓你不想讀書嗎！你境然敢怪我！

10、我現在看身心科才知道是當時的原因而有了創傷陣後群！ 只要有類似的言語或開玩
笑都會勾起回憶！脾氣變差！
惡夢！哭泣！


不知道有機會平反嗎！

--
 


女生本來就喜歡男生

因為女生生下來有個責任就是要給男人幹來傳宗接代

而且嘗試下去後發現比男生還爽 所以更想要男生插入

話說三年前靜香不就幫你回答了?= =

男生「為什麼求我幹妳呢?」

「就..........想要呀!」

男生「是妳求我幹妳的嗎?」

「恩」

男生「有沒有看到自己的浪穴?」

「有」

「給大家看好不好? 為什麼要給大家看?」

「欠幹呀」

是喔~

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:林翠儀


3.完整新聞標題:「學民女神」周庭：逃犯條例是香港回歸後最危險的法律


4.完整新聞內文:
〔駐日特派員林翠儀／東京十日報導〕香港自決派青年社運人士周庭今天在東京召開記者
會，說明香港舉行「反送中」遊行的理由，並呼籲日本政府重視「逃犯條例」是香港回歸
後最危險的法案，一旦修正通過，將威脅所有港人和訪港外籍人士的人權和人身安全。她
在接受本報訪問時也表示，希望台灣人不要相信中國的「一國兩制」謊言。

周庭是在昨天「反送中」遊行結束後搭乘深夜班機抵達日本，今天下午在「日本記者俱樂
部」召開記者會，她以自學的流暢日文說明香港舉辦「反送中」遊行的理由，並回答日本
媒體的詢問，包括讀賣新聞、產經新聞、朝日新聞、共同通信社及NHK、日本電視等主流
媒體記者均參加。

會後她在接受本報專訪時表示，中國在香港推「一國兩制」，本來是要示範給台灣人看到
一國兩制的好處，但是現在每個香港人還有很多台灣人都看得很清楚，真正的一國兩制是
不存在的，因為共產黨想盡方法控制香港人生活的每一部分，不管是政治、經濟或是其他
很多部分，所以希望台灣人不要相信一國兩制的謊言。

目前為香港浸會大學四年級學生的周庭，從二○一二年高一時開始參加香港的社會運動，
有「學民女神」之稱，曾任香港眾志副秘書長，去年爭取香港立法會補選，但遭裁決提名
無效。

周庭表示，香港人口有七百多萬人，昨天的反送中遊行共有一○三萬人走上街頭，等於是
人口的七分之一上街向政府表示憤怒和抗議之聲，但政府卻聽而不聞，今天表示還要繼續
推動「逃犯條例」的修法，讓許多人感到失望。不過，香港人不會輕易放棄，她表示，民
主派議員和港人都會繼續抵抗，只是具體方式目前還沒討論。

她還指出，這次的遊行是繼一九八九年聲援六四天安門學運之後唯一參加者破百萬的遊行
，她發現有三到四成的參加者是初次參加，很多在中國經商的親中派港人因為知道中國司
法的黑暗面，所以也跳出來表示反對，有一成到兩成的民眾是在雨傘運動後未再上街的港
人，雖然有無力感，但他們知道這次可能是最後一次機會，所以也出來參加。

周庭強調，「逃犯條例」是香港返還後最危險的法案，這項條例一旦修法通過，不只是香
港人，連住在香港或訪港的外籍人士，都有可能因為觸怒中國被送到中國受審。雖然香港
基本法明文規定香港「一國兩制」五十年不變，但從近年發生的政治事件如銅鑼灣書店事
件和逃犯條例案，「一國兩制」已遭破壞，雖然香港人和國際均表示反對，但港府卻聽而
不聞，香港愈來愈接近中國的獨裁，未來香港人要是被送到中國接受審判，香港將成為非
常危險的地方，成為沒有言論自由的地方，獨立司法制度、生命安全都沒了。

她也提到，日本外相河野太郎六月五日在日本眾院外務委員會接受質詢時曾表示，香港在
「一國兩制」和司法獨立的前提上，日本對「逃犯條例」感到憂慮，但這種事不宜大聲張
揚。周庭認為，逃犯條例將破壞香港的優點，香港和日本有緊密的經貿關係和人員往來，
日本應該像美英加政府一樣，要求香港政府撤銷此法。希望日本政府、政治家和媒體能注
意這項法案，就如日本受到中國的武力威脅一樣，香港的人權受到中國打壓，日本應更注
視這項法案保持警戒。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

什麼fate的東西
我聽朋友的介紹去看
結果都是抄襲外國的東西
外國名字 儀式 術語 有夠沒創意
還有一堆卡通像是航海王
假鬼假怪的用外文拼音
招式名字還一定要附上英文
像是什麼Star bluster
欸 日本人是不是抄襲大戶阿

--
 

我這人很簡單，總統不要蔡英文就好

初選都已經開始，蔡英文還是不願意回答，輸了願意支持贏的人。
蔡英文是在踐踏民主，人民在乎的是民主制度不該被破壞。
今天挺的已經不是賴清德，是台灣的民主價值。

1、蔡英文被自己的政黨給拋棄，就是對蔡英文最大的羞辱。

2、賴清德輸了不會退黨，蔡英文輸了肯定會退黨參選。

3、蔡英文初選都敢作弊，大選還有什麼不敢做。

4、賴清德較強，也能讓國民黨派出最強出來，對台灣是好事。

5、只要能不讓蔡英文連任就是最大的價值，誰當總統都好就是不要蔡英文。

--
選韓國瑜也比蔡英文好
你要不要也出來選。只要別蔡英文誰都行拜託
什麼粉都好。 別當英粉就好。
蔡英文手段太恐怖、太骯髒
慘了！只要不支持蔡英文都要被英粉打成中共同路人了
蔡英文有網軍
這只有反蔡英文聯盟
小英不倒八卦先倒
英粉就一群智障。認為阿扁有罪幹嘛支持蔡英文。是誰這三年讓阿扁趴趴造
 

有時候聽到很有意思的詩詞，就會想對下去

比如前幾天聽到的這句

莫忘世上苦人多

就你雞巴話最多

對的如何？

大家平常會詩詞接句嗎？

--
  10/26 20:07
         10/26 20:07
     10/26 20:08
            10/26 20:08
                        10/26 20:09 

--
 

哥正在偷聽隔壁的高中妹聊天

他們在說男生寫詩送給女生超浪漫的

為你寫詩 為你靜止 為你做不可能的事

為你 我學會彈琴寫詞 為你失去理智

為你寫詩 為你靜止 為你做不可能的事

為你 彈奏所有情歌的句子 我忘了說 最美的是你的名字

這詩的內容明明俗到爆 高中妹卻好像已經濕透了

寫詩給女生 真的有辦法讓她濕嗎？

--
 

<U+8BF6> 我不懂耶

香港只是一個中國地區

那些整天都在喊今日香港 明日台灣????

我看了真的很生氣耶

整天喜歡把台灣扯進去

台灣和香港的體制明明完全不一樣

若台灣真的會變成香港 早就在馬政府時期整個被賣出去了

再說 台灣有自己的人民 領土 政府 軍隊

請問香港上上下下哪個是自己的?

過去100多年被中國暫時賣掉給英國

然後又被回歸給中國

請問香港人自己在這段時間爭取了甚麼?

而台灣在這期間流了多少血 死了多少人?

香港人自己呢?

香港人的DNA就是留著貪生怕死的基因

不是我在唬爛 各位可以自己去查 香港是怎麼樣的地區

中國內亂的時候 一堆人逃難到香港去 那會是怎麼樣的人?

反觀台灣人可不一樣 我們流著是海盜的基因

當初從中國來台灣的第一批人 是冒著開墾台灣的心態來的

再說香港過去自己不想努力 不想爭取 不想犯難

才導致有今天的下場阿

所以請各位不要再鬼扯今日香港 明日台灣這種噁心話

不但把台灣規格降低到跟香港一樣的狀況

已經有外國人再問 阿台灣不是國家嗎??為什麼會變成另一個香港了??

--
 

阿羅哈客運衝出國道翻落邊坡 2死14傷




聯合報


2019-06-11 00:58聯合報 記者劉明岩、林宛諭、林敬家、洪敬浤／連線報導

國道一號南下二○六公里彰化路段昨晚十點多發生阿羅哈客運衝下邊坡，直墜秀水鄉平面
道...
國道一號南下二○六公里彰化路段昨晚十點多發生阿羅哈客運衝下邊坡，直墜秀水鄉平面
道路，造成二名男乘客死亡，十四人輕重傷送醫。 圖／消防局提供



國道一號南下二○六公里處昨晚十點驚傳重大意外，一輛由台北開往高雄的阿羅哈遊覽車
，行經該路段時突然衝出邊坡，整輛車翻落在彰化縣秀水鄉的平面道路，車體扭曲變形，
兩人死亡，兩人重傷，另十二人輕傷。


這輛遊覽車由卅三歲司機郭明德，載著十五名乘客，昨晚從台北出發，目的地是高雄，經
過彰化戰備道時，車輛往前直衝了廿公尺後，衝破護欄墜落邊坡，消防人員趕往搶救，兩
名男性乘客當場死亡，身分待確認。


救難人員表示，駕駛郭明德聲稱看到掉落物，為閃避才失控衝下邊坡，但有乘客表示，司
機疑精神不濟，恍神才會肇事，事故原因仍待調查。


警、消人員昨天深夜獲報到場，見遊覽車衝破平面道路護欄數十公尺，最後側翻在馬路上
，車體嚴重扭曲變形；救護人員將受困車內的十六名乘客陸續救出，分送多家醫院搶救。

消防局表示，一名死者在車禍衝撞翻出車外，被遊覽車壓住當場死亡。

從新竹搭車南下的陳小姐坐在前排五號座位，她說一路睡覺，醒來時已經翻車，她問司機
為何出事？司機坦承有點精神不濟。

車禍路段為彰化戰備道，前陣子才舉行漢光演習，現場執行戰機起降訓練，吸引大批民眾
圍觀。

【中央社／彰化縣11日電】

疑為閃避物品，一輛阿羅哈客運巴士10日晚間行經中山高速公路彰化縣秀水鄉路段，失控
衝落邊坡，車內16人送醫，其中2名男性傷患死亡。國道警方正釐清阿羅哈巴士駕駛的供
述。

彰化縣政府消防局表示，10日晚間9時55分受理秀水鄉安南巷遊覽車事故案件，出動各式
消防車7輛、救護車14輛，及消防人員39人、役男1人前往搶救，人車10日晚間10時5分到
達現場，陸續將全數16名傷患送醫，其中5人為女性、11人為男性。

根據彰化縣消防局11日凌晨0時30分發布資料，1名59歲沈姓男子呈OHCA（到院前心肺功能
停止）狀態，送往秀傳醫院治療；另1名姓名及年齡待查的男性傷患也是到院前心肺功能
停止，送往彰化基督教醫院急救。

秀傳醫院表示，收治1名50多歲男性傷患，到院前心肺功能停止，急救36分鐘後宣告不治
。彰化基督教醫院表示，共收治傷患3男、3女，其中1名男傷患到院前死亡，急救無效，
以及1名64歲吳姓男子胸內疑大量出血，有極度生命危險，已送入開刀房急救。

發生事故的國道客運巴士車號717-FP，根據交通部公路總局監理服務網資料，這輛車隸屬
阿羅哈客運股份有限公司，車輛廠牌為斯堪尼亞，公元2011年6月出廠，無違規未結、無
逾檢、已投保強制險；33歲郭姓巴士駕駛告訴國道警方，為閃避物品才失控。











1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

高雄網友大讚騎車不再震掉拜拜的雞 網笑翻
2019/06/10 中時電子報 邱珮畇



有位女性網友回顧以前在高雄騎車氣死她了，掛在車上的飲料，常被震下來，浪費她的飲
料，有次居然震下來的是她要拜拜的雞!(示意圖/達志影像)

有網友說「真的無法想像，你們以前的路有多爛」，有人貼上一張滿是大小補丁的道路照
片回應。(李四川後援會)

有位女性網友回顧以前在高雄騎車氣死她了，掛在車上的飲料，常被震下來，浪費她的飲
料，有次居然震下來的是她要拜拜的雞!(李四川後援會)

高雄爛路鋪平了！　民眾上路拍攝讚路平

有位女性網友回顧以前在高雄騎車氣死她了，掛在車上的飲料，常被震下來，浪費她的飲料
，有次居然），掉菜等無所不震掉。她想
感謝高雄副市長李四川的團隊，舖出來的路，「」網友看
到她以前的淒慘遭遇說「拜拜的雞！哈哈哈哈哈！笑中帶淚」。

一位王姓女網友在「李四川後援會」發文說，「以前我騎機車，掛在車上的飲料，常被震下
來，真是氣死我！浪費我的飲料，有次居然震下來的是我要拜拜的雞，神奇的是我逆向順著
路去找（這是錯誤的騎法，但我一早要拜拜，迫不得已）竟然讓我找回來，但是之前還有掉
水果（摔爛），掉菜無所不震掉，但現在感謝李副市長的團隊用心專業又辛苦，
」

原PO在回應網友時說「還有一次更慘，，但是
菜買多也沒注意，一個好心的伯母騎車追過來告訴我，我馬上騎回頭，要停車撿的那一剎那
，

有網友說「真的無法想像，你們以前的路有多爛」，有人貼上一張滿是大小補丁的道路照片
回應。還有人說「


有人問原PO說的是哪條路，她回答「 建國路高速公路底下一直到本管路，兩邊都一樣。還
沒修啦！但是我住的正義文昌路有修，修的超漂亮，我都從文昌這騎高速公路底下」並說「
不過你倒是提醒我，我明天趕緊去拍那條路，等修好就可比較了，之前的正義路也是很誇張
，像是貼了很多狗屁膏藥沒好又有蟹足腫的路一樣，輪胎很快就磨平，


其他人留言「。」、「拜拜的雞！哈哈哈哈哈
！笑中帶淚」、「這是真的，一樣的事也經歷過(水果)」、「阿計，妳的貼文好有畫面，還
好不是活雞吧∼」、「我真的有過早餐被震掉一時急煞車，害我後面的兩輛機車相撞的事情
」、「，還好有好心人撿到送警局。



(中時電子報)


--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 


別再唬爛廢核很困難了。

佔比11%的核電，
蓋五部新的火電機組，燃氣或燃煤，
就補回來了。

火力現在80%，變90%又如何？

一直以來電力都是火電在罩著，
為了擁核神主牌，
一直唬爛不能無核，到底是腦子有多差？

一直都是以火養綠、以火養核。

--
 



看完mobile01這篇文

雖然標題下的比悲傷還悲傷的故事

原PO租了IONEX跑了30個換電站 結果只有15家可以換

更別說如果是自用車車主的話，只有6家能換電

但因為我不是事主所以目前笑的出來

請問有人買IONEX嗎？

感覺如何，有後悔嗎

幹嘛人家狗狗肉都不收權利金了還不跟人家合作硬要推自家規格

有八卦嗎

--

--
 

這陣子新聞一直報台中媽祖園區沒有媽祖

想說前陣子媽祖才託夢給某人 叫他出來選宗痛

為什麼沒有順便跟他說 媽祖園區沒有媽祖呢？

怎麼能讓媽祖的基座空在那!!!

園區空盪盪 真令人感到孤單、寂寞有點冷...

--
 


1.分化港台，港台是命運共同體因為中國共產黨的邪惡指向港台.
柬埔寨與台灣政治環境類似，被極權統治後享受過三十年民主，隨即被中共以貪腐收買重回極權統治.
中共對台正進行同樣勾當，更有語言膚色優勢，以藍金黃腐化台灣政界.
台灣的地理位置具全球戰略性是中共法西斯擴張必搶之地，中共對台統戰包山包海無預算上限原因在此.

此文前數日已貼過，中共應判斷效果不錯再重貼
台灣鄉民要提高警覺，不要被中共職業水軍洗腦！

2.中共地下黨員馬英九八年賣台，為只中國共產黨統治做準備：
開放中資買媒體，有線，網站，甚至戰術高地房產（關渡）,對中共系統性陸配假結婚視若無睹，服貿貨貿

3.“今日香港明日台灣”這說法太天真！完全不理解中共的邪惡：
中共佔領台灣後從亞洲的法西斯擴張再無地理障礙.
中共無須再顧忌國際反應.
香港失去對台灣統戰樣版價值，中共對港台會祭出打地主反右階級鬥爭諸多殘暴反人性手段處理港台.
前日的香港大遊行，中共隱忍不是不報是時辰未到.

4.中共高層毛左的王滬寧，操控著傀儡習近平，王本人成長於毛左年代，不懂並敵視西方文明.
習登基後諸多限縮人權<U+64E7>措都是王滬寧主導.
中共高層現正激烈內鬥，習下王上有可能.
台灣被王滬寧統治後，柬共大屠殺都不夠看.

台灣人醒醒啊！



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

來源：自由






















連結：


--
 









我還蠻好奇的像姚文智、賴清德跟韓國瑜
沒官做時都在幹嘛領誰的薪水？
時都給老婆養嗎？
還是領人民的<U+7A0E>？（什麼車馬費之類）
神隱一陣子也不知道在幹嘛？

--
 

唉唉，肥宅這幾天常搭捏

方才收到消息，已經rip惹

這幾天的感想是台鐵貌似變準時了，都不是我認識的台鐵惹，正想好好稱讚一番，結果“又
被”誤點惹

咦？我怎麼會說“又”呢？
--
   
     
                  
                  
                  
    

--



驚驚 怕怕


 



也不是紅酒啦

是類似的液體

倒在胸部上是要幹嘛



蠻可愛的

只是我不想補番


有八卦嗎><






--
傻巴 
遠<U+5742>凜 
間桐櫻 

--
 

騎車時，無論是雞或水果都一定是用塑膠袋包裝，然後掛在把手或掛勾上（有籃子的會放
在籃子裡）

但大叔騎機車買水果到現在，遇過大大小小的坑洞也不少，怎麼我就沒把水果震掉

到底要多爛的騎車技術才有辦法做到？有那麼爛的騎車技術，建議還是別上路，害自己就
算了，別害到路上的行人




飲
照
飲
飲
她?
友
震
順
有
的
但
剎
照
骨
。?
說
誇
了
哈
，
事
局
發

--
除非雷殘，不然怎麼想都不可能會騎到震掉
若是把東西掛在山豬的耳朵上，那確實有可能會掉下來
 


台中大安媽祖園區花了六億多，但只做了基座無雕像，議員擔心招商困難。（記者唐在馨
攝）

自由時報
記者張菁雅、歐素美、唐在馨／台中報導

台中市府歷經五年，花費六億多元興建的大安媽祖主題園區「基座」已經完工，最近要辦
理營運移轉作業，預計明年招商，但因為「有基座沒媽祖像」，也讓招商蒙上變數。對此
，民進黨議員陳淑華擔心變成六億的蚊子館，國民黨議員李榮鴻認為可以儘速引入媽祖雕
像，民進黨議員吳敏濟則建議先融入沙雕元素。但「媽祖」雕像問題何時能解決？市府目
前無法給出時間表。



台中市府觀旅局長林筱淇表示，大安媽祖主題園區工程經費約六．二九億元，目前園區基
座已完工驗收，因台中市議會第一屆第六次定期會附帶決議「不能編列公務預算打造媽祖
雕像」，盧市長上任後朝民間勸募方式處理，估計經費約需一億多元。目前已跟台灣媽祖
聯誼會洽談中，並希望民間可捐贈石材協助，中國已初步表達捐贈意願，後續將進一步洽
談，施工部分則由市府編列相關預算處理。



台灣媽祖聯誼會會長鄭銘坤人在中國，昨未接電話，副會長也就是萬和宮董事長蕭清杰表
示，上次募款未成，這次捲土重來，尚未接獲市府訊息，若市府已與會長鄭銘坤洽談，也
要經該會開會同意，因這是台中市的事情，台灣媽祖聯誼會成員來自全國，能否同意，還
是未知數。



不過，台中市議會交通地政委員會日前前往考察該園區，認為這個由前市長胡志強時代規
劃並編列預算，並在前市長林佳龍任內完工的媽祖園區，最早編列的六億預算，是包括媽
祖雕像及基座，且還有所謂的「瞻仰大道」，現在由林佳龍再到現任市長盧秀燕，六億預
算只完成了一個基座，而且基座也從原本規劃的「四層樓加三層屋突」，變成「三層樓加
一層屋突」，最重要的是沒有媽祖像，就算勸募成功，如果已經招商完成，未來營運廠商
能否承受已開業又要重新施工等變數？恐成為未來招商的隱憂。



太陽餅裡頭不也沒有太陽？這有什麼好大驚小怪的勒
不過大學姐這麼窩囊 我看大概也搞不出什麼把戲了

--
 


孤身信步於遼闊曠野上

以數聲淒厲已極之長嗥

搖撼彼空無一物之天地

並刮起涼風颯颯的

颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯

颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯

颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯颯


這樣真的很過癮嗎？

敖嗚~

--
 

影／密會財團時間、地點被議員曝光！柯文哲爆氣嗆：怎麼拿到資料？

記者楊亞璇／台北報導

台北市議員吳世正10日在市政總質詢質疑，台北市長柯文哲號稱公開透明，卻被拍到結束
行程後私下見財團。對此，柯文哲強硬表示，有需要給狗仔跟嗎？上廁所也要公開透明嗎
？還反問怎麼拿到資料的？

▲▼台北市長柯文哲。（圖／記者楊亞璇攝）

▲台北市長柯文哲。（資料照／記者楊亞璇攝）

吳世正認為柯文哲「講得好聽，做得難看」，在選舉時說一切公開透明，政治就不難，強
調要以公開透明方式預防弊端出現，還說政商關係「像刀叉吃人肉」，結果被媒體直擊會
見財團。

柯文哲回應，「我上廁所也要公開透明嗎？我需要給狗仔這樣跟嗎？這私人行程，他（記
者）有什麼目的？」

吳世正問，「第四權有沒有聽過？」柯文哲說，「我沒聽過」，吳世正認為民主國家監督
是很正常的事，但柯文哲卻說，他有很多公開市政行程，他有很多自己朋友，公開透明也
有一個程度，難道上廁所要公開透明？柯文哲接著摔筆嗆「下一題啦」。

吳世正質疑，柯文哲又在轉移焦點，拿跟財團見面跟上廁所來比，柯文哲反問，「我有跟
人家談什麼生意嗎？沒有啊，我說沒有就沒有。」

吳世正要求排行程幕僚答覆，柯文哲說，「你也不是檢調」，這種問題超越市政範圍，今
天這麼多媒體在這，大家自有公評，「我有自己朋友同學」。
▲▼ 吳世正質疑柯文哲密會財團。（圖／楊亞璇翻攝）

▲吳世正質疑柯文哲密會財團。（圖／楊亞璇翻攝）

吳世正接著拿出資料披露，柯文哲在5月5日晚上會見財團名單，你講要公開透明，讓大家
知道這是你朋友啊，說要見公開市府見，見這麼多大老闆，支持者市民知道嗎？柯文哲解
釋，最近北市府有個制度，去聽產業界意見。

吳世正再爆料，還有6月4日、6月7號也都跟大老闆吃飯，並掌握名單。柯文哲說，「我覺
得你想像力太豐富」，7日是認識十幾年朋友見面，大老闆也是市民，販夫走卒也是市民
，常常他們產業件一件，其實很多開完會都有會議紀錄，都有追蹤建議事項，「用這種似
是而非、影射的方式非常不可取。」

柯文哲並打算吳世正質詢，「我能不能先請教一個問題，你這些資料怎麼拿到？你為什麼
拿得到出席者的名單？」吳世正說，他也有他的朋友，做了就不要怕人家知道。

柯文哲說，有時候是對方不想公開。吳世正要求，可以公開行程，或是在市府碰面，柯文
哲推稱，每個人有每個人的隱私，全台灣政治人物像他這麼廉潔的幾乎沒有，他非常清楚
。

吳世正說，沒人這樣貼金的，自己講都做不到，怎麼跟人家比，為什麼可以說自己是最好
的。



ETTODAY

--
 



太陽花裡面真的想來想去  沒有一個正派的好咖

都嘛是一些摸奶廷

或是台獨機關槍這種幹幹叫的

不然就是吸毒的  酒駕的

所謂的領袖林飛帆也是個投機的鳥貨


一整場活動裡面找不到一個正面的人

更不用說佔領公署這種行為本身的違法性

所以你說這是場正面活動？



--
 


以前年輕的時候

都會很愛打扮

跟人家在一起久了

或是結婚後

開始懶得打扮了

有時候甚至都不洗澡

都是被另一半寵壞的啊

有沒有八卦？

大家也是這樣嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題

本肥肥看竹鼠料理幾乎都有加孜然

維基百科說不論什麼肉只要加了孜然就吃起來跟羊肉87%像

孜然粉真有那麼厲害?

有沒有孜然粉的八卦?

--
 

:

這個應該只是個人的習慣站姿啦

沒什麼的

看起來就是個未成年學生妹

雖然不知道顏值高不高

不過你偷拍這個反而會讓別人覺得你很奇怪喔

--
 

排妹鏡頭前性感擠奶 「真實罩杯」曝光了！

NOWnews 2019/06/10 20:03(11小時前)

 ▲雞排妹在鏡頭大方擠胸。（圖／翻攝YouTube）

女星雞排妹（鄭家純）擁有E罩杯好身材，因直來直往的個性深受粉絲喜愛，對於政治議題
她也是勇於批判。近日她在自己的節目《雞排新奇實驗室》做出胸部升級的實驗，現場示範
擠乳畫面，讓宅男們暴動啦！



▲雞排妹示範擠奶。（圖／翻攝YouTube）


雞排妹表示自己常在網路上，看到網友討論她的罩杯，她透露自己的罩杯會隨著體重變化有
增減，說她是C、D、E罩杯都算對。這集她實驗教大家擠奶，如何從B罩杯變成目測F罩杯，
雞排妹穿著白色洋裝露出胸前深溝，先示範用了Nu-bra，由於Nu-bra會曝光只好換別的方式
。











接著雞排妹拿出一件內搭背心和胸墊示範，她在鏡頭前直接拉開領口將胸墊塞進小背心中，
讓胸部變得更加圓挺，也看不出破綻，並曬出前後的差別，雞排妹也在鏡頭前大方擠奶，讓
網友看得鼻血直流。



▲雞排妹示範墊胸墊的差別。（圖／




還                         蠻                  屌的



--
 

我用過一家銀行, 據說是業界最注重安全的

有全世界最強大的安檢制度跟保全系統

但是用了四年多發現他這個制度跟系統只有上班時間有作用

非上班時間不設防

然後行長跟我說他說安全就是安全

嗯......總覺得好像哪裡怪怪的


結束
明嗎
，強
擊會
（記
監督
明也
有跟
，今
大家
哲解
我覺
民
種似
什麼
柯文
清楚
最好

----
Sent from 

--
是不是上班時間是行長說了算
他說那是他的休息時間, 系統暫停運作一下而已
也沒有什麼大不了的
 


勇士Kevin Durant，千呼萬喚始出來

在休息非常久的時間後，勇士面臨1-3快要輸掉總冠軍戰的同時

KD終於要在今天復出打暴龍

會為總冠軍戰投下怎樣的震撼彈呢？

--
 


年輕的屌比較硬

年輕的穴比較緊

PTT都剩大叔大媽了

不然就是尚未脫魯的包莖肥宅

你覺得那邊的文章會比較好看？


--
 

小弟前陣子也在思考這個問題

我覺得啦  人活著就是為了尋找活著的意義啦

如果覺得尻尻是活著的意義  那也不錯啊

重點是要自己能夠接受

嘗試再多認識一下自己吧  自己喜歡什麼  討厭什麼  還有想做什麼就去做

自己才是自己人生的主宰  快不快樂請自己決定

--
 

這本雜誌宣布停刊 男粉崩潰：我的青春掰了！

中時電子報

<U+A00A>
林郁庭


陪伴無數男性成長的雜誌驚傳停刊了！臉書粉絲專頁「FHM Taiwan 男人幫國際中文版」1
0日晚間PO出聲明，宣布《FHM男人幫》將於7月1日起正式停刊。許多網友見了紛紛哀嚎致
意，「感謝FHM陪我當年度過當兵的歲月」。

臉書粉絲專頁「FHM Taiwan 男人幫國際中文版」稍早PO出聲明，宣布《FHM男人幫》即將
停刊，電子書的訂閱服務也將暫停，不過FHM臉書粉專及YouTube頻道仍會持續更新，表示
「#網路仍在啦」。

聲明中還打趣說：「還嫌妹子看得不夠過癮、廢文看不膩、毛圖看不爽的幫友，只好委屈
您去黑市搜購FHM男人幫國際中文版的過期雜誌，可以做為傳家之寶，老幫友接棒給小幫
友，傳承傳流二十年，無關乎左右手，而是關乎心與腦的古老男性智慧，陪伴他度過芳心
難耐的寂寞夜晚，爹斯」。

消息曝光後，許多男性網友紛紛哀嚎，「OH~NO，真是時代的眼淚啊，感謝這幾年的陪伴
」、「當兵中山室必有的刊物」、「大學時，每當FHM出刊時，我就是全班同學的King！
」、「再見了..我的青春..」、「男人幫是時代的眼淚，再見了百大美女」，也有人加碼
吐槽說，「IG一堆妹，射到你精盡人亡，誰還訂」、「老雜誌，掰惹」。





--
 


如題 Sana老公看到KD要上

想說暴龍會不會讓我們Lin打好打滿

給大家知道誰才是北境之王

畢竟自己弟弟也是在勇士隊 應該很理解他們的打法

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那
你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
拉的開啊

拉的是勇士

讓Leonard等人休息不好嗎
希望Lin上場

輸了一戰 贏了一仗

把冠軍帶回主場 功不可沒
 

民進黨初選，見識到賴清德一個人的武林

民進黨初選從3月中開始到現在都快3個月。不管藍綠都認為賴清德最後一定投降。

1、只靠一本書到處簽書。

2、靠一台胖卡車到處街頭演說。

3、一個人到各個學校演講。

4、臉書網軍、綠媒各種霸凌。

5、黨內同志沒人敢挺賴，還為了一個人延長時程、改變初選規則。

6、蔡英文如果初選勝利，是一件很恐怖的事。今天蔡英文能夠勝利，代表各種骯髒手段
都沒關係。往後還有什麼不敢。

7、我這人很簡單，總統不要是蔡英文就好。

是
。
台
程
全

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
記者柯沛辰／台中報導

3.完整新聞標題:
快訊／阿羅哈翻覆2死14傷　公路總局凌晨證實「駕駛開車達9小時」


4.完整新聞內文:
阿羅哈客運10日深夜行經國道1號彰化段時，失控衝下邊坡釀成2死14傷。公路總局11日凌
晨表示，肇事的郭姓司機開車時間達9小時，今將前往阿羅哈客運全面安檢。

阿羅哈客運一輛遊覽車10日晚間從台北出發南下高雄，不料深夜10點05分行經國道1號南
下206公里處時，失控衝出邊坡，直接墜落至下方平面道路，導致車體扭曲變形，車內16
人分別受到輕重傷，送醫後2名男子傷重不治。

▲▼國道1號南下彰化段，阿羅哈客運衝出邊坡。（圖／翻攝臉書「職業聯結車 大貨車
大客車 拉拉隊 運輸業 照片影片資訊分享團」）

▲國道1號南下彰化段，阿羅哈客運衝出邊坡。（圖／翻攝臉書「職業聯結車 大貨車 大
客車 拉拉隊 運輸業 照片影片資訊分享團」）

第一時間，警消研判駕駛精神不濟釀禍。但郭姓駕駛稍早透露，他記不太清楚過程，但不
是為了閃車，「是閃東西，類似散落物。」至於是什麼掉落物，郭姓駕駛沒有回答；是不
是主要肇因，警消也還要釐清。

公路總局表示，已要求阿羅哈客運公司妥善處理相關傷亡後續理賠照顧，並責成高雄市區
監理所11日前往阿羅哈客運進行全面的安全查核。

公路總局新聞稿全文如下：

6月10日22時05分國道1號南下206K處發生阿羅哈客運車號717-FP衝出邊坡事故，公路總局
及臺中區監理所、高雄市區監理所立即成立「0610阿羅哈客運事故緊急應變小組」應變處
理，事故車輛包括司機1人及乘客15人共計16人，不幸2人無生命跡象、1人重傷，13人輕
傷。

傷亡人員已分送彰基醫院6人（無生命跡象1人、重傷1人、輕傷4人）、員林基督教醫院5
人（均輕傷）、彰化秀傳醫院1人（無生命跡象）、衛福部彰化醫院4人（均輕傷），該局
已要求阿羅哈公司及臺中區監理所立刻派員分赴各醫院探視傷患，其中輕傷者目前8人已
經離院。

本次阿羅哈客運事故車輛車號717-FP駕駛人郭○德、車型SCANIA，2011年6月出廠，上次
檢驗正常，下次定檢為108年7月18日，車駕籍均正常，無重大違規紀錄。

針對本次事故初步瞭解，郭姓駕駛人6月10日至事故發生時駕駛時間共計9小時，前1日（6
月9日）駕駛時間為4小時16分，該2日間休息超過10小時以上；公路總局已要求阿羅哈客
運公司妥善處理相關傷亡後續理賠照顧，該公司亦已於公司網站發布聲明會負起所有傷亡
者照顧理賠責任，並向所有傷亡者深深致歉。

公路總局亦已責成高雄市區監理所今日（6/11）即前往該公司全面安全查核，輔導強化該
公司人車安全管理措施，防患各項可能風險，以確保該公司車輛之行車安全。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
聽說老闆會自律


--
 


★軍蟲 軍級別的蟲 猛的一逼！　相當於獵人★嵌合蟻★的等級

超級˙猛  別指望好吃 看看我大貝爾吃蟲影片 吃這類都很難吃

形容詞 奶油裡有ˇ狗屎味溢出 胃一直在沸騰 下略.....

很會吃 被吃卻很難吃 猛啊！！

萬一吃過農藥再吃進去 二次毒發身亡 它的天敵也一起死 超級猛

等第二次 第三次過海 應該全體有抗藥性 毒抗 Ｍａｘ

--
     ▼▎▲
◣
▉◣▆
▎     ▅▊
▄
︼

--
 


藥究竟是要上還是要下？
通常護士、護理師們使用「上藥」，例如：「來，我幫你上個藥喔。」

在故事台詞中蠻常看到「下藥」，例如：「不錯，是我下的藥。」

兩者都是用藥，關於用「上」或用「下」意義有何不同？可否顛倒使用？「來，我幫你下個藥喔。」、「不錯，是我上的藥。」

請問有沒有藥該怎麼用的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

阿肥我剛剛搭飛機啦

結果看到空姐的絲襪破了

阿肥可以買一條新的給他嗎？

有沒有人買過？

有卦嗎？




--
 

其實，沒有人活著，也不會有人死去

這一切的一切，都是古印度人稱之為瑪雅的幻象

所有生生死死成敗得死悲歡離合，都是幻象

那你會問，幻象為何如此真實？

因為你心陷其中

那你又問，為什麼你心陷其中？陷於什麼其中？

你的意識，陷於你的自我認知之中，你的能量都用來建構這個自我

這個我思我想我受我感我記我憶我行我為的自我

所以你才會看不清楚真相

堪破自我的瑪雅幻象

你就能了悟真相


--


--
言語道盡，心行滅處
 


說真的，蓋媽祖像還不如直接就改成孔子像


還不用追加預算磨平蓮花底座、不用潑漆換顏色，更不用另外做個頭!!

敬告台中市政府仔細想想，要不要真的蓋媽祖像來觸怒對岸

反正統一了以後還不是要改，蓋啥媽祖像啊真是....

--
信教的跑去舔共真的北七，到時候不只媽祖，甚麼都沒得拜啦!!!

--
 


各位早安

如題

民間生活中宗教信仰已非常普及

有各式宗教

如道教佛教天主教基督教等等

那這些宗教

都是真的可以有“普渡眾生”的效果嗎

我個人看法

認為宗教是人們所虛構出來的

舉例佛教好了

這個比較大眾一點

佛像是人們所雕塑出來的

那我們平常拜人們創造出來的東西

真的有效果嗎？

這讓我百思不得其解

有沒有宗教是否真實的八卦？





-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

如題
昔日的法國跑車
四冠
一個FMVP
以快速的切入跟精準中距離為名的跑車
宣佈
因為無法像以前一樣的方式打球
又無法爭冠
決定結束他的璀璨籃球生涯


--
 

我剛才在漳和國中附近碰到一個逆向騎車的

我按了他五秒喇叭

他在我按第三秒的時候 他也按了五秒喇叭回嗆

原本我要調頭回去攔車堵他 可是想到我這樣不就也逆向了所以算

逆向的還敢按喇叭 蛤!? 欠砍?


--
 

本木村
現在坐在書桌前
窗外的雨水濕透了玻璃
雷聲陣陣
七點五十四分

十點要考期末的我
該如何是好？

--
 

本山田孝之
現在坐在書桌前
窗外的雨水濕透了玻璃
雷聲陣陣
七點五十七分

九點要考期末的我
該如何是好？

--
 


女口是頁
要考試了
現在下大雨
怎麼辦

下雨ㄌ怎麼辦
我好~~~想你

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:中時


2.記者署名郭匡超


3.完整新聞標題:6／8不准假怒辭職 老闆一問結局大翻盤


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜6月8日(週六)在花蓮大造勢，人潮高達15萬再度顯示高人氣。有韓迷想要
參與這次盛會，特地向老板請假，但不准假，一怒辭職。老闆詫異問原因，一問不得了，
老板乾脆停工，自己率隊帶領9名員工一同開車，連夜趕赴花蓮東大門參加挺韓造勢。這
故事證實韓國瑜庶民打拚奉獻，感動民眾自願支持的熱情。

網友在《韓國瑜選總統全國後援會》專頁分享故事：「昨天在花蓮東大門造勢場，我遇到
一位已經多年沒見的友人，他任職於一家園藝割草公司，週六當天本來仍被老闆派去工作
，但他為了要挺韓，向公司請假，結果老闆不准假，他就直接辭職，因為他是一位做了多
年而且技術很優秀的員工，他老闆詫異下詢問辭職理由，後來知道他是為了要去花蓮挺韓
請假未果才要辭職，老闆震驚感動下，即通知全公司其他八名同事，週五當晚全員公司集
合，由老闆帶隊，分乘兩輛公司廂型車，向花蓮出發，參加造勢活動，而且週六工資照算
，全程吃、喝、住都由老闆買單，後來我朋友才了解原來他老闆也是一位支持韓國瑜的韓
粉，本來礙於工作沒打算去花蓮，但經過員工不惜辭職也要去的精神感召，竟然願意出資
出車帶著全體員工連夜趕赴花蓮東大門參加挺韓造勢。

我聽了內心十分感動，是什麼力量讓一位老闆也願意放著要趕的工作，出兩輛車載著全部
員工去挺韓，而且包吃住和週六工資照算?

我相信這就是庶民挺韓的堅定信念使然，也是韓市長能讓一般庶民感受到他真正為民打拚
奉獻的精神所致 !」

網友亦呼應大讚：「真是佛心的老闆，這樣做全體員工以後就能凝聚向心力，全心全意為
公司打拼，讚啦！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
笑死XDDD

--
 

油油等一下要考試了

可是油油還沒出宿舍房間有還沒吃早餐

外面大雷雨好可怕喔

butt考試很重要欸

鄉民告訴油油該怎麼辦好

--
 


每次下雨，身體就會東癢西癢的 很不舒服

尤其淋到雨更明顯，我明明有洗澡的啊

這到底是為什麼啊？有人也跟我一樣嗎？

如果這種症狀是病，我要掛號看哪一科啊？

--
我早餐都吃：






--
 

是這樣啦，
今天四大報頭條是這樣的...


每份分開是這樣啦









其實中國時報就像狗狗一樣忠心愛台灣吧？
不然為什麼其他的報紙都在說他國事務呢？
會不會他們真心想吃中國政府的豆腐！
這樣超壞的跟一坨屎一樣沒品！

好啦，
小妹要去上班了！

--





--


中國人安安，
你很急嗎？
還是很慌？
 

 總有一些鍵盤土木專家覺得中國很多壯觀的高速公路能蓋

 為何台灣不能

 最常見的範例就四川雀兒山隧道  海拔高長度長

 老實說這些重大工程都很壯觀  振奮人心

 但土木建築物  是非常因地制宜的工程

 尤其在地質的部分

 鑽幾個洞去推估內部地層  實際上都有巨大的不可預測性

 也就是你估價5000億完成  日後追加兩倍也不是沒有可能

 不爽不要蓋了  那前面花的錢怎麼辦  丟到海裡嗎?

 有沒有考慮到經濟性?  有沒有考慮到自償性?  未來養護的費用?

 修路費比蓋路費高的道路聽過嗎?

 其實營造廠最愛這種爛路  因為保證我每年都有工程可以做

 身為業界人員  我超鼓勵政府蓋這種讓我每年發大財的路

 但政府咧?  每年都有錢坑可以燒錢?

 之前就做過評估報告  難道評估報告的學者都白癡  不知道蓋這條路可以發大財?

 不要只有夢想

 現在是白天

 我是執業土木技師  謝謝




--
 


據消息指出 勇士第一得分好手

雷神KD要在總冠軍賽G5上場

聽說是看柯鋁被林書豪守住

扛不住壓力要跳出來


如果說選手兼任教練的豪神林書豪能守住柯鋁

在場上的豪神林書豪 是不是能技壓全場?

在全世界賭盤 球迷 勇迷 期盼下

都相信雷神KD帶領的勇士能拿下第五場


暴龍為避免夜長夢多

豪神林書豪是不是該上陣了

現在局勢 能扛住雷神KD的得分火力

讓暴龍 加拿大人 奪得史上第一冠

豪神 是不是最後奪冠拼圖

暴龍的藤真 是不是該上場了?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

又要開始了
柯才剛開始做市政 藍綠又要開始打柯了

之前的巨蛋竊聽 加上現在硬抹私下見財團
人工斧鑿的痕跡太明顯了

說是密會？  下班後每個人都有自己的朋友
怎不說藍綠自己更常做一些狗屁事？
今天阿北總統聲勢起來就硬要抹？

依過去經驗明顯柯不是會做這種事的人
早上七點半開會
甚至連上下班都是搭公車
硬抹有和居心

廠工 綠吱就繼續打
2020我一定他媽補刀dpp啦





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


第一節要考試

但是家裡鬧鐘壞了

雨好大ㄛ

我還要去上學嗎

可是不考試就要GG了

可是沒考到第一個也是GG了

怎麼辦


這種選擇大家怎麼選

有沒有八卦

:(
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 


帥！Gogoro電池共用首例 YAMAHA電動車EC-05亮相



EBC 東森新聞



台灣山葉機車工業股份有限公司(以下簡稱「台灣山葉機車」)

以Gogoro Inc. (以下簡稱「Gogoro」)的市售車種為基準，

所推出的YAMAHA品牌電動速克達，

將於2019年8月開始在台灣國內進行銷售。




YAMAHA發動機株式會社於2018年9月，

發表了與Gogoro開始在台灣市場進行EV事業合作檢討的訊息。



「EC-05」則是此項合作活動所開發出的電動速克達。



「EC-05」透過台灣山葉機車的銷售通路，

只在台灣市場進行銷售。



台灣山葉機車，透過「EC-05」電動速克達的上市，以提供符合顧客多樣化需求的商品。








--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 


賴清德的台南經驗擴大全國而已，不用大驚小怪

無縫接軌，我愛府城 看了真是格外諷刺

dpp還是先偷偷開放製造業可以加班到死好了
反正勞工過勞死在工廠還是家裡，新聞比較不會報
交通業過勞就是上頭條

--
 


看了這<U+9EBD>多酒駕，撞死這<U+9EBD>多人，最後都還是好端端走出來，繼續酒駕繼續撞死人！然後重判7年！

強姦女童，和解罰金，出來繼續強姦，最後判刑10年！驗證了寧可酒駕撞死人也不要當強姦犯留活口？

不然就隨機殺人，判刑有悔意不判死，出來後繼續殺人了，判無期徒刑，繳稅金養犯人。判刑15年！

或者偷拍影片，直接判22年多？反觀那些死的人的價值在哪？宗瑞兄那些影片被拍也活該，更何況多數人都自願，自己半夜單獨跟男生出去，想就知道會發生什麼事情了！



台灣到底怎麼了？到底是法律有問題？還是法官有問題？還是人命其實不重要？現在留活口的判比較重！不留活口的判比較輕！這就是台灣法律？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不要扯政黨，這是自古以來就這樣，不要民進黨上任才這樣好嗎，有病
他們不做事，我區區民眾能幹嘛？你怎麼不去靠北恰吉整天搞女人領國家薪水？
我有問你政黨？搞得國民黨會判比較重？裡面一堆事情都說國民黨的時代發生的，好笑，關藍綠屁事
所以我才想問法律為何這<U+9EBD>不合理
我是覺得一般民眾本來就對法律細條不了解，我又不是讀法律
 


--



--
 

臉書卦點說明：

臉書連結：

ＦＢ內容：


不要怕北京不開心，韓國瑜、柯文哲親自表態「反送中」

又是一個怕北京的市長。對於百萬港人上街的「反送中遊行」，韓國瑜受訪時竟表示，「
我不知道、我不曉得。」相信韓國瑜不會不知道港人上街抗議的新聞，而是他不敢回答，
就像台北柯文哲市長，只要碰到中國議題，就會卑微再卑微，柯昨日則是透過幕僚低調表
示立場。而更懦弱的韓國瑜則是直接拒答，就怕答不好會讓北京不開心，實在讓台灣人民
心寒。

畢竟之前才去過香港中聯辦的韓國瑜，不知道談妥了什麼條件，現在對港府或北京說三道
四，恐違反當初的政治交易或協議。然而韓國瑜應該了解的是，當黨內總統初選競爭者郭
台銘都表示「一國兩制」是失敗的，更指出當初這就是力勸韓國瑜不要進中聯辦的原因，
一副韓國瑜昏庸無能的樣子。支持度往下走的韓國瑜還能默不作聲嗎？

--
 



這種資料就公布出來~
時間、地點、人物通通秀出來，
讓大家看看柯p的真面目，
是真的倒向財團還是議員嘴巴講講~
柯p也不要在那邊推拖，不要講什麼朋友不朋友，
如果該名大老闆和北市府有利益上的往來，
私底下吃飯就是怪怪的~
有什麼資料就趕快公開吧~~


話說回來，這樣以後是不是只能投郭台銘了？
反正他本身就大老闆了~

--

查~ 都查~ 有什麼就拿什麼~
整天看韓國瑜煩都煩死了~ 這麼多新聞點，記者、議員、立委應該趕快去查


NONONO~ 對象是誰有差.
柯文哲如果和張忠謀吃飯，沒問題，不會有利益衝突的問題.
柯文哲如果和建商的董事長吃飯，那就很難說瓜田李下沒有問題.
 

自從有客運出事的新聞發生之後

有人跟我一樣就不搭客運的嗎

也不搭大夜車省錢惹

覺得生命誠可貴 所以我現在都只搭高鐵

--
 

如題 看到很多人因為第一次沒噓到就會再回去補噓
那如果第二次還是沒噓到呢?
心情會有多不爽
有無八卦?

--
 



2019-06-11 08:00聯合報 記者蔡晉宇／報導

廟宇所代表的各種不同民間信仰在台灣擁有廣大信眾，亦是地方民眾
聚集與活動的中心，因此成了政治人物在基層最常跑的行程之一，除
了表達敬天畏神、祈求神明保佑的誠意，同時也與地方鄉親拉近感情
。不分黨派、大咖、小咖都愛拜廟，已成台灣政壇一大特色，甚至發
展出逢年過節，政治人物到各地廟宇走廟或發送紅包等習慣。

●蔡英文30天拜45間廟

時逢民進黨初選白熱化階段，面對行政院前院長賴清德來勢洶洶，蔡
英文總統這陣子除了持續在空戰提升網路聲量，陸戰也沒忽略，勤走
基層的態勢從參拜廟宇數量就可以看得出來。

有網友統計，蔡總統光在上個月，就拜了43間廟之多，平均一天拜
1.5間廟，頻率之高也引來質疑，是否是為了挽救初選聲勢，甚至有
網友嘲諷，「蔡總統的辦公室是不是搬到廟裡去了？」

蔡英文回應，最近到各地訪視、安排拜廟卻遭批評太常拜廟，沒有在
治理國家等說法，她不太贊同，因為這樣的說法很不尊重民間的宗教
習俗。蔡英文說，政府做事，當然也需要跟大家討論，而廟宇是台灣
地方民間信仰的中樞，廟埕就是大家最常聚集的地方。

有人聚集的地方，就是最多人在討論公共事務的地方，所以要了解基
層的民意，就一定要到廟宇去，「求神保平安，聽人講意見」。蔡英
文也說，尤其很多政策，需要宣傳，需要總統親自講，到廟埕來講，
就是最公開宣示。

●郭台銘：媽祖看著我長大

投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘，童年曾經有9年住在媽祖
廟，因此和媽祖結下緣分成為虔誠的媽祖信徒，郭董也多次公開說「
媽祖把我當養子，把我養大、看著我長大」。

關聖帝君是郭台銘另一個篤信的神明，連參選總統的時機，都選在參
拜完供奉關聖帝君的淡水武聖宮之後的下午，可見對關公的重視，郭
董解釋之所以成為關公信徒，是當年透過民進黨團總召柯建銘引薦來
參拜時，廟內有位20幾歲的玄微師父，據說是濟公活佛轉世，看到他
就把他留下來。

郭台銘表示，當時師父把他帶到一個小房間，並在紙上寫了一段話讓
他帶回去，「但天機不可洩漏」，那張紙條他依然保存得很好。

大至國事小至家事，郭台銘都會遵循關公意見，2014年太陽花學運，
因關公發爐指示，郭出面協調藍綠與學生，就連與妻子曾馨瑩的結婚
日期，也選關公誕辰舉辦。

關公的庇佑也使郭台銘在商場上信心倍增，2015年8月跟印度談投資
案，郭帶著關公令旗與當地政府簽署高達台幣1600億元的MOU。

併購日本夏普時，郭也帶著黃色的關公圍巾加持；甚至在今年5月美
國行時，請出媽祖與關公神像到威州廠坐鎮，兩尊神明不僅在私人飛
機上有指定座位，郭台銘更在機上抱著媽祖神像一個多小時，從華府
飛到威州。

●傳王金平擺陣法爭大位

同樣投入國民黨總統初選競爭的立法院前院長王金平，對參拜廟宇也
很有一套自己的想法。外界一直認為高雄六龜妙崇寺與王金平關係深
厚，該寺院更有其「家廟」之稱。

在2015年國民黨內「換柱」傳言甚囂塵上之時，王金平則到萬里一間
供奉關聖帝君的武廟參拜，傳出廟方替他擺「奇門遁甲陣」，匯聚帝
王之氣，為謀求高位做準備。

所謂奇門遁甲陣是種祈福儀式，相傳黃帝祭祀天地藉此打敗蚩尤，排
著代表先天、後天命運的易經64卦，點蠟燭代表星辰，放上四方祥瑞
聖獸匯聚帝王之氣，求天時地利人和也能求勝選登高。

據說，帛琉前總統陶瑞賓，就是擺了陣贏得選戰。王金平事後對於擺
陣傳言僅表示「無聊」，並說自己1年拜好幾百間廟，去參拜是人家
邀請的。雖未證實奇門遁甲陣傳言，但「1年拜好幾百間廟」卻也再
次說明了政治人物有多愛參拜寺廟。

●帛琉總統 謝關公改信仰

帛琉前總統陶瑞賓2006年擔任駐台大使期間，也曾多次前往王金平所
參拜的這間寺廟參拜，據說因此獲得關聖聖帝君神助，一舉拿下2008
年帛琉的總統大選。

陶瑞賓駐台前，已兩度參選總統失利，駐台期間因猶豫是否第三度參
選而十幾度到廟裡參拜，關聖帝君指示他如何佈局競選總部、內閣閣
員以及參、眾議院議長搭配人選等，讓身為基督徒的他決定相信，回
國再參選總統。

2008年關聖帝君直到鐵口直斷他機緣到了、一定會選上，並且擺奇門
遁甲、祭天大典，最後陶瑞賓果真當選，並在當選總統後7天私下來
台還願、抗轎，總統內任更多次返回文武廟謝恩。陶瑞賓並告訴時任
總統的馬英九，「是台灣的上帝讓我當選總統的」。

●賴清德、韓國瑜 都愛天公廟

供奉玉皇大帝的天公廟同樣香火鼎盛。高雄市長韓國瑜身為北部人，
去年來到高雄拚選舉，參拜的第一間寺廟就是天公廟，選後還願、玉
皇大帝生日等等韓國瑜也都沒缺席，足見對玉皇大帝的重視。

而當選高雄市長後，韓國瑜前來還願的時間也是挑過的，特別選在中
午11時點到1點的午時前來參拜天公廟，因為相傳這個時間點玉皇大
帝才在殿內，這樣來還願，神明才聽的見。

除了他之外，行政院前院長賴清德宣布角逐民進黨總統初選後，首個
行程選就選在台南參拜主祀玉皇上帝的台灣首廟天壇。賴清德和天壇
淵源已久，早在20多年前他當醫生的時候，當時廟方某任董事長是賴
清德的病患，這層醫病關係讓賴認識玉皇大帝，進而到廟裡祈福。

擔任台南市長時，凡遭逢乾旱、登革熱、地震等重大事件，賴清德除
了率領市府團隊設法解決問題，也會向玉皇大帝祈求庇佑。廟方說，
賴清德當市長任內，除夕夜當天一定都會到天壇拜拜，同時發放紅包
。出任行政院長後，賴第一次衣錦還鄉回到台南，第一件事也是到天
壇祭拜，與玉皇大帝有著相當深厚的感情寄託。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

小時候想趕快長大
馬麻都說等你長大工作就會想變回學生了
但我現在完全不想變學生啊！每天考試放學還要第九節，回家都11點隔天還要七點半到學
校！天啊當初一天考10張考卷的日子到底怎麼過的 囧
有沒有根本沒人想當學生的卦 嘻嘻

--
 


一大早大家趕著去上班搭車

怎麼就有匆忙的上班時段

早餐店會讓客人排隊等早餐?

還有超商店員跑去泡咖啡 讓消費者排一整串

服務這麼糟糕 難怪不能發財

有沒有早餐店動作都很慢 讓客人等的卦?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 劉忠勇


完整新聞標題: 川普怨嘆 自己無法像中國領導人那樣控制央行


完整新聞內文:



























川普此次發出抨擊一周後，Fed將在華盛頓開會，可望討論是否需要降息，以幫助抵銷他

發動貿易戰所導致的經濟放緩。他最近對美國央行的攻擊總離不開他的觀點，即Fed該幫

助他跟中國打貿易戰。但這樣的論述太過敏感，美國盟友無不憂心貨幣政策會被用來配合

外交政策目標。













完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

如題，香港反送中條例這兩天炒得沸沸揚揚

但是整起事件的起因其實是想讓箱屍案的兇手能夠引渡回台受審呀

有沒有各位都遺忘了兇手的八卦?
不如把兇手先押來台灣判刑
其他要吵啥反不反送中香港人自己慢慢吵



對了，如果送中法案過關了
這樣我在澳門發這篇小廢文有可能被抓走嗎?
嘻嘻

--
 

平面
平面
覽車
形，
，經
，兩
，司
路上
救。
司機
民眾
失控
供
式
到
功能
能
治
，
隸屬
無

感謝DPP二修勞基法縮短輪班間隔

手握方向盤才算上班

你們奴工會撞車是你自己有病

奴工最喜歡加班了，未來要再放寬加班時數

在吃到芒果乾之前，還是擔心一下被疲勞駕駛撞死壓死的機率吧

----
Sent from 

--
 

中國時報【張理國╱台北報導】

政院已核定「台灣5G行動計畫」，將在2019年到2022年間投入新台幣204.66億元，為5G核心
技術、系統測試平台提供有力支援，並期待台灣能成為全球5G供應鏈主要夥伴；政院發言人
Kolas Yotaka強調，5G的投資，只能快，不能慢，若順利，將在周四院會提出報告後公布。

「台灣5G行動計畫」已規畫長達2年，Kolas說，行政院先在2017年10月核定「數位國家創新
經濟發展方案」，又在2018年指示規畫「台灣5G行動計畫」，到今年5月10日終於核定「台
灣5G行動計畫」。

Kolas說，政府將在2019-2022年之間，投入204.66億元，希望掌握開發先機，台灣不能在物
聯網與虛實整合服務的時代錯失爭霸機會，因此政府承諾將為5G核心技術、系統測試平台提
供有力的支援，並提供5G應用試驗環境，以協助廠商跨越5G技術門檻，目標是成為全球5G供
應鏈的主要夥伴。

她表示，「台灣5G行動計畫」中，包括經濟部、國發會、國發基金、教育部、通傳會、交通
部、科技部、文化部、衛福部都是重要的工作夥伴。未來的社會，將會是強調智慧製造、智
慧家庭、智慧交通、智慧校園、智慧醫療、智慧防災與迎接自駕車來臨的年代，台灣要提早
準備好。



--
 


很常見好不好

帶老婆媽媽女兒一起出去玩

錢一樣男的付，有問題嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



大雨騎車轟炸(T＿T)

噁心的一整天辦公室生活緊接而來(臐\)

本室新來長官有夠擾民  叫叫叫 凸(>皿<)凸

搞得鴨力好大 ○|￣|_

我好想跟台積電工程師優質極品瘋狂做愛(*^﹏^*)

受不了了(〃'▽'〃)

我！想！受！你！們！的！精！

今年明年就能轉調 是不是？



台積工程師 我！要！做！愛！啦！￣﹃￣

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--

我才不是甲！！
不過現在的工程師們都在上班了吧
手機都被扣押了
板上應該沒工程師
只有物流工程師
 

浮浮沈沈在八卦也混了快十年惹（喔 不用Q我Id了 中間Quit換了好幾次都）

以前剛在Ptt當菜鳥的時候 八卦板是真的金促咪 亂歸亂 可是亂的很好笑 那個問卦主題
叫
一個百花繚亂 偶爾有勇者衝出來鬧板也會想一些梗來玩 像Ansi貼圖大賽之類的  有的時
候
還會跟其他板戰起來 像法西斯的高溫之亂 偶爾也會跑出一些很好笑的奇葩 像比爾陳

蛆吱互打也是打的很有梗 而且占的文章比例不會高到讓人很煩

現在的八卦版 8成都剩政治文了還是很無聊的那種 推文也常常莫名奇妙的風馬牛不相及
可
能有人問早餐下面推完全沒有相關的政治推文

不然就整天在那邊想要看人家Ip是不是有鬼  超莫名奇妙的 這麼喜歡政治文乾脆去政黑
不
就好了嗎 那個禁政問完全已經變笑話了

有沒有八卦板到底是怎麼被玩爛到現在這樣的八卦？

--
雪兒版你看過ㄇ 哪來的菜鳥
崛起前的八卦板都YY文其實也滿有趣的
我只是舉例QQ
 

如題

以後大家可能在香港

說個話 之前在ptt幹過習包子 甚至是拿個頻果手機或是看過維尼電影

都會被扣上煽動叛變罪送往北京勞改去

大家之後還敢去香港嗎?

港人真可憐QQ

--
 

北市一名高姓男子和一名吳姓男牙醫因喜歡騎自行車而成為車友，不料高男妻子去找吳男
看牙齒，結果竟看出曖昧情，高妻不僅傳LINE稱呼吳男「老公」，還說「你今天在床上，
把我餵得好飽喔！」高男把這些鹹濕對話做為證據控告兩人通姦，但台北地檢署認為沒有
抓姦在床，無法證明兩人有性交，將兩人不起訴，但高男另對牙醫求償，一審獲判賠30萬
元。

檢警調查，高男2014年與妻結婚，因為他喜歡玩自行車，進而認識也已婚的吳姓牙醫，兩
人成為好友，結果高妻也和吳男越走越近，最後吳妻發現兩人的曖昧對話，兩人不但互稱
老公、老婆，高妻還說：「」，吳男也
回稱「我希望每次老婆都吃的飽飽的」、「」。

吳妻見兩人將性愛比擬為美食，便把這些對話內容傳給高男，高男看到後大吃一驚地問：
「妳老公跟我老婆搞在一起，是嗎？」憤而對兩人提告通姦並向牙醫求償200萬元。

但高妻應訊時否認傳送那些對話，宣稱自己LINE帳號被盜用，反控高男婚後時常對她家暴
毆打，她因此聲請保護令，結果去年還，她也已經控告丈夫。至於吳男則否認
兩人有發生性關係。

台北地檢署認為，，因此通姦的部分
，以罪嫌不足不起訴兩人，至於。

至於民事部分，因吳妻出庭證稱對話內容是她提供給高男使用，並無竄改或編輯，民事庭
法官採信吳妻說詞，認定兩人對話內容超出普通友誼，已侵害高男的配偶權，考量雙方經
濟能力後，判決吳男賠償高男30萬元精神慰撫金，可上訴。（吳珮如／台北報導）
--------------------------------------------------


--
 

韓國瑜就是高雄人心目中的天父最虔誠的信仰

民進黨不是高雄人的爸爸為什麼每次都投給他？

事實證明

韓國瑜才是高雄人的爸爸 ！

--
 

你如果這麼好奇

可以花個幾百塊去觀落陰 體驗看看

或是去神壇問事 看祂們描述的你準不準

神壇通常都是免費的或只收100紅包

或是去找老師靜坐 看會不會有感應

我個人因為體質關係常常會看到

不過我說的不準 要你自己親眼目睹才算

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者鄭琪芳／台北報導〕

3.完整新聞標題:
4月經常性薪資4.1萬 年增2.59% 近19年最大

4.完整新聞內文:
行政院主計總處昨公布、，是近19年同月最大增
幅；加計、年增3.97%。主計總處表示，因廠商調薪
情況還不錯，經常性薪資增幅維持2%以上，但加班工時及，反映景氣擴
張力道趨緩。

製造業加班連7減 景氣擴張趨緩
主計總處調查，4月工業及服務業全體受僱員工經常性薪資（含本薪及固定津貼）平均4萬
1767元、年增2.59%；非經常性薪資（含獎金、紅利及加班費等）6101元、年增14.57%，
主因部分廠商發放績效獎金及紅利等；併計經常性薪資及非經常性薪資，總薪資平均4萬
7868元、年增3.97%。

累計1至4月，經常性薪資平均4萬1589元、年增2.27%；總薪資平均6萬689元、僅年增
1.49%，主因1至4月非經常性薪資年減0.18%，為近3年首見減少。
，為近15年同月新高，但仍略低於2004年的4
萬889元；實質總薪資平均為5萬9499元，續創歷年同期新高，年增1.08%。

主計總處國勢普查處副處長潘寧馨表示，自去年10月以來，製造業加班工時已連續7個月
減少，1至4月製造業加班工時年減1.4小時，為近7年最大減幅，工業及服務業加班工時也
連續6個月減少，加上1至4月非經常性薪資微減，顯示勞動市場受到景氣擴張力道趨緩的
影響。

不過，主計總處調查，今年已調薪或預計調薪廠商占29.5%，仍維持相對高點，廠商調薪
情況還不錯，因此經常性薪資增幅仍超過2%。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

平均睪丸四萬一,沒達到的就是9.2五毛支那賤畜認證

--
1F這樣也中槍QQ
應該有吧,不然沒41K的都是五毛阿
噓的都是9.25毛
經濟好,薪資高,所以達不到41K的都是9.25毛阿
                                      06/13 17:12
 



鄱陽湖僅次於興凱湖為中國第二大淡水湖、第三大湖（僅次於青海湖）和
中國五大淡水湖之一。位於江西省北部。

結果江西省反倒是今年度高調開淹，直接經濟損失人民幣29.7億元，包括上饒、吉安、
鷹潭、撫州、九江、贛州等縣市受災情況最為嚴重，緊急轉移安置和需緊急生活救助20
.4萬人。



中國治水也太失敗了吧？怎麼潮成這樣？

----
Sent from 

--
 


拿破崙本人很強，不過他的幾個哥哥弟弟水準都不怎樣，
偏偏他很喜歡封這些哥哥弟弟為王，結果搞出了超多的叛亂...

但是，拿破崙其實還有個妹妹，
這個妹妹號稱"跟拿破崙打雪仗能贏他二十次"，
同時又有"床戰無敵"、"巴黎社交界的榨汁機"稱號，
大概就是床上的拿破崙吧?

有沒有拿破崙妹妹的八卦呢?

--

有，我馬上貼!



據說拿破崙的妹妹長這樣，很可愛吧?

我貼一下本人的畫像:



(卡通版其實是照本人畫的沒錯，不過本人看起來更淫蕩)


對不起，我貼圖失效了，馬上重貼!

第二個連結是真正的本尊了。

瓜斯塔拉女公爵波莉娜。

我還在找攻略，不用攻略很難打><
 

幫朋友國中女兒補習「2個月滾上床指導」　家教嗨5次賠36萬



記者黃翊婷／綜合報導

高雄何姓男子從2017年4月開始擔任朋友女兒小佳（化名）的家教，卻不顧對方只是14歲
的國中生，趁著課程結束返家時，五度發生性關係，一審被法官判處11個月有期徒刑。檢
方認為刑期太輕，提出上訴；高雄地院合議庭考量到雙方已經達成和解，小佳及家屬都幫
忙求情，希望給何男一個機會，最後同意宣告緩刑5年，免去牢獄之災。

判決書指出，何男明知小佳當時才14歲，課上了2個月就先在車上發生一次性關係，接著
利用家教課程結束的空檔，將人載到高雄某摩鐵在床上「親自指導」，短短1個月內就得
逞5次，直到小佳的同學察覺有異告訴學校老師，這才揭發整起事件。

何男一審被判處11個月的有期徒刑，但檢方覺得量刑太輕，提出上訴。高雄地院合議庭認
為，何男與小佳的父親是朋友，也知道小佳當時才就讀國中，智識程度尚屬薄弱，思慮也
不夠成熟，難以確實理解性交的意義，縱使他當下有取得女方同意，仍觸犯《刑法》第
227條。

不過，何男在事發之後與小佳、其家屬達成調解，同意賠償36萬元，並且已經確實支付6
萬元；加上當事人一家在審理時表明，希望能保住他的工作，不要入監服刑，賠償金額也
可以分期償還，求法官能給他緩刑的機會。

合議庭考量到何男已獲得小佳及家屬的原諒，相信他只是一時失慮才會觸法，經過這次的
經驗應該知所警惕，最後同意宣告緩刑5年，緩刑期內須付保護管束。

--
 

美中貿易戰升級 中國公司加速遷往越南


圖為Nike公司在越南的加工廠。（法新社）

【大紀元2019年06月10日訊】（大紀元記者徐簡綜合報導）隨著美中貿易戰的爆發，為了
避免關稅，不僅美國公司加速回流本土或轉往其它國家，中國公司也大幅加速向東南亞投
資。分析認為，這將重創中國大陸的就業市場和投資前景。

日經新聞6月10日報導，2019年初至5月20日之間，中國企業在越南被批准直接投資項目的
年增長率為5.6倍，達到15.6億美元，其中1月至4月的投資額就超過了2018年的全年總數
。這是2007年越南開始披露外國投資數據以來，中國第一次名列榜首。

韓國企業今年在越南被批准的投資項目金額為10億美元，排名第二。日本企業是2017年和
2018年越南最大的投資者，但迄今為止僅有約7.3億美元的項目。

與越南相同，泰國也出現了大量中國資本流入的趨勢。泰國政府數據顯示，在1月至3月期
間，中國在該國被批准的直接投資翻了一番，達到293億泰銖（9.33億美元）。

隨著美國加徵關稅，多家中國大陸企業在尋求替代生產基地，這種情況愈演愈烈。自去年
以來，已有二十多家上市中國公司在國外重新安置或擴大生產，或宣布計劃這樣做。

亞洲開發銀行在4月的一份報告中寫道，中國大陸「近年來一直在加強與亞洲其它發展中
國家的投資聯繫，在貿易衝突中，這種趨勢似乎加速了」。由於地理位置接近和廉價勞動
力，中國企業尤其傾向於到越南投資。

上週一，野村控股（Nomura Holdings）的一份報告顯示，越南是美中貿易戰的最大受益
者，第一季度的經濟增長相當於其預計的2019年國內生產總值（GDP）的7.9%。台灣排名
第二，增幅為2.1%，而智利排名第三，為1.5%。

但如果出口增加引發川普（特朗普）政府對貿易不平衡加劇的擔憂，那麼生產轉移就會付
出代價，隨後可能會有更多的關稅。截至5月底的5個月裡，越南對美國的出口同比增長
28%。

中國大陸企業對菲律賓的投資也有所增加，2018年11月中國國家主席習近平訪問馬尼拉期
間，雙方簽署了29個項目的合作協議。

菲律賓政府數據顯示，去年中國超過日本，成為菲律賓最大的外資投入國，批准的項目數
額超過以往的20倍，達到507億比索（9.79億美元）。

「我看到，中國公司對貿易戰非常擔憂」，一家物流公司的一位高管表示。「他們似乎正
在做準備，以便可以隨時逃離。」

比如，深圳H＆T智能控制公司上個月在董事會會議上，決定投入500萬美元在越南建立分
支，以便轉移生產線 。

組裝蘋果AirPods的GoerTek公司，1月份獲得越南批准，在該國北部的Bac Ninh省建造一
座價值2.6億美元的工廠。

電視製造商TCL計劃在9月左右在越南開設一家工廠，每年可生產300萬台。越南媒體還報
導說，聯想集團正在考慮在河內附近建設一家工廠，用於生產用於美國市場的電腦零件。

美國在5月10日將價值2000億美元的中國產品（包括家具和電器）的關稅稅率從10%提高到
25%，當時市場就預計中國工廠離開大陸的趨勢將加速。

一位中國製造商的代表說：「當關稅達到10%時，我們可以通過提高3%至5%的價格來實現
這一目標，但25%是一個很大的打擊。」

如果有更多公司離開中國，中國本土的就業和投資可能會受到打擊。巴菲特擁有的伯克希
爾哈撒韋公司旗下的美國製鞋商Brooks Running，1月份決定將跑鞋生產線從中國轉移到
越南， 這項計劃意味著到今年年底前，大約8,000個工作崗位從中國轉到越南。#



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 



有一部電影叫桃色交易

有個帥哥有錢人花一大筆錢買了男主角老婆一晚

如果換作是你，有人花一千萬

買你老婆一晚（不是左右手）

你要嗎？

--
幾霸昏 好樣的
 


dpp確定要打這個?
dpp修惡勞基法時，跟財團閉門會議多少次
修法前一天到晚都是跟財團"開會""吃飯"的新聞
dpp要不要先自己統計一下?

別人跟財團吃飯叫做私下密會接受關說
dpp跟財團吃飯叫做開會協商

--
 

前面問完香港 澳門

現在換問海南

海南 中國的最大離島

為什麼直接就是中國的形狀了

沒什麼反抗的聲音

--
推 dieinvisible: 回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買  09/17 13:08
→ dieinvisible: 一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的  09/17 13:08
→ dieinvisible: 分店很多你一定看過XD                              09/17 13:08
推 FoxIz:                            09/17 14:40
推 dieinvisible: 回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣  09/17 15:09
→ dieinvisible: 會讓你心情好點我也算是日行一善。

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

04:11 2019/06/11 中國時報 曹明正 、高雄

3.完整新聞標題:

吃相難看 議員促民進黨拿開黑手

4.完整新聞內文:

吃相難看！高市府既已改朝換代，民進黨執政中央卻又介入土開公司董總座任用，高雄巿
議會國民黨團總召曾俊傑與巿議員陳美雅就抨擊，民進黨「兩套標準」，黃紹庭則請民進
黨政府把黑手拿開，讓韓國瑜市長好好的拚經濟。

曾俊傑說，民進黨吃相實在很難看，尤其「他們做都可以、別人做就都不可以」。人事本
來就是韓國瑜當巿長的任命權，過去前朝用人時，他也沒有講過什麼，做不好要被監督很
合理，如果還沒做，憑什麼要來阻撓。

他認為，「對事不對人」不應該兩套標準，如此粗暴、粗魯的把手伸進土開公司，企圖主
導人事，就是心理有鬼才會改，不然之前陳菊當巿長時，可以派任總經理，現在換了國民
黨的巿長，怎麼就不行了，吃相實在難看。

陳美雅說，民進黨政府應該是非常害怕韓巿府能夠充分的開發高雄港區土地，因為港區土
地的開發，估能創造5000億的產值，但民進黨兩套標準，而且專制獨裁，甚至公然違背法
令。換了巿長，民進黨就把慣例給推翻掉。

她說，根據《國營事業管理辦法》，勞工董事應由工會推派，但交通部卻一紙公文直接任
命，不僅違背法令，而且公開「卡韓」，民進黨用人即使升官酬庸都沒事，韓巿長不過想
用一個他認為有熱情的年輕人，就被鋪天蓋地阻擋。

巿議員黃紹庭說，韓國瑜去年當選後，中央就處心積慮「卡韓」，增加1席的董事，不外
乎要讓董事長、總經理的任命權都回到中央，一旦中央掌控了土開公司，這樣高雄巿政府
提出的開發案，屆時一定會受制於中央。

他認為，這是很明顯地兩套標準，且吃相難看，因為陳菊當巿長時總經理是由她派，韓國
瑜接巿長卻不能由他任命。據他所知，現有很多支持韓國瑜的企業也想投資開發高雄港區
、活絡高雄經濟，最後可能會因此被拖延。

黃紹庭呼籲民進黨政府，開發高雄港的土地應該不分藍綠，共同為高雄的經濟打拚，港區
土地與高雄的經濟發展息息相關，所以請中央放手，讓韓巿府好好的發展經濟、好好的開
發港區，這是拯救高雄經濟一塊重要的拼圖。

#韓國瑜 #民進黨

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

在台北搞北農,在高雄又搞土開公司
吃相真的不好看

--
 




這輛高雄市公車車身貼著有韓國瑜大照片的廣告，車門打開就可看見韓國瑜面帶微笑的表
情。（圖擷取自影片）



2019-06-11 00:36

〔即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜先前宣布加入國民黨總統初選，現在被民眾爆料
，公車車體廣告張貼韓國瑜的照片，每當車門打開就要看到韓國瑜的臉，畫面曝光讓網友
感到：「超級不舒服！」網友戲稱這是「發大財公車」。

有民眾在個人臉書貼出影片，從中能見1輛高雄市的公車在靠站時將車門打開，車體外貼
著的韓國瑜照片透過日光照射，讓車內的乘客也能清楚看見，且恰巧就是韓國瑜的五官被
貼在車門開闔的位置，因此每當車門開啟時，鄰座乘客就會看見韓國瑜臉上的一抹微笑。

影片在臉書曝光後，短短5小時超過19萬人次點閱，不少網友紛紛標記親朋好友，也有網
友提到「半夜被嚇死」、「征服宇宙」、「我認真嚇到欸」、「回高雄搭公車」、「發大
財公車」、「嚇死，太噁心了吧」、「我會笑屎」、「看4年囉，噢不，他要選總統」。

--
 

1.媒體來源:
中天新聞

2.記者署名
張展嫣 綜合報導

3.完整新聞標題:
香港爆發大規模遊行 示威者反「逃犯條例」

4.完整新聞內文:
香港9號爆發大規模遊行，主辦單位宣稱有103萬人走上街頭，示威者反對港府修訂逃犯條例
，入夜後更闖進立法會，和警方發生激烈衝突，目前上百人遭到逮捕，不過早上警方已經清
場完畢。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
1分16秒....


--
 



    現在香港人遊行中有人提出的解決辦法就是

    這次逃犯條例只做一次用

    就是把陳同佳送到台灣一次使用完畢後不再使用


    隨便舉個實際案例，銅鑼灣書店店長及創辦人林榮基

    他人在香港，從來沒過去大陸

    但是觸犯的就是大陸的法律，賣禁書

    《習近平與他的情人們》，《2017習近平崩潰》，《習近平二十年執政夢》

    《天津大爆炸內幕》，《軟禁江澤民》，《江澤民大勝習近平》

    2015年10月24號，被大陸派出特務，越界從香港把他逮捕到深圳

    林榮基被釋放後，現在因為害怕隨時會被逮捕

    已經移民住在台灣，希望在台灣再開一個銅鑼灣書局




    這個案件更扯的還有一個就是 桂民海 巨流傳媒有限公司股東之一

    這邊解釋一下 巨流傳媒 是銅鑼灣書店的母公司

    桂民海 是瑞典公民，2015年10月17日 他被中國特務逮捕人是在泰國芭提雅

    桂民海的家人發現桂民海失蹤，到處找就連

    也就是中國政府飛到泰國把它一路押到中國送審

    泰國政府也默許


    最後瑞典國家出面，要中國放人，中國說桂民海之前在寧波酒駕

    中國說2015年10月18日桂民海自己到寧波自首投案

    對其交通肇事罪收監執行有期徒刑2年

    桂民海還被逼著在電視上自己承認，是自己從泰國回到中國自首的

    說給鬼聽，鬼都不會相信，你在泰國芭提雅度假到一半

    沒有泰國出境記錄，然後突然良心發現就飛到寧波自首？！

    2017年10月17日，桂敏海交通肇事罪刑滿釋放

    中國政府說 但他涉及的涉嫌非法經營犯罪（銅鑼灣書局）一案仍在偵查，尚未終結

    所以中國不讓他離開中國境內，就連他離開寧波都需要交代去處

    最可怕的事出現了

    瑞典駐上海領事館兩名外交官秘密將他接上領事館掛有外交牌照的汽車

    帶桂民海離開寧波，上海轉乘高鐵赴北京

    一到北京，桂民海被10名便衣警員登上車廂強行帶走

    

    事後瑞典政府沉默數日。據英國《衛報》2月6日報導，

    瑞典外交部長瓦爾斯特倫5日聲明稱，桂敏海持續被拘「事態嚴重」

    並指責中方對桂敏海和兩名瑞典外交官的行為是「粗暴干涉」

    桂民海到現在還被關在中國

    還沒被放出來

    其實，香港人真的不要害怕

    這送中法過與不過

    都沒有太大差異，共產黨的流氓

    超過你的想像，他根本不需要這個法律

    你在香港犯了大陸的"法律"，他開心就可以越界，甚至跑去泰國抓你

    你上街遊行幹嘛？？

    就送中法這個法律被你遊行擋下了

    共產黨一樣看你不爽 就會逮捕你

    幹你娘 共產黨


--
 

如題

男女平等的情況下

正常交往 結婚 很合理

可是到了結婚時

卻有個叫做求婚的東西


男的要製造驚喜 鑽戒

親友動員 花大錢

換一句我願意之類的


更誇張者

還有男的買了房子後

女生反悔之類的事情


那為什麼要用求婚 這種貶低男性的詞

要用求的

--
 


講這個
一定會被一堆油油噴
動漫無國界
政治歸政治動漫歸動漫
但是敝人看到西恰一堆人說
萌新之類的用語
那怎麼不去貼吧之類的地方呢
嘖

-----
Sent from JPTT on my Sony H4133.

--
 


  寄生迷是不是見不得別人好，自己一生充滿挫折啊？
我在關注暴龍時，這些迷迷還在媽媽十元。今天暴龍靠自己第一次打進總冠，就要拿冠軍了，多了這麼多寄生迷實在很討厭，就像深綠丁粉一樣。

  我龍今天不只要拿冠，還要讓我豪上場十分鐘，讓宇宙勇，變成樹上蛹。

有沒有寄生迷出來說說看啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
口外也不是加拿大人啊 快滾
 

女口是頁

又到了大學畢業季了

出社會後才發現已經在工作的女生難搞多了

見識多要求多但是配合度低

相較之下女學生真的比較單純

平常送送小禮物

節日帶她出去走走

她就對你掏心掏肺

有什麼需要都使命必達！

出社會後才後悔在學時沒多打砲的人多嗎？


--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 李立達 2019-06-11


3.完整新聞標題:
資料中心伺服器　下半年恢復成長動能



4.完整新聞內文:
美國宣布無限期暫停對墨西哥加徵5%關稅，讓原本在墨西哥生產伺服器的英業達、緯穎等
廠商鬆一口氣，然緯穎也表示，即使美國不再加徵關稅，該公司對美國設廠評估動作仍會
持續。至於針對下半年伺服器市場，不論廣達、緯穎或英業達，均評估將會較上半年表現
佳。

伺服器供應鏈在2018年中美貿易戰爆發後，已調整生產線，廣達將松江生產線轉移回台灣
桃園龜山；英業達也將受影響的生產線轉移回桃園廠；緯穎在南科也架設1條生產線，第2
季末試產，下半年將量產。此外，緯穎也在評估在美國設廠的可行性。

針對2019年下半，伺服器ODM都表示相關樂觀，評估將會較上半年佳，然受到DRAM等記憶
體價格下滑衝擊，對出整機組裝的ODM，諸如緯穎，影響較大，也就是出貨量成長，然營
收卻下滑，緯穎5月營收135.05億元，年減17.14%，累計前5月營收642.30億元，年減
10.59%。

廣達指出，第2季伺服器出貨較第1季稍微下滑，此符合季度出貨起伏預期，下半年出貨將
會拉升，全年仍評估為雙位數成長。廣達旗下的雲達總經理楊麒令對2019~2020年的出貨
展望都很樂觀，他表示，從大型資料中心到規模較小的second wave都在成長，而最令他
期待的是5G帶動新一波成長動能。

雲達為日本樂天出的x86伺服器，已經開始出貨，由於樂天是全球首家採用100%虛擬化電
信架構，透過虛擬化把專屬設備轉為雲端，並讓專屬資源變成共通的資源池，若一旦運作
順利，可望帶動電信營運商設備採購的新風潮，雲達評估，2019年下半會有更多電信營運
商採用x86伺服器的好消息。

英業達表示，2018年企業伺服器導入英特爾Purley平台的滲透率已經達到70%，換機動能
相對較弱，然資料中心的需求依舊強勁，從第2季起開始拉升，尤其是北美大型資料中心
客戶，至於中國大陸客戶的成長動能不如北美客戶強勁，目前英業達資料中心營收佔比，
已經達到35%。

緯穎對資料中心伺服器產業前景評估也是偏向樂觀。緯穎總經理洪麗甯日前表示，不論公
有雲、私有雲或混合雲，市場都充滿動能，因為包括IoT、5G，都會改變生活，資料中心
伺服器是長期充滿機會的市場，然歷經2018年市場爆發式成長，2019年將是產業第一個盤
整期。預估2019年上半疲軟，下半年將恢復成長。

值得觀察的是，緯穎日前在COMPUTEX也展出基於OCP OpenEDGE規格設計的全新5G邊緣運算
平台—Edge Platform 100 (EP100)，EP100支援至多五個1U半寬的伺服器。亦可按照應用
需求，彈性的加入2U半寬或1U全寬的伺服器組合。可滿足電信營運商從基地台端到區域電
信機房間，不同應用對運算效能的需求。

相較於廣達較早切入市場，緯穎急起直追，與同集團的網通廠啟痐洵菑銧屆A共同切入電
信市場，業界評估，一旦樂天開台後，電信營運商採用x86伺服器的態度可能轉為積極，
屆時緯穎將成為廣達之外，第二家供應商，對電信營運商來說，可達供應商分散風險之效
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
中美貿易戰也許將會持續一段時間，美墨之間的關稅議題，可能更短解決，其引發的效應
，都屬短期，在供應鏈配合客戶牽動生產線後，一切又會恢復平靜，然不論5G或AI等科技
發展，不會因為上述狀況而停止，在伺服器端的需求，也不會改變，也難怪雲端伺服器產
業，對近期紛擾，態度相對雲淡風輕。

--
 

馬尾妹當街脫褲！「露兩顆渾圓」服飾店前解放　路人全看光傻眼


網搜小組／綜合報導

人吃五穀雜糧，總有排泄、排遺的需求；不過，香港油麻地廟街日前發生「隨地拋金」的
案件，一名身著灰衣、頭綁馬尾的女子，疑似腹痛難忍，當街在某服飾店前脫下黑色蕾絲
內褲，就地產出一坨「黃金」。網友看完後嘲諷，「香港遍地黃金嘛」、「野狗」、「噁
心」。

一名網友在FB社團《香港花生友》PO文指出，某位身穿灰衣、揹著黑色背包的馬尾女子，
疑似難忍腹痛，只能就地處理。照片可見，該名女子不顧眾人眼光，當街脫下白色褲子與
黑色蕾絲內褲，露出兩顆渾圓，並產出一坨約10公分長、5公分高的「黃金」。

該名女子解放完成後，也沒有進行事後處理，就這樣穿上褲子離去。網友看完後表示，「
有種」、「八月十五（指又大又圓的意思）」、「豪放女」；不過，也有網友嚴厲批評，
「大街放病毒」、「公民教育有待改進」、「香港好多地方有廁所，要不要這樣做呀」。

--

--
 

以前我有個女朋友

我有時會半夜買宵夜遛進她家

然後

就在床上開始吃東西了

肥肥覺得

餵很飽跟交配

真的會有落差喇

--
 

林鄭月娥強勢續修逃犯條例 港人612罷工罷課罷市


香港反對修訂逃犯條例的百萬人大遊行後，一度爆發警民衝突，警方清場，十九人被捕。
香港特首林鄭月娥揚言繼續推動修例，將在六月十二日立法會二讀條例草案，此舉引發多
個團體和個人發動罷工、罷課和罷市行動。

香港民陣九日發動的反修訂逃犯條例大遊行結束後，部分示威者留在香港立法會外等地示
威，警方午夜起採取驅散行動清場，凌晨近一時，手持盾牌的防暴警察與數百示威者發生
衝突，雙方皆有人員受傷，警方稱拘捕十九人。

林鄭月娥十日上午聯同律政司長鄭若驊及保安局長李家超會見記者時表示，將繼續推動修
訂逃犯條例，會努力收窄分歧。

林鄭月娥說，會在四方面加強回應社會對修訂逃犯條例的憂慮，包括在審議期間或條例通
過後，繼續解釋工作；保安局會在條例草案恢復二讀時，以政策聲明的形式，令早前提出
的六項保障人權措施有法律約束力；定期彙報條例執行情況；以及會盡快與更多管轄區簽
訂長期移交逃犯安排協議。

香港特首林鄭月娥十日會見媒體，表示將繼續推動修訂逃犯條例。 （路透）
，，堅定支持香港特區政府推行「
兩個條例」（逃犯及刑事事宜相互法律協助條例）修訂工作；。他還稱，

發動大遊行的香港民陣對林鄭月娥昨天的回應感到憤怒，認為是向市民挑起「極限挑戰」
。民陣召集人岑子杰說，周三立法會恢復二讀逃犯條例修訂草案當天，會在立法會示威區
或附近一帶發起集會，只要「有相關會議，就有行動」。

廿四名香港民主派立法會議員發表連署聲明，批評林鄭月娥漠視民意，是觸發激烈抗爭、
巨大民憤和社會不穩的罪魁禍首；民主派要求香港政府撤回條例，否則林鄭月娥應該下台
。

香港多個民間團體及網民，聲言發動罷課、罷工和罷市。香港理工大學生會外務秘書周美
芝說，理大學生會正籌備以立場書方式集中反對聲音，並呼籲理大同學在十二日當天參與
罷課、罷工和罷市行動。

目前已有多個香港社會福利及宗教團體參與連署在周三罷工，包括明愛員工會、循道衛理
觀塘社會服務處員工協會、香港小童群益會職工會、生命工場等。已有一百五十家商業機
構乃至醫療機構，宣布參加周三罷市行動。




明明主流民意 沉默多數支持修法 ， 少數香港人借題發揮，操弄逃犯條例

撕裂香港社會，損害同胞利益 ，我們呼籲香港社會，

在堅持一個基本法下，反對港獨。這樣共同政治基礎下，與北京相向而行

共同促進中港關係和平發展。


--
 


21世紀資訊發達  網路傳播快速  新聞自由

才有了前天香港反中遊行  只有部分人參與衝突
逾百人遭逮捕 (微罪)  少數人頭破血流
目前早早散場  大家準備著隔天要上班

相比之下

半個世紀前的台灣  資訊不發達  網路傳播慢  新聞封鎖

黨外卻發起多次上街遊行  大部分人參與衝突
逾千人遭逮捕  重則判叛亂國家罪被予以死刑
從台北 台中 高雄  逮捕了百位黨位人士的領導
當時沒有解嚴  組黨是叛亂國家的大事
很多人做好被關一輩子的準備  甚至留下遺書  交代好後事
每個人都提著頭上街  搞革命
別提什麼上班了  很多拋家棄子  散盡家財的無名英雄一大堆


台灣早期黨外抗爭是不是超屌?

有八卦嗎?

--
真的假的?
對阿
如果一開始願意放  那幹麻還抓這麼多人 打傷這麼多人 判這麼多人入獄?
484媽祖託夢 叫小蔣搞民主
 

你各位

自古以來勇者屠龍

媽祖昨晚託夢給宅宅說

死神要回來了

U沒U今天下雨是逆襲前哨的掛

--
 

有

鬼的味道很臭

藥師佛的味道是檀香味

耶穌的味道是很濃郁又很甜的奶味


下面這張圖用紙印出來，用手觸摸


如果你有特殊體質，一碰你就曉得了，甚至一眼就夠

有興趣可以來信，有別的東西可以讓你試

--
不會是
比奶酥甜很多，所以我不會想用這個詞去類比
降血脂藥 Fenofibrate 不過很久沒吃了，我服藥compliance不好
沒試過黑白的
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者陳梅英


3.完整新聞標題:
一銀總座蔡麗雪請辭 前任鄭美玲回鍋


4.完整新聞內文:

〔記者陳梅英／台北報導〕第一銀行總經理蔡麗雪上任不到三個月，疑似壓力過大，已向
財政部請辭獲准，成為一銀最短命總經理。行政院則火速通過，由前任總座、現任第一金
人壽董事長鄭美玲回鍋接任。

據指出，行政院考量主要是鄭美玲對一銀總座業務熟悉，能無縫接軌。

鄭美玲當初與一銀總座董瑞斌意外下馬，讓許多人為她感到不平，尤其是一銀的同仁對她
的離開有諸多不捨，鄭美玲在交接儀式上直言40多年一銀生涯突然結束，「很意外」，也
有「壯志未酬之感」，令外界有諸多感慨，如今重返一銀，也真是「意外轉折」。

一銀稍晚也證實，蔡麗雪從4月8日上任以來，任期雖短，但積極推動各項銀行業務，造成
身體不適，以至於5月27日起即請假至今。

蔡麗雪從行政院4月3日發布人事令以來，外界質疑不斷，包括其金融資歷都在台灣金控，
不符合銀行總經理資格，且金管會尚未批示，一銀即已在網站上公告總經理蔡麗雪人事案
，也讓蔡麗雪無端中槍。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



人事大風吹完又吹回來,是硬吃吞不下嗎?


--
 

馬英九被抓包跟財團吃魚翅也沒暴怒
王世堅被抓包開房間後也是自我解嘲
只有柯不群被抓包密會財團後是暴怒
柯不群的信仰是:
因為我最清廉 所以只有我可以
這真的很可怕 議員都不能監督
難怪會崇拜毛澤東 羨慕習近平
開房間這種還是私事 結果被酸到現在
一直密會財團 卻能一直高舉我最清廉 不能監督我
快要超越現代民主監督制衡制度了
厲害了 我的柯

--
 


昨天我們單位老大說
26工程師說國道6技術無問題
可是我在想啊
中橫就斷成那鳥樣了
國道6要求更高
那不就每天搓圓仔湯就好了
是對面工程師隨便唬爛
死別人家的概念嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

答案是不要!

因為天下沒有白吃的午餐.

1.自己摸摸自己的LP 你老婆值一千萬一晚? 這擺明有鬼.

2.要跟老婆談之前,麻煩先付一千萬.  不然談下去,老婆翻臉
  他看了笑話,林背家庭失和,這損失誰賠?

3.同2.只要有談,至少要可以拿一百萬.九百萬退他都無所謂.
  這才是公平的交易,對方也不用擔心是不是夫妻聯手騙他一百萬.
  畢竟還有點頭了就能拿的九百萬.



不過這種問題就跟給你多少錢你會願意給男人肛一樣. 只會出現在漫畫電影裡就是了
要上你老婆要是不透過你,搞不好租台法拉利加一頓大餐就搞定了,幹嘛花到一千萬
跟那些花千萬上網標處女初夜的新聞一樣,你信了你就是智障.

--
你不願意你自然就不會跟老婆講有這件事了
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
（中央社記者江今葉華盛頓10日專電）

3.完整新聞標題:

美眾院軍委會主席挺對台軍售 遏阻中國威嚇路

4.完整新聞內文:

美國聯邦眾議院軍事委員會主席史密斯今天表示，贊成對台軍售。站在威嚇角度，最好的
方式就是讓中國知道任何對台的軍事企圖成本過高，讓中國放棄這條路。

史密斯（Adam Smith）今天在出席華府一場研討會說明年度國防授權法案時被問到是否贊
成對台軍售時表示，應該出售足以使台灣自我防衛的武器。

他指出，非常贊成對台軍售，站在台灣的威嚇角度，最好的方式就是讓中國了解對台採取
任何軍事企圖，都將付出極高成本。

史密斯表示，必須確保中國的成本（軍事企圖）甚高，讓中國放棄以武力脅迫台灣的道路
。因此，他毫不反對對台出售武器以助台自保，美方也會明確捍衛並以各種方式支持台灣
。

美國參眾兩院目前正在審議2020財政年度國防授權法案。參議院版本日前已在軍委會表決
通過。根據參院軍委會公布的摘要，草案表達國會支持加強美台國防關係。眾議院軍委會
則排定在12日針對眾議院版本進行表決。

經眾議院軍委會表決通過的草案將送參眾兩院院會各自表決通過後，進行兩院協商，討論
最後版本。再經兩院重新表決後，送交白宮由美國總統川普簽署後正式生效。（編輯：周
永捷）1080611

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可4把拔，島內被資訊統戰搞的烏煙瘴氣484也該幫忙處理一下


--
 

政治人物見商界人士企業人士本來就應該的

可是柯文哲在從政後先是把這些事給汙名化 啊 是標籤化

滿口公開透明 有什麼事都台北市政府來談




我們最簡單拿出一個標準來檢視柯文哲

為什麼這些會面沒有登錄?







如果有登錄, 又幹麼怕人家拿到資料?

柯粉現在如果還在那邊批評人家拿到資料, 那也真的在打柯師父的臉了.





--
那先拿出蔡英文認同卡啊

現在是用柯文哲認同卡檢視柯文哲哦
認同卡怎麼寫? 要不要自己回去讀清楚?
已經附圖給你了 上面有大大的柯文哲的簽名
不用在自己幫他加理由
我有說嗎? 我是問他怎麼沒有登錄
用柯文哲認同卡打柯 永遠不會膩哦
因為他永遠會作不到他要別人認同他要作的東西
 

是這樣的
隔壁同事
不太會用
電腦產品

每次聽到
滑鼠聲音
按下放開
間隔超過
零點五秒
有點不爽
這樣正常
？？？？

要按下就
馬上放開
間隔這久
到底幹嘛

--
 

計畫通圓仔故意先詐傷，讓勇迷說出沒KD我們一樣贏球

勇士只要有三本祝KT CURRY 笨拙綠 就能重現73勇

結果冠軍戰系列被暴龍打爆，現在開始乞求KD上場 就算只有75%也能打爆 暴龍

結果系列賽如KD所預料，只要等到1-3落後的情況下 再上場連贏三場

這樣FMVP又能再次連莊，也能夠狠狠打臉勇迷 更向世人宣告

勇士只是一群小貓沒有KD無法拿冠，KD為了是不是為了今天這一刻

布局了一段時間?

--
 



很有對岸的風格∼簡直像毛主席時期等級的時代感。


韓除了有御用電視台及媒體，還有出書或形象廣告、精神標語，還有一群韓衛兵∼



每次出來演講都是灌輸著從毛主席韓式風格的觀念∼




沒想到，對岸出毛澤東，台灣可以生出一個韓導。




這真是高雄市及高雄市民的天大福份啊，什麼時候高雄市民要幫韓導立銅象啊？

--
毛也讀了很多書，還當過圖書館管理員
 

今天是暴龍的決勝局，贏了勇士就要打包回家了

勇士孤注一擲把受傷的KD給推上場，想要強行續命

面對這個關鍵時刻，一直被暴龍雪藏的王牌豪鬼

是不是要解除封印，大殺四方，率領暴龍勇奪冠軍？

--
 

川普要是像習近平那樣可以控制央行 控制黨政軍

中國早就已經死了一萬次

中國早就已經消失在世界上了


這是川普心中最怨的事吧

兩邊權力不對等

像習近平這種連字都不會唸的領導者

真不知共產黨是怎麼選出這種SB的



--
 

天這麼黑
風這麼大

今天應該有到達大豪雨標準

那麼中午會停班停課嗎
十點會不會宣布
趕快啦

--
 


暴龍對勇士第五戰開打，目前暴龍三比一領先，
只要今天林書豪帶領暴龍贏球，
就可以奪下總冠軍，
是不是代表台灣人第一次在NBA舞台上拿到總冠軍啊？
好比2009年的王葛葛帶領NYY拿到世界大賽戒指一樣，
林書豪是不是也可以躺著拿總冠軍呢？

這樣台灣眾多柯糞（柯鋁的粉絲，簡稱柯糞），是不是要絕望了？

但是，東方神秘力量今天不看法勇士，真是緊張刺激啊。



--
 



今日香港明日台灣

雖然說同個時間點不少老人跑去後山造勢

但新聞多少也有報香港發生的事情吧

到底有多少老人知道這件事情呢


有八卦嗎？









--
 


1.媒體來源: 蘋 果 日報

2.記者署名 （政治中心／台北報導）

3.完整新聞標題:
【蘋果周周對比民調1】大逆轉！蔡英文手機市話民調支持度30.0％　領先賴清德27.6％

4.完整新聞內文:
出版時間：2019/06/11 00:00

民進黨總統初選進入最後階段，民進黨中央針對總統蔡英文與行政院前院長賴清德兩人的
支持度，昨天開始一連四天進行民調，若樣本數足夠，最快在後天中午，就會公布民調結
果，決定由蔡或賴代表民進黨參選2020總統。《蘋果新聞網》委託典通公司依據民進黨手
機市話各佔一半規則，搶先執行民調，根據民調結果，若明年大選是三腳督，蔡英文對上
高雄市長韓國瑜與台北市長柯文哲，韓30.4%、蔡30.0%、柯27.6%，若民進黨改派賴，柯
29.8%、韓28.9%、賴27.6%。根據都在民調中，
但蔡的民調成績是30.0%，暫時領先賴清德的27.6%。

現行民進黨「公職候選人提名民意調查辦法」規定，總統「對手對比式」題型中，若僅有
一人之民調成績等於或高於對手，則由該候選人勝出，其餘皆由民調成績最高者勝出；若
有多人之民調成績平手，則以與對手差距決定勝負。《蘋果》提醒，所有民意調查皆有誤
差，這次民調結果僅供參考，民進黨總統初選誰勝誰負，最後仍由民進黨中央公布為準。

本新聞文字、照片、影片專供蘋果《好蘋友》壹會員閱覽，版權所有，禁止任何媒體、社
群網站、論壇，在紙本或網路部分引用、改寫、轉貼分享，違者必究。

民進黨的總統提名辦法在3月即已公告，但賴清德3月２１日突然登記參選，挑戰尋求連任
的蔡英文，兩人相爭，導致黨中央啟動初選程序後，又兩度延長時間，雙方陣營角力不斷
，「黨內互打」激烈，一路纏鬥至5月２９日中執會，英系取得優勢下決議，將國民黨可
能參選人韓國瑜以及台北市長柯文哲納入比民調，手機市話各佔比５０％。依黨內規定，
若民調勝過對手、獲得第一名者就勝出；但若蔡、賴兩人民調都獲第一，則由民調成績高
者勝出。若蔡、賴都未在民調中勝出，則不比排名、比民調成績，成績高者勝出；若兩人
民調成績相同，則與民調成績最高的對手的差距決定勝負。

《蘋果》這次民調執行時間，是在民進黨上周六唯一一場政見會結束後啟動。在上周六的
政見會中，蔡賴兩人針鋒相對，賴清德說，台灣不是世襲帝制，暗批蔡英文抗拒黨內初選
，蔡英文則回擊，行政院長蘇貞昌接替賴清德任閣揆後，滿意度上升，回批賴清德在閣揆
任內施政不力。兩人從政見會的90分鐘，一直到會後記者會，兩人都還互不相讓，火花四
射。

除了政見會外，上周六四30周年，加上近日港人發起「反送中條款」大遊行，蔡賴兩人在
兩岸議題上也競相表態。上周二民間團體在自由廣場舉辦紀念晚會，賴清德親自出席，蔡
英文雖未出席，但副總統陳建仁則代表出席，這也是蔡英文執政後，總統府首次派副元首
層級代表出席。當年的六四事件，蔡英文批，一國兩制根本就不可行，要中國反省，她也
重申，一定會堅守台灣的民主自由。

賴清德則在六四晚會上重申，堅定反併吞，反一國兩制，反和平協議，一定要堅定的團結
在一起，捍衛台灣的主權，維護台灣的民主。他也說，六四事件不要再於台灣及中國發生
，如此才能達成亞太區域穩定，及兩岸的和平；「我們一定要站在民主的陣營裡，推動民
主到中國去，讓中國能夠民主化」。

蔡賴兩人除了在兩岸和六四議題上，各有著力外，在固票拉票上，兩人也是使出渾身解數
，蔡英文頻下鄉拜廟，賴清德則從周日開始以車隊掃接拜票，從台灣尾屏東出發，一路北
上預計明天抵達凱達格蘭大道，象徵前進總統府。值得注意的是，除了主角奮力求勝外，
「代理人戰爭」也是打的火熱，中研院前院長李遠哲與獨派串聯連署登廣告，呼籲蔡英文
知所進退。蔡英文陣營則大打組織戰，包括總統府祕書長陳菊、行政院長蘇貞昌、綠委王
定宇、管碧玲等人，更是都公開表態挺英，全力以「助英台」方式在網路宣傳。

根據《蘋果》委託典通所做的最新民調結果顯示，在黨內互比方面，蔡英文支持度大幅上
升，有35.4%支持蔡英文代表民進黨選總統，33.8%支持賴清德，兩人僅有1.6個百分點的
差距，不過有30.8%未表態（18.2%都不支持、12.6%尚未決定）。典通指出，若與５月２
７日《蘋果》公布手機市話各佔一半的民調結果來看，蔡英文從２４.3％大幅躍升11.1個
百分點，賴清德支持度雖然也增加1.4個百分點，但仍不敵蔡英文競選策略成功的影響，
蔡已然翻轉賴清德3月18日參選以來長期落後的局勢取得領先。

若依照民進黨中執會通過，將國民黨最強的韓國瑜與第三勢力代表柯文哲都納入，當蔡英
文對上韓柯時，有30.0%支持蔡英文，30.4%支持韓國瑜，27.6%支持柯文哲，12.0%未表態
（4.9%都不支持、7.1%尚未決定）。若民進黨改派賴清德出征，有27.6%支持賴清德，
28.9%支持韓國瑜，29.8%支持柯文哲，13.7%未表態（6.9%都不支持、6.8%尚未決定）。
根據民進黨民調辦法，蔡英文、賴清德都未在民調中勝出，但蔡英文的民調成績是30.0%
，蔡英文明顯逆轉頹勢，暫時領先賴清德的27.6%。

交叉對比發現，從政黨傾向來看，這次泛綠有60.1%挺蔡英文、僅28.1%挺賴清德，不過泛
藍有42.6%挺賴、14.7%挺蔡，中間選民有32.9%挺賴、23.7%挺蔡。且不論是性別、年齡、
學歷、地域等各種背景，蔡英文的民調全面提升，以性別來看，男性及女性支持蔡英文的
比例，分別上升9.3及12.8個百分點。若以年齡來看，年輕族群挺蔡比例也都增加，包括
70歲及以上選民增加15.0個百分點最高，20歲到29歲及30歲到39歲選民，也分別增加9.6
及12.1個百分點。

典通公司分析，受到民進黨黨內初選民調即將開始的鼓舞，選民表態支持對象的意願也增
加，蔡英文、賴清德兩人本周黨內支持度都呈現上升趨勢。蔡英文近期無論是網路、社群
媒體宣傳（空軍），或是密集全國各地下鄉視察、宮廟拜會活動（陸軍），以及民進黨黨
內公職人員（黨員）表態支持的加持下，支持度來到歷次調查最高點的35.4%，較二周調
查結果大幅增加11.1個百分點，顯然未受部分台獨大老與李遠哲等人勸退聲明影響。

這次民調由《蘋果》委託典通公司執行，以設籍在台灣地區調查範圍內、年滿20歲以上民
眾為調查對象，調查期間為6月8日至6月9日，採用市內電話及行動電話雙底冊抽樣調查，
並使用CATI系統進行訪問。市內電話抽樣採電話號碼後二碼隨機，共撥打1萬1713通電話
，其中4052通是因為隨機抽樣所產生的空號，成功接聽的電話數為2596通，成功訪問903
份有效樣本，在95%信心水準下，抽樣誤差為±3.26%。

行動電話以NCC公佈的「行動通信網路業務用戶號碼核配現況資料」（前5碼），再以隨機
方式產生後5碼，即可涵蓋國內所有行動電話門號，共撥打1萬8598通電話，其中1萬721通
是因為隨機抽樣所產生的空號，成功接聽的電話數為2091通，成功訪問858份有效樣本，
在95%信心水準下，抽樣誤差為±3.35%。（政治中心／台北報導）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
穩了穩了..英女皇出線..那KMT就穩了

--

《孫子兵法•行軍》曰：
「兵非益多也，惟無武進，足以並力、料敵、取人而已；，必擒於人」

--
 


應該還是會搭啦
記得有一次早上也是搭到恐怖客運
那天早上5~6點就去搭客運準備回家
小弟習慣都挑右邊第一個位子坐

上高速公路後
就發現司機有準備一杯咖啡在喝
然後三不五時 用手在揉眼睛 揉臉
說實在的有點恐怖
很怕司機開一開睡著
所以我就沿路盯著他 算是陪他一起開

還好最後平安抵達轉運站

有沒有人也有過類似的客運經驗呢

--
 


其實我認為跟阿羅哈這幾年取消車掌阿姨比較有關，

車掌阿姨最重要的功用根本不是服務顧客，

而是陪司機聊天，注意司機的精神狀況，

以前阿羅哈任何時段都一定會配一個隨車的阿姨的，

但這幾年大概是營收下滑，就不一定會有，恐怕是屢出狀況的原因之一，

這兩次死亡車禍似乎都是沒有配備車掌阿姨的樣子。

--
 

雨水從海上來

還好鹽巴沒跟著上來

如果鹽跟雨水一起到處飄

地球還會有生物嗎??

有沒有卦

--
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

最近天氣多變化 肥宅偶盆友前兩天出門走走

看到有雙腿肉不錯 o'_'o

jo丟給偶賴惹 o'_'o














想問一下各位八卦肥宅

像這種腿肉

484再練一下會更棒? o'_'o

要怎麼練好呢? o'_'o

正常位抬腿? o'_'o

還是站立姿抬腳能練到更多大腿肌肉呢? o'_'o

醬子der腿肉100分能有幾分呢? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 



  大家別少見多怪，工程追加預算，是台中公共工程的慣例啦，之前
  台中蓋州際棒球場，蓋完後沒有含計分板，又要追加八千五百萬來
  蓋計分板。反正台灣的棒球場不是用來打棒球，當然不是主體建設
  ，沒蓋是很正常的。

  至於對於其它投標的廠商，如果你的投標書，因為內含計分板或媽
  祖，造成報價比較高因而落榜，那就是你不懂台中的工程慣例囉。

--
 

黑龍這樣就不對了，應該學學桃園胖周瑜，

鐵路原本預計高架都可以硬轉地下，

然後現在中壢前站交通黑暗好幾年了，

胖周瑜不僅連任滿意度還超級高，

學著點好嗎

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

你們真的很菜

看新聞你們有沒發現一個問題

通常客運發生司機精神不濟大都是晚上9點至早上6點這段時間

只要避開這段時間搭 會很安全的



--
 


有感最近尻槍頻率越來越高
覺得越來越累也有點厭煩
因此動了戒尻的念頭
可是通常不會超過三天

到底怎麼戒尻
有除了剁掉之外的方法嗎
有沒有戒尻的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
已修正
Fc2 ppv 數字
 

笑，這個問題是幾十年的老問題了，

最後的點都是問問題的人被嘲笑，

你怎麼會認為妳老婆值得了一千萬，

她那裡是鍍金還是鑲鑽?

就是因為是你老婆就值一千萬?

…不要把電影當真。


不要問一些自以為聰明的極端問題。

--
 

餓死抬頭
人類常常為了維護自己的利益而說謊
而說一個謊往往需要更多的謊來圓謊
最後可能導致難以挽回的後果

如果今天說一次謊就胖十公斤
世界是不是會更美好


乾五八卦

--
 

乳蹄

安安大家好

窩乃上位大肥 肥肥宅☆



據說最近運彩吸了超大幹爆量資金


身家勇士的差不多可以住帝寶了


目前勇士主場8：4領先




有沒有買勇士的現在在想什麼的八卦？！




肥肥宅我 很 好 奇！！！













4局下剛打完 舒服

--
MLB喇
 

臉書卦點說明：（）

創世神開示了台灣有條件發展國際級軟體產業別鎖國了誤事了。

臉書連結：


fns=mo
ＦＢ內容：

還記得在某會議，某科技大老:「台灣政府怎麼放國際大公司到台灣搶人才? 」、我回說:
「台灣公司有在搶人才嗎? 有的話會什麼我們都出國了? 大家都回不來?」

只有Paypal幫可成氣候嗎？現在台灣有AILabs幫、批踢踢幫、台清交幫跟資工幫。

國際公司也會帶來海外人才，重要的是帶來軟體思維與商業模式，並幫助台灣軟硬新創與
世界接軌。

軟體思維重在生態，民族主義是行不通的，中國做了20年自主OS、自主瀏覽器、自主Offi
ce哪個起來的？台灣有條件發展國際級軟體產業別鎖國了誤事了。

--
 

平身

朕

幫朋友問的

他說

他看美女圖

尻很久才結束

但是看帥哥圖

特別是有點肌肉那種

尻一下就結束

覺得很困擾

朕

覺得怕

朕

4ㄅ4該溜

那

U MI U

八卦

嘻嘻

啾咪

--


--
 

在台灣，多少有一兩次在路上踩到狗屎的經驗

但可以用狗屎運來一笑置之


但是R

如果在中國的路上踩到屎

要怎麼分辨這坨是人屎還是狗屎咧？

--
 

臉書卦點說明：（）



臉書連結：



ＦＢ內容：

今天得到國會動物保護貢獻獎，感觸很多，三十年來累積的各種影像跟回憶一下浮現，在
座的很多團體也都一起努力了三十年，

。


，舉這些事情，紀念我

謝謝肯定我持續關注動物保護，也讓我自己期許下一個四年還能再獲這個獎。

相關新聞報導：
1. 中央社
國會動物保護貢獻獎 藍綠5立委獲獎

2. 經濟日報 
3. 更生日報 
4. 聯合報 



(相關補充：立委陳學聖在2008年以前就努力推動流浪狗與街貓結紮，當年也是
。請見立委陳學聖udn個人blog文章：

【推動街貓「誘捕、絕育、放養」　大家一起來】



2008/01/24 16:31

新聞資料來源：網路東森ETtoday新聞 記者陳信宏報導

夜半流浪貓的喵喵叫讓民眾深感困擾，「再叫殺了你」往往是一般人破口而出的念頭，但
中華民國動物保護協會等團體與數名北市議員跨黨派發起「一人節育一貓」活動，提供30
個改良訂製的「誘捕籠」讓民眾免費借用，加入街貓誘捕、絕育、放養的「TNR」工作。

台北市議員楊實秋、林晉章、厲耿桂芳、許淑華、簡余晏、顏聖冠等人，難得跨黨派攜手
合作與中華民國動物保護協會理事長陳學聖、台北市流浪貓保護協會理事長崔智映等17日
在台北市議會召開記者會，呼籲多絕育、少造殺業，解決流浪街貓問題。

來自韓國的崔智映10餘年前在垃圾桶裡撿到貓咪後，開始投入保護貓咪的工作，她表示不
人道的對待街貓，對新世代是不良的示範，盼推廣人與動物如何共存，她也示範如何以誘
捕籠誘捕街貓，先在籠子門口擺放食物，引誘貓咪走進籠子裡取用食物，藉貓咪踩踏「機
關門」關上籠子大門，即完成誘捕程序，但誘捕前在籠子外須先覆蓋布條，以免被捕的貓
兒因驚嚇在籠子裡衝撞，誘捕的貓兒可送到獸醫院結紮，再原地放養。

曾當過北市議員的陳學聖表示，保護流浪動物團體推動的「TNR」（Trap捕捉、Neuter絕育
、 Release放養），可兼顧絕育、不撲殺的人道精神，若誘捕籠的節育方式在短期內示範
成功，協會將會視需要增製誘捕籠，供民眾借用，協會表示30個誘捕籠中，20個誘捕籠將
長期無償借給台北市流浪貓協會，另10個提供一般民眾免費借用；借用的誘捕籠每個收取
2千元保證金，歸還的誘捕籠若無人為破壞即全額退還。

嚴一峰指出，貓咪節育計畫是環境平衡計畫，不是滅種計畫，動檢所今年編列5百隻貓咪
的TNR節育經費供動保團體申請，盼企業家未來能捐款、獸醫師能支援節育計畫。

)







--
 

今天暴龍打勇士總冠軍賽，已經到賽點了

很久沒看NBA，不知道暴龍原來那麼強

但他們隊上有誰叫什麼名字，我還真不知道

欸欸所以今天暴龍會奪冠嗎??


--
 



本魯目前有換筆電需求

只選商務型

原本就是用dell

用了就回不去 耐用 質感 都是一拜

什麼聯想 acer asus 根本垃圾

高階筆電是否只能繼續買dell?

想換口味都不行？

--
 



棒球賽喻蔡賴初選 陳水扁：可換最強投手止血

民視

民進黨初選政見會上，總統蔡英文說，前行政院長賴德的施政藍圖，就是她現在在蓋的的
房子，陳水扁認為，不同政策由不同人執行會有不同結果。以棒球比賽比喻，去年地方選
舉民進黨已經慘輸國民黨，就常理應考慮，是不是要換投手以止血、逆轉比賽。


民進黨初選政見會上，總統蔡英文沒有正面回答，假如初選落敗，會不會支持賴清德，前
總統陳水扁認為選舉有輸有贏，最重要的是，民主精神和運動家的風度。

陳水扁說：「針對假設的問題來答覆，會因為這樣被人說，你對自己的初選沒信心嗎？所
以我是不能理解蔡英文總統，為什麼針對有關民主價值、初選民主的素養，她不能講出口
，再怎麼樣，（初選民調結果）兩個人一定很接近，一定在誤差值之內。」

而針對蔡英文說，賴前院長的施政藍圖就是她現在在蓋的的房子，陳水扁認為，在民主國
家任期制下，非誰不可是一種封建思想，政治人物本來就要定期接受選民檢驗，而且不同
的計畫由不同的總統或政黨執行，結果也不會一樣。


陳水扁表示，「去年地方選舉，國民黨贏得十五席縣市長，民進黨只剩六席，如果以棒球
比賽來說，民進黨已經輸了九分，包括總教練投手教練絕對會思考，可能要換最強的投手
，看能不能止血逆轉，何況針對許多政策不同的總統，做法上不一定會完全一樣，換個師
傅來蓋，有時候會蓋得更好也不一定。」


陳水扁更舉例政治統計學，台灣從1996年民選總統開始，中央執政黨往往會輸掉接下來的
地方選舉，再輸掉下一屆總統大選，要打破魔咒，更該好好思考人選的問題。

（民視新聞／綜合報導）

--
連自己人都覺得做的差!!!

--
 


  蔡英文:

   員工想加班

   要給公司彈性

   要放寬客運業者的工時，給予彈性

   。。。。。

 這應該已經是蔡英文任內好幾起客運司機過勞發生的死亡車禍了

 蔡英文就繼續無視吧



--

看到你就想吐
 



  日本、歐盟、伊拉克表示：……


  你雖然不能操作匯率，但你可以用武力威脅，要求人家簽協議升值、

  斷絕任何想要挑戰美國油元體制的國家聯盟關係，甚至殺到人家改朝換代跑出IS


  川普真是把自己做小了，學學前輩吧，歐巴馬都懂狂印鈔了…


--
 




本56很愛吃蛋餅


一般早餐店的蛋餅就是蛋餅皮配一個蛋

有的會加一點蔥

然後加醬油膏或是辣椒醬

如果要豪華版的就可以加起司

加蔬菜

加肉片

加培根

加油條


但是到底要怎麼配才好吃


有八卦嗎？








--
 

本文每10推 發一位200p 中午1130截止

首先柯文哲此事 我個人認為

大家可以用放大鏡去看所有政治人物 這沒有問題

但要提醒各位八卦的網友

特別注意 現在各方勢力是拼命再分化

柯英兩陣營 邏輯很簡單 從民調就可以看出

中聯辦必須取勝的作法就是一定要使柯英兩邊不停火拼

此文原文推文就非常明顯

單純只看推文 會以為該新聞就是民進黨吳議員再打柯文哲

但認真去看一下這位吳議員就不是民進黨

如果說是民進黨議員打柯  那你酸民進黨 或要補刀 也就合理

但通篇沒有出現一個推文是說要補刀國民黨

為什麼? 很簡單 因為這就要分化

所有民調都看得出 柯英票源高度重疊

只要是打柯 其實就是蔡英文受重傷 這從1124就已經實證

而柯也確實會因為這樣亦受重傷

這就是共產黨最希望看到的  在現在就讓年輕世代因為柯英進行分裂

不是民進黨議員大柯 帳也算在民進黨 補刀也要補民進黨

利用假柯粉製造英粉仇恨


再利用假英粉仇恨柯文哲


柯文哲此事該怎樣提出聲明或資訊 這事各位不用急


但請細觀察 這些不停運用分化推文之邏輯

他們會先po些文讓你覺得他是英或是柯

接下來就開始扮演互相攻擊之帶頭者

要跟風前請先看清楚

不要讓共產黨這麼容易就操作我們

Max





--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 

乳

蹄∼



以前經濟學呆伯特都會講幾種分配投資∼


年薪買車、十年薪買房∼



我算一算年薪買車，在台灣還算合理∼


但是十年薪買房…我算一算好像買不起耶！



統計台灣的年薪中位數是47萬，只能買470萬的房子。

在台灣470萬可以買什麼樣的房子呢？




鄉民10年薪可以買得起什麼樣的房子呢？




--
那麼早就定了喔，真有遠見
會分配3∼4成所得，房貸拉長至25~30年∼10年年薪是懶人算法
 

我只覺得奇怪，柯文哲當初宣示公開透明有訂出任何標準嗎？不然任何行程你要憑什麼要
求別人無上限都要公開透明給你知道？

議員監督市長要在法律賦予的範圍內，如果懷疑市長有違法應報請檢調調查，就算柯文哲
宣示公開透明也是在他自我意願下開放，你憑什麼要求市長開放他不願意的事？他就算不
開放好了，你覺得自己就有資格說人家不夠公開透明嗎？也不看看自己的取得來源偷偷摸
摸鬼鬼祟祟，一點都不敢見人，或者說，你議員連取得來源都不敢光明正大公開給大家知
道了，你哪來的資格去要求別人

--
你說誰？民進黨嗎？
 


柯文哲：做壞事的人懷疑別人做壞事
ㄏㄏ

林洲民嗆遠雄 柯P稱公開透明

04:112019/06/11 中國時報
吳堂靖 、 張立勳


大巨蛋連環爆！前北市都發局長林洲民曾曝「北市府有趙友友」，昨再度於
臉書發文，向遠雄喊話「請貴公司停止賄賂台灣公務員的行徑」，台北市長
柯文哲說，在他轄下是不會，但遠雄以前紀錄不好，密室交易通常人很少，
我們都是公開透明，如果有10幾個人開會，怎麼會是密室交易。

上月底北市議員簡舒培質詢時，當眾播放北市府官員私下會議音檔，質疑官
員意圖放水「喬蛋」，昨凌晨林洲民則再度拋出震撼彈，直接在臉書向遠雄
嗆聲，要遠雄停止賄賂台灣公務員的行徑，再度讓「趙友友」議題浮出檯面
。

面對「喬蛋」音檔延燒，柯文哲也反擊說，聽一聽也沒什麼不正常，大巨蛋
就是困難的東西，有本事就拆掉，拆不掉就務實面對，關於環評、容留、避
難、交通動線等議題，市府官員還是要內部討論研擬對策，哪有喬蛋啊！

不過，台北市議員吳世正10日質疑市長柯文哲上任時強調一切公開透明，批
評財團是刀叉吃人肉，結果被媒體拍到密會台新金控董事長吳東亮，講得好
聽實際上做得很難看，吳追問到底聊什麼？柯P 則語帶激動說「我不知道你
今天是想問什麼？」、「難道我上廁所也要公開透明嗎？」甚至摔筆嗆議員
問下一題。

柯還嗆吳「你不是檢調」，社會自有公評，無限上綱邏輯不對，柯文哲直言
，想像力太豐富，大老闆是市民，販夫走卒也是市民，就是問產業界的意見
，這種事是而非，影射方式非常不可取。

--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 



海水變鹹是因為地球岩石礦物質分裂等等經過長年的沖刷侵蝕才產生

雨水變鹹是因為空中漂浮的化學物質與聚集的蒸餾水混合而產生

空中有化學物質代表是空氣污染

空氣污染通常是會排大量廢棄的地區

所以下次下雨經過工廠時記得帶個口罩

等等化學水喝到飽




--
 


莊園級咖啡不是比一般咖啡好嗎？

怎麼莊園級咖啡喝起來酸酸的？

這是正常嗎？

--
 

我記得四月 五月都有暴雨過

今天也是暴雨

是怎樣阿 今年怎麼一直下大雨

天有異象？？

每個月都下大雨的八卦 有嗎


/傘（要加空格）=<U+2602>

--
有加空格？
空格要加後面
你才甲
你住國外？？
有加空格？
盒盒有<U+2602> 盒盒沒濕
哪有你可愛
 

[青年]非洲馬利驚傳屠村事件 至少95人死亡
編譯江昱蓁／綜合外電報導

　西非國家馬利中部多貢族的村莊，9日傳出槍手襲擊事件，至少95人死亡、19人失蹤。
「法國24臺」指出，這起攻擊事件凸顯種族衝突與伊斯蘭激進分子在當地重新抬頭。

　這起攻擊發生在馬利中部莫柏地區索班的多貢族村莊。當時槍手在村莊四處縱火，並掃
射逃竄的村民。馬利國防部證實，目前已找到95具屍體，卻仍有19人失蹤，死亡人數恐攀
升。

　目前仍未有任何組織承認犯案；不過近幾個月以來，多貢族與遊牧民族富拉尼族發生多
次衝突，兩者爭奪水資源與土地。多貢族更指控富拉尼族與伊斯蘭激進組織關係匪淺，而
富拉尼族則宣稱多貢族在馬利軍方的武裝下，對其發動攻擊。



--
 








政府自上年8月1日起針對東協10國及印度採行多項簽證放寬措施，包含：。鑒於上述相關措施實施迄
今成效顯著，且違常情形尚在可控制範圍內，行政院爰指示針對「新南向政策」目標國家
進一步研議簽證放寬措施之可行性。



另外這也是新南向政策

務委員林萬億表示，未來要處理計畫型勞動移民，從新南向各國開始，研議開放農業、漁
業與長照等計畫型移民。



這次的教育新南向也是這樣，你教育新南向應該是鼓勵台灣青年往東南亞留學，以利
作為台商在東南亞布局的後盾跟資源， 結果你招東南亞人來台灣求學變成打工賺錢 ...



繼康寧大學後，育達科大也傳出透過仲介招收新南向國家學生，並讓他們非法打工。全國
私立學校產業工會理事長尤榮輝今天表示，哪些學校透過仲介招收新南向國家學生，教育
部清清楚楚，會「爆一件處理一件」，應該是怕對新南向政策造成重大打擊及造成政治風
暴。



  2018東協貿易出口唯一衰退的市場

 我對新南向18國整體出口衰退 10%，進口成長 2.7%



看到"新南向" 三個字的口號 就爽到 跟智障的韓草包韓粉們看到"發大財" 一樣高潮

真的 英粉 = 韓粉 不是假的

--
 

餓死抬頭

雨下整夜  我的愛溢出就像雨水

幾句是非  ...

昨晚雨水下了一整夜

484 現在超適合唱周董的歌???

有沒有這方面的掛???

雨水是在下幾點???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


我見過一群人

嘴巴喊著愛台灣，只會空口說大話

跟他不合的人，就是中共同路人

對自己標準很低，對別人要求很高

然後很愛請網軍抹屎的

你應該是去他們家開的銀行對吧！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今年不必怕缺水了

大部分的水庫都接近滿水位



台北翡翠水庫現在水位也比平均水位高




--
 

民進黨就是擅長取名子

什麼前瞻啊，轉型正義

幹的都不前瞻，都不正義


國民黨就是名子不會取

例如第三航廈啊，聽起來就一個航廈

其實包含了足以把松山機場搬過來的跑道

機場完整擴建一倍半都可能

如果叫個，展望藍計畫，人家聽不懂

就覺得潮了。



這個基座呢，其實不是一個隨便的台子


他是幾層樓的大樓，裡面是媽祖園區的展館，未來就可以筊杯啊，調戲小姐姐

廁所四腳獸什麼的。

規模盛大，但就是敗在名子

隨便取名，讓民眾誤會。

--
 

大家早

小弟U質高雄人啦

昨天 今天雨ㄧ直下

煩欸

有人知道雨甚麼時侯

會停嗎?

有卦嗎

--
 

餓死抬頭
本魯正在吃早餐啦
抬頭忽然看到對面桌坐七個人
有一個是當年國小欺負阿肥我的台女
請問單兵該如何處置



不要叫我肛
我有女友了

--
人家體育系 怕反被圍毆
體育系有正妹嗎…
 

魯蟲們

本潮最近跟小模妹子 如火如茶

烈火如歌 乾柴烈火

最近香港103萬人上街

應該也有很多港妹 好想也去認識香港小模妹子

香港加油 小模妹子加油

本潮 會在台灣為你們祈禱

今天總冠軍戰最後一戰

本潮雖然不是龍迷 也不喜歡龍妹

但本潮不喜歡蛹

小模妹子說 潮潮 有喵喵在窗戶中偷看

RRRrrrRrRrDueiejeqdkfjeqkjsRrrrrrrrrrr<\ㄌ>{*[+]!~寠!~!]!!|!!,’19$:91&:!,

怎麼辦？


--
 


覺得人生沒有意義的人如果還沒選擇去死，那就是期待活著的接下來會遇到好事吧？

可能哪天會遇上值得拋棄性命都要追求的夢想或人
可能哪天會遇上那撫慰自己心靈的人或興趣
說明白的，就是得找到什麼事物去沉迷而且不去探討箇中理由吧。

如果遇上失意或是沒有目標
試著帶著一罐啤酒或一瓶汽水
再一袋鹹酥雞
和朋友促膝長談這種得不到結論的話題
發覺無用後就開始幹些沒有意義的事情，比如打電動
度過那對社會一點產值都沒有的時光，再繼續死殘爛打的面對未來。

--
幹，難怪選字沒出現成語
 


柯看衰綠營 操作棄保

04:112019/06/11 中國時報
吳堂靖


2020藍綠初選打到劍拔弩張，近期總是故作輕鬆狀的柯文哲終究按捺不住，
「鬥雞」性格活生生被勾出，選在韓國瑜花蓮造勢大會後、民進黨初選民調
首日，引用「友柯」人士提供的民調，自誇大勝韓，再對「蔡柯配」流露輕
蔑口吻，表面大刷存在感，實則看衰綠營，暗埋裂解民進黨、鋪陳棄保之計
。

去年九合一選舉上演「三腳督」大戰，面對藍綠夾殺，柯文哲最終僅以3000
多票險勝，最後棄保效應發酵，被視為勝負因素。2020如無意外，將再度面
臨藍綠白三腳督，柯若出戰自然想複製此模式突圍。

面對藍營呼聲最高的韓國瑜連番成功造勢，以及民進黨初選民調開跑首日，
柯文哲突拋出內部民調左右開弓，稱自己民調「勝韓壓蔡」，更表明「哪裡
需要蔡柯配」，再次操作棄保效應意圖明顯。

柯此舉不僅企圖擾亂綠營初選，更是眼看韓流橫掃全台，柯文哲嘴上雖說沒
在關心，卻提及該份民調是在韓國瑜首場凱道造勢後實行，若是不在意藍綠
選情，又為何會選在這時間點，提及特定時機的「友柯人士」民調？

詭譎的是，該份民調除了一對一對比，還有白綠藍對決情況，但柯卻只大聲
宣揚「一對一對戰會贏韓很多」，卻絕口不提「三腳督」組合，自己無論是
對上韓或郭都將慘吞敗仗的情況。專揀對自己有利的講，難怪藍綠皆視他為
勁敵。

總統肩負帶領國家前進的責任，檯面上參選人都已各自端出牛肉、兩岸論述
，奉勸柯文哲出不出兵，早做決定，拖久了，遭邊緣化只是第一步，民眾若
心生反感，任何計謀屆時都將無用武之地。

--
 

欸欸欸

剛剛看到一篇廢文

就是在說一千萬買你老婆一晚好不好

看到我突然就在想

是怎樣的人才會讓人願意花上一千萬買一晚啊

如果要花一千萬買一晚，你要買誰啊？

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


怕
 











各位鄉民大家好 我是桃園八德人

看梅雨的真正實力是 中尺度對流系統

現在新竹市苗栗縣已經受影響了

台南也有產生中尺度對流系統

究竟 台南新竹的鄉民覺得 梅雨實力如何呢

因為真正的深紅在你那邊 有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


在網路公司工作過的韓粉說：

「都是工程師在搞鬼」


連臉書都在卡韓，真的是太不應該了

韓導可是要貫穿中央山脈的男人啊



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

聯合報 記者謝恩得
3.完整新聞標題:
影／南華大學二名印度學生溺水 送醫急救不幸往生

4.完整新聞內文:
今天凌晨2時44分嘉義縣消防局接獲警方轉報，大林鎮上林里頂員林埤塘有兩名南華大學
印度籍交換學生溺水，消防局派員趕往搜救，兩名溺者被救起時皆呈已無呼吸心跳，分別
送到嘉義基督教醫院、大林慈濟醫院急救，全案正由大林分駐所員警調查。

據指出，當時有多名印度籍大學生前往頂員林埤塘的湖畔喝酒聊天，其中3人下水游泳，
後來僅有1人上岸，另2人溺水，同伴們雖拚命將兩人救上岸，但送醫急救後仍不幸往生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
凌晨視野不好
而且還是池糖
真的不要在凌晨
去玩水比較好
視野實在太差了

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我每天都確保自己的珍奶量有到6L

可是長輩都說每天只要晚上喝一杯水就夠了

有人說只要喝到讓自己的尿別太黃太臭就好

那肥宅我的尿又黃又臭是不是癌症啊？

有沒有卦？

--
 


商務型筆電?

還有Panasonic的toughbook啊

軍規等級 防摔防塵耐高低溫防潑水

有台灣組裝的也有日本組裝的

怕你買不下去而已啦

--

--
 





五、應透明之事項有三：

(二)行程及飲宴應酬： 除僅有親人參與者外，凡在工作地點外之，一律應辦理。

今天議員是質疑，你怎麼沒公布行程

質疑者沒有要你把談話細項和盤托出

你扯到上廁所太奇怪了吧？


不過吃燒餅哪有不掉芝麻的

柯市長日理萬機

排行程肯定有幕僚幫忙

這件事肯定是助理忘記公開嘛

市長在議會上道歉、開除助理就好

在議會辯一些五四三，真心不懂


或是市長真的覺得公約窒礙難行，縛手縛腳

就趕快放寬公約

省得其他小牙籤戳戳戳


--
我愛北京天安門

天安門上太陽升



--

這倒是真的
所以建議趕快喬公約


我可不認為柯有貪污歪哥喔
小牙籤不要亂戳


XD，所以現在是定義台北市境內都是工作地點？

 

明明有一個發財巨獸在那邊不打，死命打其他好欺負的。

這484證明1450只打好欺負的氣，反正打其他人，他們不太反擊，也沒有霉體支持。

但最近看到簡一元跟過勞的司機，實在是很想去信仰發財巨獸，哈哈

--
 

1.媒體來源:

自由時報 LTN

2.記者署名

盧永山

3.完整新聞標題:

遏止中貨洗產地 越南祭重罰

4.完整新聞內文:

美國對中國大量產品加徵高額關稅，但部分中國業者為了規避美國關稅，將產品轉進越南，
並改貼「越南製」標籤，以便出口到美國；為遏止這些「洗產地」情況，越南政府表示，將
加強查緝這類中國產品，並實施更嚴厲處罰。

越南政府週日在官網表示，海關部門已查獲數10項偽造產地證明和違法轉運貨物，範圍遍及
農產品、紡織品到鋼鐵、鋁材等產品；其中，包括在開出原產地證明書之前，將中國產品包
裝改為「越南製」標籤。

隨著美中貿易戰爆發，今年中國對美國出口大幅下滑，而越南對美國出口激增，雖然有證據
顯示，外國企業是為了調整供應鏈，才對越南增加投資，但仍有人擔心，中國產品可能繞道
越南等東南亞國家，以躲避美國的高額關稅。

越南國會經濟委員會常任委員杜凡辛（Do Van Shin）表示，越南擔心若放縱假的越南製產
品輸往美國，將遭到美國處罰。

根據日經新聞報導，中國企業為規避美國的關稅，已加速對東南亞的投資，今年截至5月20
日止，中國對越南的外國直接投資（FDI）金額達15.6億美元，較去年同期增加5.6倍，且光
1至4月數字就超過去年全年總額；南韓以10億美元居次，日本以7.3億美元排第3。

若趨勢持續下去，今年將是2007年越南開始公布FDI數據以來，中國首次成為該國FDI最高的
國家；亞洲開發銀行4月發布報告指出，中國近年來不斷在加強與亞洲其他開發中國家的投
資聯繫，且在美中貿易戰下速度更加快。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

如果是付現…
我會找我老婆坐下來好好聊聊這1000萬怎麼分處理，怎麼分，
彼此還有什麼夢想…

交易結束後，尾款結清，就離婚…
彼此過更好的生活…

100萬換找個金絲貓不為過吧…
剩下的還可以在鄉下買間房，做個小本生意…

--
 
































































我相信是有人在操作

但一個巴掌拍不響

柯本人也沒有和解的意思

例如之前柯不斷說蔡挑釁中國

甚至還說出只有她在挑釁這種極度挑釁的話

不需要共匪操作分化

這就夠拉仇恨值了

人家在拼外交他在講垃圾話= =

--
         
         
         
         
         
         

--



當然是
然後台美斷交的帳是國民黨的
你別混淆視聽

樹大必有枯枝
柯粉的觀念就是以為蔡是大魔王
指使整個黨打柯
結果裝沒看到一堆黨員根本不甩蔡

主導親美建立互信有成
你以為台美關係只有65分的柯有辦法這樣？
這代表黃聰明啊
他知道抹黑他的人跟蔡不同
只有柯粉看不出來


是啊
韓的能力…
你懷疑嗎？
有問題的帳號被砍大半了
依我看
蔡的文會爆是因為柯黑故意推的吧

你確定要打這個？
那有一個人被綠營派人競爭市長後就仇恨萬年
中共對他示好一下他就頻頻替中共緩頰
這叫不叫沒有是非只在乎對方挺不挺自己？

每個人本來就不同
像我剛好是挺黃國昌的

 


本56覺得啦

為什麼活著這件事情

標準不要太高

從生物的定義來思考就可以了



首先是要會成長

這個本56覺得99.9%的肥宅都做得到

畢竟體重破百就是很明顯的成長證據

每天記得吃雞排加珍奶應該不難達成



再來就是要回應環境的刺激

所以看到廢文記得噓

這樣就達標了



但最困難的大概就是繁殖了

肥宅的老二除了當作尿尿的工具之外

大概也沒啥功能

就算那種有點錢的肥宅工程師

最多也只是去發洩慾望

但是要找到對象幫你繁殖

大概沒啥機會



問題是如果這一點都做不到

別說是個人了

連生物的標準都達不成

人家阿米巴原蟲都能夠繁殖了

肥宅沒辦法繁殖只能說真的廢爆了



所以說呢

先朝阿米巴原蟲看齊

先做到一個生物應該有的事情

再來討論為什麼活著

不然就算死了也只是坨有機物而已

--
 

哀 真搞不董一直在對舊版本做出一堆決定版幹甚麼

現在最重要的是趕快把第四代開發出來

結果都把時間花在 第一代 第二代 決定版

其實二代已經有 HD版了 , 你現在又搞一個決定版

到底差在哪

接下來還有第三代的決定版


把優先順序搞清楚

先給大家第四代

再來處理其他的






--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔駐日特派員林翠儀／東京十日報導〕

3.完整新聞標題: 周庭籲台灣人 別信「一國兩制」謊言

4.完整新聞內文: 2019-06-11

「香港眾志」前副秘書長 赴日說明「反送中」

香港自決派社運人士、「香港眾志」前副秘書長周庭十日在東京召開記者會，
說明香港舉行「反送中」遊行的理由，
呼籲日本政府重視「逃犯條例」是香港回歸後最危險的法案，
一旦修訂通過，將威脅所有港人和訪港外籍人士的人權和人身安全。

她在接受本報訪問時也表示，希望台灣人不要相信中國的「一國兩制」謊言。

逃犯條例 威脅外籍人士安全

周庭是在九日遊行結束後搭乘深夜班機抵達日本，
十日下午在「日本記者俱樂部」召開記者會。

她以自學的流暢日文說明香港舉辦反送中遊行的理由，並回答日本媒體提問。

會後她向本報表示，中國在香港實施一國兩制，本來是要示範給台灣人看，
但現在每個香港人，還有許多台灣人都看得很清楚，真正的一國兩制並不存在，
因為共產黨想盡方法控制港人生活的每一層面，不論是政治、經濟或其他方面，
希望台灣人不要相信一國兩制的謊言。

目前是香港浸會大學四年級學生的周庭，從二○一二年高一時開始參加社會運動，
有「學民女神」之稱，曾任香港眾志副秘書長，去年爭取香港立法會議員補選，
但遭裁決提名無效。

兩制遭破壞 香港愈來愈接近獨裁

周庭表示，香港人口有七百多萬，九日的反送中遊行共有一○三萬人走上街頭，
等於是七分之一人口上街，向港府表示憤怒和抗議，港府卻充耳不聞，
還表示將繼續推動逃犯條例修法，讓許多人感到失望。

不過，香港人不會輕易放棄，民主派議員和港人都會繼續抵抗，
只是具體方式目前尚未討論。

周庭還指出，
這次遊行是繼一九八九年聲援六四天安門民主運動後唯一參加人數破百萬的遊行，
她發現有三到四成的參加者是首次參加，
許多在中國經商的親中派港人因為知道中國司法的黑暗面，也站出來表態反對。

有一成到兩成的民眾是在二○一四年「雨傘運動」後未再上街的港人，
雖然有無力感，但他們知道這次可能是最後一次機會，所以也挺身而出。

周庭強調，逃犯條例是香港主權移交後最危險的法案，一旦修法通過，不只是香港人，
連住在香港或訪港的外籍人士，都有可能因為觸怒北京當局而被送到中國受審。

雖然「香港基本法」明文規定一國兩制五十年不變，但從近年發生的政治事件，
如銅鑼灣書店事件和逃犯條例案，一國兩制顯然已遭破壞。

香港愈來愈接近中國的獨裁，未來香港人要是被送到中國接受審判，
香港將成為沒有言論自由的危險之地，獨立司法制度和生命安全都沒了。

「學民女神」周庭十日在東京開記者會，
以日文寫下「希望香港和日本都能有真正的民主主義」（駐日特派員林翠儀攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 歷史文件

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


正在看NBA總冠軍賽第五戰，
勇士背水一戰。

據說有個球員腿受傷很久，
重回球場。

腿受傷，
無論是小腿或大腿，
受傷很容易影響跑動跟力量。

請問大腿的英文叫什麼？
縮寫是什麼？
我有看到縮寫是K.D.
請問是正確的嗎？

--
 

假設有狂甲看上了你的肛門

想出一千萬買你肛門一晚

但是事情沒那麼單純

這個狂甲瘋起來連他老媽都不認得

還會找他三個狂甲朋友來一起嗨

藥也嗑很兇

唯一欣慰的點是確定他跟他朋友都沒愛滋

這樣的條件出一千萬買你肛門一晚

要嗎?

有沒有八卦


--
 


2015年公約  VS 2018年柯P認同卡 今晚你要選哪一道

6. 以公開透明為原則, 重大工程標案之評選委員會需事先公布名單
7. 以公開透明為原則,都審,都計,環評,文資審議委員會需開放旁聽,錄音錄影,網路直播
...等,供民眾參與


另外新聞內附一張議員質詢的PPT



柯文哲果然密會眾多財團!!

阿後面那群市府團隊是去幹嘛??

鬧洞房喔?

蔡壁如  大家都知道她是誰
呂瀅瀅  台北花卉公司副董事長
蔡玉真  財經專家
周芳如  北捷董事長秘書
隨扈2人

馬的 柯文哲密會你們這群人去幹嘛!!!???

這樣議員很難打你知道嗎????

--

多P才有效率

 

媽祖的基座吵得很熱
有人說這是鬍子強的作品
有人說這是藍軍不會取名字
基座根本是大樓

好吧
那來看看為何台灣
或者說華人文化
建設歸功都是政治人物？
高鐵是阿扁
.........是阿九
桃園機場第三航廈是藍的
台中柳川是綠的

怪了
政治人物不過有決定權/否決權而已啊
去看歐洲老建築
大家會說
「God!這是忍者龜的米開朗基羅的聖彼得大教堂！」
「這個是達文西的作品！」

怎麼在台灣
所有的建設都是穿西裝跑宮廟的政治人物巨作
這是為什麼呢？

--

延續舉例
聖彼得大教堂當初要蓋也是實用性
並非一開始就是蓋個藝術品出來
只是蓋出來之後大家驚艷
變成巨作

說到政績
這是教宗決定的建築
也沒說這是某某教宗的政績

 


Dell的真的不錯，
但是保固只剩下XPS可以全球轉移，
加上Dell在台灣賣的那糞價格，
但是看到質感只好下手了。

HP的高階也不錯，
但是近年偏美型，
很多妹子都要買HP 的，
最後的剩下蘋果，
蘋果就是賣你盤子感而已，
現在還在賣第四代CPU的筆電！
華碩UX系列的質感不錯，但是差不多價格我寧願去買XPS




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 


NBA黑人都是超級有錢還很有名

利用球星利用自己的錢財和名氣影響回到非洲國家去影響該國的政治是容易的一件事情吧

即使現役的很忙，退休也可以做吧，況且球員很年輕就退休了，有大半輩子時間都很閒。

有NBA黑人回非洲國家救同胞的八卦嗎？

--
 

台灣原住民體能超強

國軍特種部隊一半以上都是原住民

請問美國NBA黑人球星和台灣原住民或是台體北體的學生打架誰會贏??

--
 

先別提那個大冰奶了

早餐店哪一樣餐點

除了老闆娘跟女店員

最能夠知道店家實力

到底八卦有還是沒有

肚子餓下線等請回答

--

--
 

如題


我想可能每個人在這一生之中都有幾個

很有機會發展下去的人吧

可是總是有一些因素，例如升學,吵架等等的原因

而分離


那大家回想起來

如果當時關係沒有斷的話，會結婚嗎？

有卦嗎？

--




 sonyabear: 能理解，有的母狗真的很騷

--
 

昨晚沒睡好想說在去台南的高鐵上補眠，怎知才上車安靜個5分鐘，

板橋上來一個三代同堂家族坐我前後+旁邊把我包圍，

我看到一個小女孩在走道爆衝鬼叫、手上還拿著一張圖畫上面寫：來去高雄玩∼

我就知道我這趟不好過了。

-

沒關係...我就靠我的定力硬睡吧（我是這麼想

結果眯個不到兩分鐘眼睛一睜開就從窗戶反射看到隔壁座的桌子上擺著一碗熱粥！

我馬上嚇得轉頭看，只見他老阿嬤用她皮皮挫的手把粥端起來嗑

旁邊她的女兒手裡也一碗關東煮、另一隻手還說要幫她老媽扶著粥碗

我就看她們兩人像在玩碟仙一樣一人一隻手、把粥拿在我旁邊左搖右晃都快灑出來，

不要說瞇一下了...我只能整個人縮在窗戶旁發抖求求等等粥不會在我腿上

好不容易老人家說不想吃了把碗蓋起來。

我想說好吧...台中到台南也算是能休息一下下的



結果尼瑪的換小孩開始鬼叫！！

#說好的黑絲套裝電子廠辣妹業務呢？
#我打到這裡人已經到嘉義了
#這是一篇臉書碎唸文
#什麼？你跟我說這裡不是FB
#誰來救我
#在線等
#有卦？

--
真的噎 我很喜歡坐窗邊...一定都選靠窗
人家是夾起來的小妹，不想跟人起爭議
客運到台南我看客戶都下班了辣
加了
而且推車妹都躲在商務艙門旁邊滑手機，可以養個眼
我上禮拜才經歷...兩個台灣大媽一路到台南嘴巴沒停過，聊到沒話題也能硬開硬聊
 

現在可以看出 KD的價值真的不是假的

還沒完全復原 僅靠著5成身手的跳投把暴龍射得不要不要的

現在戰況呈現膠著態勢

暴龍真的想贏是不是要把開特力守護神-林書豪  給Call上來

讓他在Durant跳投還在空中的時候

把腳掌往他下落處一墊

這樣暴龍的冠軍就穩了

也不能再說林書豪沒貢獻了

大家說 好撲好~~~~??

--
   每次都這一句 你也只能這樣了 呵呵 沒梗俠
   沒梗俠　早餐吃了沒
 


這我知道

先念建中 再唸112

最屌!!!!





好啦開玩笑的 認真回

這兩個其實蠻難比的

不過推文其實有人講答案了 建中天花板高 台大地板高

建中每年最強的那群其實還是都去台大或醫學系啦

只有少數(應該頂多個位數) 會直接去美國名校

至少我那屆是那樣啦 就算數資/科學班直接去國外的應該也很少

有人說台大一堆糞系有很多其他高中進來 所以建中比較屌

但是建中後段連這些糞系都考不上

而且台北市基測競爭激烈 每間分數其實沒有差很多

很多人也只是國中比較愛玩一點 不代表他們資質就差

那些進建中耍廢三年的 畢業的時候早就被後面的高中學生屌打了

而且建中也蠻多北七的 只是他們比較低調 不像台大學生很會吵

才會給人印象好像台大比較多無腦的

至於碩博的就 不好說惹

大guy4這樣

--
身寸☆惹ㄦ 4建中學長
 

帶傷上陣的Durant

剛剛跟Ibaka一個防守，腳部直接受傷

現在暴龍全場喊KD，都在同情他

希望他沒事！！

好可憐QQ

--
 

如題，小妹三重羅納度腳抽筋了

怎麼辦

有誰救救我















幹...我今天一千塊買勇士

--
 

蔡粉呢不出來洗地還是又要裝死

你主子不是說勞工是最軟的一塊

現在軟到哪裡？還是勞工命不是命？

總統大選會贏   是國民黨太垃圾

結果現在對資方越來越軟

綠粉出來阿   這種勞工環境就是你們想要的？

--
 


操 如題

名子是什麼鬼東西

名跟字各有名字的意思 子到底是？？

我蠻喜歡

蠻你媽 滿

滿是副詞  蠻到底是什麼

有沒有臺灣一堆國小沒畢業的低能兒的八卦

--
 

梅雨鋒面來襲，一起做好準備嚴防大雨！

根據中央氣象局最新資訊，今天台灣各地受梅雨鋒面及西南氣流影響，持續有雨勢，部分
地區有局部大雨發生的機率。請大家特別注意雷擊、強陣風，山區要慎防坍方或落石，低
窪地區則要慎防淹水。

政府部門正嚴陣以待，今天，我也調整了行程，會視察水利設施，確保防救災整備狀況無
虞。

請一起留意即時天候資訊：




mo




晚上民調請唯一支持蔡英文








--
 


民國七十年代末

核能占比有達30%

當時的燃煤只有20多%

所以一直以來這點坦白說並不確實

且有趣的是

過了三十多年

沒有蓋任何一座新的核電廠

甚至還有一座核電廠已經停止運轉了

但核能居然還有11%

這是甚麼概念？


養是甚麼意思？

就是賺錢回來給不賺錢的叫養對吧

你小時候，老豆辛苦加班，拿錢回家給你這個不事生產的小朋友

這個叫作養

那我們看能源部分

核能發電的成本攤提完硬體部分

每度電只剩下0.9元/度

過去會計計算方式不同，與核後端攤提金額提高前

甚至還低於0.9元/度

台灣的平均電價

在有核能以來

甚麼時候來到0.9元以下的？

而燃煤與燃氣

在過去國際原物料高點時

最高分別有到

燃煤1-2元/度，燃氣3-4元/度

請問到底家裡是誰賺錢養誰？

是核能每度賺個1-1.5元

還是燃煤每度賺個0.X元

或是當時賺不到錢的燃氣？

更別提綠能

早年最早有到6-7元/度

我就問一句

台灣平均電價有超過6元的？



所以說

以火養綠

OK，我可以認同

以火養核？

養了甚麼？怎麼養？

你沒有神主牌

你拿邏輯解釋給我聽聽看





再來

火力80%變成90%有沒有關係？

基本上是沒啥關係的

只要你不在乎碳排問題

或者是空氣汙染大約10%的來源占比繼續疊加

想要更多火力發電有甚麼問題呢？

只是既然都不在乎上述兩點

那為啥不乾脆百分百火力發電？

要綠能幹嘛？

因為你爽？

綠能的價值就在於低碳與相對較低汙染

但你不在乎碳排，也不在乎汙染

卻還是要推價格昂貴的綠能

到底是甚麼邏輯？

相關業者可以套利我可以理解

不是相關業者又無利可圖

全力全心支持火力的人

還想看到綠能占比提高是為了甚麼？

你能解釋一下嗎？



現在政府推動的能源目標是

1.非核家園
2.減少碳排

就是因為如此

才不少人質疑政府兩個概念是相違背的

核能就是個低碳能源

但為了廢核

又必須要蓋一堆火力發電來支援

結果反而是增加碳排總量

你沒有管碳排

理論上應該是沒這問題才是

幹嘛火力只要到90%？

到100%也沒啥問題

按你說法

只要蓋十座機組不就結了？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

1.多少風險，你講個數字出來我們參詳一下算不算多

2.核廢料有深層掩埋法可以處理到不影響人類生活圈與環境


百萬分之一與百萬分之五的風險較做很多？

*[1;37m推  06/11 10:02

德國為了取得太陽能廠的土地

將既有森林給砍掉


高階核廢料目前是放在核電廠

中處正在興建在核電廠中

至於使用執照沒有難過

是台電早早申請的延役

民進黨政府撤回了

沒有申請，哪來的執照難過？


太陽能也有自己的工業廢棄物存在

為什麼不叫做新的汙染？

如果這些廢水廢料沒有做好管制

一樣會危害土地環境，甚至是人類健康


上面甚麼解決方案？

疏散計畫相關部會已經有制定

中央災難應變中心與各縣市靠近核電廠的也災難應變中心

都有核災應變計畫

至於核廢料

目前才經過母岩探勘時期

尚待公告場址

但已經可以確定的是

台灣至少有1/8的土地，約4480平方公里的面積

可以做為終處場的預定地

而終處場只需要1平方公里

請問我可以大聲了嗎？


我就搞不懂一堆人講火力汰舊換新是在想甚麼

現實就是興達電廠3-4號機延役

協和電廠也延役

為什麼？

因為電不夠用

這些屆臨除役的火電機組無法順利除役

新的持續蓋，但舊的還是無法除役

所以不是僅靠新機組就夠廢核

還要靠四十年的舊機組繼續努力奮鬥

哪有辦法汰舊換新？

即便如此

台灣備用容量率才剛剛好約莫15%左右

拿掉這些

又要回到每天橘燈狂閃，偶有紅燈的窘境


生吃都不夠

別想曬乾了

覺得他們爛

台灣短期間內，至少到2025年，甚至到2030

都沒有能力去汰換掉這些機組

且這些亞臨界機組

很多根本就沒有到除役年限

阿你是錢太多逆？

更別提電不夠


電不夠


現實就是火力電廠很多都延役

拆掉的，都是非核家園政策以前拆的


對啦，假議題啦

但備用容量率有20%的年代

台電就不需要這樣

當然也沒有需量競價10元/度，甚至20元/度的高價

綠電說是減少火力發電

但期望額度是20%，扣掉已經有的水利與其他綠能5%，是15%

核能包含核一在內，約占16%

阿不就好剛好？

再來燃煤還要減少到30%

然氣要到50%

綠能是減少了甚麼火力發電？

火力占比在非核家園中還有80%(且這是"至少")


電壓不穩本身就對電器不是很好的狀況好嗎 = =

且你家的家電

跟實驗室的精密儀器

對於電壓變動的容許狀況是否同個概念？


不枉然啊

非核家園如果可以成功

那就有20%低碳能源

但如果不廢核

那就有至少16%低碳核能

加上核四，那就有20%

合計40%低碳能源

且我跟你講幾次了

生吃都不夠你還想要曬乾，現實世界火力發電機組在延役中

又少掉16%的低碳能源

碳排總量是要怎麼不增加？

你算給我看

且將所有亞臨界機組更新成超超臨界

請問預計要幾年？

在2025年前能完成多少%？

你講個數字我聽聽看

看台電長期能源開發計畫

短期就沒有這個打算

你忽視現實，講再多也是枉然啊


願聞其詳

目前加拿大法國都在2030年前要完成零燃煤發電

而法國這麼大一個工業國

其年碳排量跟台灣差不多

而德國是台灣的數倍


阿是甚麼問題？


會過啊

換個政府而已(菸)


就跟你說生吃都不夠了

一直講汰舊換新是看到鬼嗎？

那你先要協和電廠與興達電廠除役啊

讓他們換新啊

啊就沒電，你是要他們怎麼除役？


綠能目的就是要減碳減空汙

阿核能剛好也有這個能力


所以為啥不能有核能在組合內？


那也不一定

梅雨季，天氣溼熱

請問太陽能發電能在烏雲密布的狀態有最高效率嗎？


只有冬季

夏季發電量是冬季的1/3

太陽能晚上不發電

而核能不分冬夏，不分日夜能24hr發電

有核能16%，就代表不需要16%火力發電

偏偏你的組合中就直接不要


每度就是4元多

平均電價就是2元多

如果太陽能只有在尖峰時間採取保證回收制

我想4元/度還不夠成本

哪來的便宜？

離岸風機說過了二十年能有2.X元的電價

我認為還比較可以期待


燃氣每度電才1-2元

太陽能每度電是4元

啟動太陽能4元，可以少啟動天然氣貴森森的1-2元

你真的知道自己在講甚麼？


另外一提

台灣的太陽能電廠主要都設置在中南部

而核電廠三座在北部

所以廢核用太陽能

其實是加大南電北送的額度

讓北部電網更加脆弱


但還是貴

沒辦法

現在成本就是壓不下來

如果未來十年內壓下來了

那我們現在蓋了一堆太陽能板

也必須如你所說汰舊換新掉

原本可用二十年，提早十年汰除

單位電力成本應該至少增加到一倍，8元/度

有沒有挺開心的？

那為啥我們不再成本下降時再大量蓋綠能電廠？


有些不同機構的計算上

核能的碳排量還比太陽能少

用綠能替代核能

不見得能減少碳排

就算能，也減少不了太多


核災疏散計畫在災難應變中心裡面

核廢處理計畫在原能會

順道我要問

高放廠址管制條例在立法院

反核政府讓它足足躺了好幾年


深層掩埋可以處理

且就算沒有核能電廠

清大反應爐做為醫學之用

也會產生高放廢料

你要放棄台灣核醫學研究嗎？


堆在燃料池之中就是處理環節的一部份啊

所以是每時每刻


阿要先降溫到一定程度

才能透過自然換氣降溫

不需要透過燃料池換熱

這是正常程序


乾處場不是在蓋？

且如果燃料池燃料棒無法移出

反應爐的燃料棒也無法移入

結果是

核電廠也無法除役

呵呵


現實就有WIPP存在

已經使用了很多年

至少目前沒有造成七級事故


蔡英文政府提出有4480平方公里

約一個花蓮縣大小的面積可作為候選地


那就延吧

因為可以處理


阿就有方案聽不懂？


往終處去啊


我覺得是你不聽人言吧


阿現實就有了

你還在問


正確說是侯友宜

誰知道國民黨如果當選總統後

地方有沒有帶種敢跟中央幹

若無

阿就過了

 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
林偉信

3.完整新聞標題:
槍擊要犯陳勇志奪4命 免死定讞

4.完整新聞內文:
槍擊要犯陳勇志奪4命 免死定讞

身背4條人命的頭號槍擊要犯陳勇志，被控1998年在台南路易13KTV喝酒，持槍掃射造成2
死2傷，陳逃亡大陸後被押返，歷審將他判處死刑，
至於陳另涉2起槍擊命案，已分判
無期徒刑入獄服刑中。

48歲陳勇志，1997年犯下金錢豹夜總會槍擊案造成1死，隔年他到台南路易十三KTV喝酒，
因同包廂友人被毆打他開槍掃射致2死2傷，不久，他又到台中普羅酒店持槍掃射100多發
子彈，造成1死1傷。

4個月內犯下3起槍擊案造成4死的陳勇志，2000年逃亡大陸，他在大陸購屋與女友及小兒
子低調生活，期間，兩度因缺錢隔海恐嚇取財未遂，直到2010年遭大陸公安緝捕到案遣返
回台，才結束逃亡近11年的日子，檢方偵查後依殺人罪將他起訴。

台中地院、台中高分院及更審都將陳勇志犯下金錢豹、普羅酒店部分各判處2個無期徒刑
，台南路易13KTV部分判處死刑，合併執行死刑，2015年最高法院將死刑部分撤銷，2個無
期徒刑部分駁回上訴、判刑確定。

陳勇志被控在台南路易13KTV開槍造成2死部分，更二審判處死刑，最高法院撤銷發回，更
三審改判無期徒刑；




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


身為第一戲精
KD這次精彩

其實他本來就不想打G5
是勇士那群雞掰路人一直放話
說不了解他為什麼G4不能上

現在G5隨便打一打
證明他才是真正的勇士一哥
剩下都是些廢物

然後
他就光榮下場了
明年轉隊去紐約
哈哈哈

勇士吃大便

--

Steve Kerr就是個垃圾阿
難怪打不贏阿龍

哪有總教練放話要球員帶傷上的
說穿了他只是想穩住自己在球隊裡的地位而已
我猜KD沒事啦
只是裝死一下


球鞋合約一般都有大城市條款
去LA或NY是最好撈的瑞凡



他是舊傷還沒完全好
新傷不見得有
但反正演一下裝舊傷復發就好了
本來就沒必要陪這群垃圾打
FMVP之前就拿了



勇士不管怎樣都去吃大便


 



一早就能見到葛葛，

害我忍不住幸福的嘻嘻笑

結果哥哥居然起床氣

說我很吵!!!!

把我推下床!!!! :<

而且還生氣的瞪著我

說我敢再嘻嘻，他就要把我壓在床上做壞事




明天如果小妹

對葛葛嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻ㄉ笑

不知道葛葛會怎麼處罰我 :D??


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 

平常進版就習慣按←←↓↓→↑→→
結果進板不是八卦，
才發現NBA排到第1名了，
是不是八卦鄉民變少了？













--
╭──╮
｜朝陽｜
｜釣具｜
╰──╯

--
 


想請問
從台灣往返大陸的話
出台灣海關是拿台灣的護照
入大陸海關是拿台胞證
回來相反
這樣是沒有問題

我想問的是
從大陸假裝浦東機場好了
台灣人要怎樣飛日本

我覺得怪的點是
大陸要出境的時候是拿台胞證
因為台灣護照不能用

但是飛日本是國際線
照理說是要用護照
但是台灣人沒有大陸的護照
怎麼飛國際線?
台胞證只能飛國內線台灣丫
但是我要飛日本
這樣怎麼辦?

還是從大陸飛國外
台灣人依舊是用台胞證??
感謝回覆!

--
所以不衝突哦
不然咧?
因為我的認知是
在大陸眼中
台胞證是飛國內線用的
但是台灣人用台胞證飛國際線
不太合理
所以想問看看
會不會台灣人不能從大陸飛別國
只能先飛回台灣再轉機別國

哦哦，了解
所以在大陸台胞證也是可以當護照用
飛國際線就是了

在大陸台胞證當護照用就對了
我懂了
感謝!!
我都說完了
你在那邊
我就說我的認知是
在大陸台灣算是國內
台胞證只能飛國內線
結果已經有人回答
台胞證也是可以用來飛國際線
我也懂了
就這樣
你懂了嗎?
我問的是
原本就在大陸的台灣人
前面的人看的懂
就你看不懂


那裡故意?
有出過國就會比較懂?
戰有沒有出過國幹嗎?
前面十幾分鐘
就有人回過
我也說我懂了
你在那邊
要先查過才能發文?
 


尻尻那麼美好 幹嘛戒尻 o'_'o

隔空尻 反手尻 絲襪尻 磨蹭尻 桌腳尻 無手尻

還有那麼多片片能看 o'_'o
























人生苦短 生活不好過 o'_'o

噴發個美乃滋 紓解一下壓力 也沒啥不好喇 o'_'o

偶認為喇 o'_'o


--


                                                          

--
 

關於人到底為何而活

在2008年奧斯卡最佳影片 末代武士 裡

由湯姆克魯斯飾演的德國軍官有更好的詮釋

劇中湯姆克魯斯跟日本明治天皇導師

一起打一場日本維新戰役

最後導師戰死

只留一把武士刀菊一文字給日本明治天皇

天皇握住刀留下眼淚問說 導師是怎麼死的?

湯姆克魯斯回說 我不會說他怎麼死的

「但我可以告訴您 他是因什麼而活」


知道含義了嗎？

不要問人生有什麼意義

問問自己要因什麼而活


馬雲說  no body is perfect

沒有人是完美的

社會就是由所有不完美的人組成在一起

你的職責就是比別人 多勤奮一點

多努力一點  多有一點理想 社會才會好起來

我就是這麼走過來的

我沒有任何理由走到今天

唯一的理由 就是我比我同年紀的人

更加樂觀 更加會找樂子

更加懂得 左手溫暖右手 相信明天還會更好

謝謝大家!





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

IONEX記得不是以充電為主
換電池為輔嗎
他可以在家裡充電
充飽再出門阿

gogoro才是以換電為主
要充電還要跟原廠買充電器來充
而且即使買了充電器來充
還是要算電池的租金
一層牛剝兩層皮

簡單來說
要換電為主
去買gogoro就好了
故意買IONEX又不在家裡充飽天天在外面找地方換電
就像買了一台iphone每天在家裡不充飽電出門
又怪電池不能拆下來不方便一樣

自己故意用異於常人的方式使用
使用體驗當然不好
一般人根本不會遇到這種問題...


--
光陽認為，大多數人回家後，有很多時間可以慢慢充電，所以IONEX的主要充電方式是在
家裡用電池座充電。當然如果你住的地方有設充電柱，也可以直接插著充電，車上充電口
的位置在內箱處。為了迎戰GOGORO建立的電池交換站，IONEX系統也可以讓你到交換站去
換電，或者拿去附近的KYMCO車行充電也行，電池上及手機上都有QR Code可以掃描，不過
官方並未說明用途。

如果想要騎乘比較長的距離，KYMCO IONEX也有增程方案，可以到附近的換電站去租電池
。MANY EV的車廂內可以放3顆電池，加上踏板下原有的2顆，一共就可以帶5顆電池出門。
這樣就可以騎最遠200公里了，這也表示單顆電池的續航力約為40公里。
有幾個人買電動車會每天騎200公里的 汽車都不會每天開那麼遠了
 

魯魯是八年級頭的

之前載妹子出去，車上放著歌是

王傑的「是否我真的一無所有」

就被妹子嘲笑很老氣

讓魯魯我氣的全身發抖...

請問車上放什麼歌才比較潮呢？

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
 洪翠蓮

3.完整新聞標題:
西非國家馬利驚傳暗夜屠村 95人遭割喉嚨開肚亡

4.完整新聞內文:
西非國家馬利驚傳屠村事件！當地官員10日表示，1個多貢族（Dogon）村莊遭到
襲擊，至少有95人死亡，19人失蹤。根據政府聲明，不明身分的武裝人員夜襲
莫普提（Mopti）地區的Sobane-Kou村，那些武裝人員疑似是伊斯蘭國（IS）的
聖戰士，不僅殺人，更放火燒屋，「多貢村已經被徹底消滅」。

馬利共和國是西非面積第2大的國家，前身是法屬蘇丹，1960年獨立。獨立後，
該國歷經獨裁統治、內戰等，成為多黨制民主共和國。2013年遭激進組織伊斯蘭
國入侵，法國協助作戰，雖然成功收復北方諸多城鎮，但至今伊斯蘭國餘毒未清。

馬利政府10日在一份聲明中表示，被懷疑是恐怖分子的1批武裝人員，自10日凌晨
開始攻擊Sobane-Kou村，1名倖存者心有餘悸地描述，約50名全副武裝的男子騎乘
摩托車、搭乘皮卡貨車包圍村莊，隨即開始大屠殺，將村民割斷喉嚨或開膛剖肚，
極其殘忍，連婦女、兒童及老人都不放過。他們邊殺人邊放火，連動物一樣殺無赦。

官員表示，至少有95人死亡、19人失蹤，他們還在尋找有無倖存者，目前還沒有任何
團體出面承認犯案。


據聯合國駐馬利特派團（MINUSMA）的數據，自2018年1月以來，莫普提與塞古中部
地區的富拉尼（Fulani）就發生多起種族互相攻擊事件，至少有488人死亡。目前
約有1萬4700名士兵與警察部署在馬利，這是聯合國最危險的任務，因為自2013年
部署以來，已經有125名UN的維和人員在攻擊中喪生。

此次事件也被懷疑是報復事件，因為今年3月，多貢的民兵被控在富拉尼村莊大屠殺
，雙方緊張局勢一直在升溫。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


餓死抬頭

本肥肥以為 動漫宅就夠噁了
整天發二次元老婆多可愛

殊不知NBA的更甚
簡直跟不簽聯絡簿一樣

要問要爆不會滾回去NBA版喔

你各位覺得哪種比較噁？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
胡時瑛、陳佳雯

3.完整新聞標題:
國庫歲入增1200億！蔡政府帶頭很會賺　企業加薪創新高

4.完整新聞內文:

蔡政府「理財有方」，而且理的是國庫的財，有一個重要指標就是企業加薪，。企業願意加薪，當然是以有
賺錢為前提，從蔡總統上任後，國庫稅收從營業稅到股市上萬點的證交稅，


▲在小英努力下，去年有3成企業加薪。

蔡英文(2019.05.30)：「在2017、2018有被加薪的請舉手（我）看看。

你問小英總統哪來的信心要去找老闆們談加薪？、肯回
饋。主計處最新調查，，


▲遊戲公司員工Lannie表示，每年一定會調薪。

數字看起來比較遙遠，來問問加薪3%的電玩公司員工比較有感。遊戲公司員工Angela說：
「每一年可以使用的零用錢就是比較多，就可以做比較多事情。像我自己有在學習語言，
還有就是想要學潛水啊，學滑雪這種，就是以前比較沒有想過的事情。」

遊戲公司員工Lannie：「調薪是每一年都一定會發生的事情，包括你做什麼事情，你做的
事情你會非常的實質感受到你有收到回報。」


▲政府號召正循環，加薪更能留住人才。

響應政府號召正循環，其實更能留住人才。遊戲公司員工Gavin表示，「我只能說你可以
期待，比如說你今天多為公司做一些什麼事情，比如說我更認真做那些市場分析或是研究
，最後對你來說會有更高的回報。就可能比起在其他公司裡面，這種感覺就是有這樣差異
。」

景氣環境好，更有信心加碼投資。政府拿數字給大家看，，從哪來？公司營業稅、國
營事業績效，加上證所稅、股市上萬點的證交稅。


▲蔡英文上任至今，國家收入成長1200億。

公司有賺，才有錢繳稅充盈國庫，但年輕人對景氣好不好，從一些「有感的事」也能感覺
到。

民眾：「，（基本工資最低時薪）從原本的
120（元）變到現在已經155（元），這已經是滿大的差距。」

民眾：「基本工資是130多（元），到現在150（元）變多了啦，是比較開心一點。」


▲年輕民眾指出，這幾年物價沒漲到很誇張。

這是年輕人對景氣的「直覺」概念。總統一間間走訪加薪企業，不管是486團購產業，還
是肉包店、漢堡店到飯店、旅遊、電子業，企業響應總統號召願意加薪，賺的錢再用稅繳
回國庫、


▲企業願意響應加薪，當然是因為有賺錢。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



平均工時2035小時    引用資料要用點腦



這是勞動部的資料   請注意下方備註

(6)全體平均每人年工時會受到就業型態及結構影響，我國因部分工時者比率較其他國家
低，致整體平均年工時相對較高。

懂了嗎？

統計是一個事實  但要看清楚是怎麼統計的

舉個例子：

根據統計   相親的離婚率遠低於自由戀愛

無腦的人看到這種統計資料  就會認為：「原來相親的比較不會離婚」

但實際上  去統計方式   是從離婚的1000個人裡面   統計出

裡面只有100個是相親結婚   其它900個都是自由戀愛   得到的結論

看出問題了嗎？   重點不是1:9的比例

因為自由戀愛與相親結婚的人占比多少才是重點

假設離婚率是5%

每1000對結婚   其中有3%是相親結婚  97%是自由戀愛

那  每1000對離婚的人裡面  應該也大概是3%是相親結婚

但是統計出來相親離婚的卻有10%   反而代表  相親的離婚率比較高


100000對夫妻      有3%的人是相親 3000人   9萬7千人為自由戀愛

而其中   有5%  5000對離婚       其中裡面有10%是相親結婚的  有500對

相親結婚的離婚率：500/3000=16.67%   自由戀愛的離婚率：4500/97000=4.6%


統計更複雜的例子   就像是癌症篩檢   誤診機率為0.5%

(就是說 有0.5%的機率  陰性會顯示成陽性)

根據統計的病率為3%

某人篩檢出來為陽性   求真正得病的機率？



工時也是一樣  除了部份工時人員

你難道不會好奇  如何統計出每個人的工時？

請看備註  (1)中華民國及新加坡之年工時＝月工時×12＝週工時×52。

那請問週工時如何計算？

看起來就是週休二日+國定假日扣掉而已

然後  每個國家的統計方式都不同   也好意思拿來排名

更慘的是  一堆自詡為知識份子的人還拿來引用  真是很可笑


也很悲哀   這種時代  管他資訊是真是假

只要對自己有利   多說幾次就變真的了


這種工時  沒有算特休  事假  病假

而是閉門造車   一種假設計算而已



所以說  還是要有獨立思考的能力

--
你講的是因果無關   我講的是統計偏誤

你舉的例子比較像是  日本之前統計   發現女生的迷你裙穿愈短  股市的行情愈好

相關係數正相關卻沒有因果關係
 


所以越南可以多拿共匪訂單又可以防止洗產地問題，我們政府做不到嗎？

越南目前拿到的訂單是我們四倍左右，一直吹台商回來投資，卻還是做輸越南，難道政府真的輸一個元首都不知道是生是死的國家嗎？

仇共匪當然很好，但是希望不是只為了選戰。


--


                                      

1.媒體來源:
新頭殼newtalk | 張逸飛

2.記者署名
新頭殼newtalk | 張逸飛

3.完整新聞標題:
(影)陳水扁喊「清德接棒」 讚賴「承擔、堅持、冒險」

4.完整新聞內文:
民進黨總統初選政見會8日結束後，總統蔡英文及前行政院長賴清德之間的競爭可說是達到
頂峰，近日民進黨也開始進行電話民調。對此，前總統陳水扁今（11）天也在臉書公開力
挺賴清德，大喊「清德接棒，台灣更棒！」

陳水扁指出，1998年他爭取市長連任失利，那時陪伴他連續三天在車上兩中謝票的是台灣
人永遠的歐吉桑「信介仙」。陳水扁強調，黃信介說不能讓阿扁孤單，才能在1年3個月後
前進總統府，完成史上第一次政黨輪替。

陳水扁表示，他看到雨中車隊掃街遊行拜票的賴清德，一人孤單站在宣傳車，實在於心不
忍，真想陪他一路前進總統府。陳水扁也大讚賴清德最有領導力、決斷力、執行力，最有
國家領導人應具備的霸性（承擔）、韌性（堅持）、賭性（冒險），最能守護台灣。

陳水扁分析，賴清德不只反對「一國兩制」，更反對「一中原則」，準候選人中只有他敢
反對「一中原則」，在中國上海也只有他敢主張台獨，歷任閣揆在國會殿堂更只有他敢承
認他是「務實的台獨工作者」，這就是「承擔、堅持、冒險」。只有賴清德才能守護台灣
，對抗中國。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
棒棒

--
 

【百萬人反送中】誓言奪回香港　民眾網路發起「612罷工行動」

  鏡周刊  文｜吳妍

百萬香港民眾 9日上街進行「反送中」遊行，許多青年滯留到深夜不肯離去，被警
方逮捕、驅離。10日上午特首林鄭月娥堅定表達修法立場，引發港人不快，網友們已發起
行動，打算在


林鄭月娥今出面表示，《逃犯條例》修法可以完善香港法治、彰顯公義，至於警民流血衝
突一事，將對襲擊警方及記者的民眾進行追究。香港公民黨認為港府忽視民意，無視百萬
人上街遊行，要求政府立刻撤訂該法，並要林鄭月娥下台。

面對特首堅持修法，許多香港人紛紛上網號召612罷工行動，目的是為了避免《送中條例
》二讀如期推進。

臉書粉專「CALL4VAN客貨車」已宣布612停止營業，並呼籲員工、各商家加入罷工；觀塘
中醫診所「懸壺善學堂」也宣布，10至12日《逃犯條例》二讀前，每位醫師、同事能自由
選擇是否罷工，要求病患應向踐踏市民意願、危害各位安危的港府追究。

而香港藝術家公會在臉書也表明加入罷工，他們寫道「聰惠呼籲全港藝術家6月12日罷工
，全面停止開會應酬交貨！以便支援任何行動」。粉專100毛更在臉書直指「由於香港有
病」公司決定612休業，希望香港能盡快好起來。




--
 

運毒所長家境富裕　把蘭嶼警局當成招待所　常揪妹開趴同歡

記者呂品逸／台東報導

台東蘭嶼分駐所前所長李哲銘涉及走私900公斤安非他命遭逮震驚社會，據傳他是投資失
利、加上與地下錢莊的借貸，以利滾利欠下高達約2000萬元；據了解，李哲銘為人海派，
常常將蘭嶼分駐所當成私人招待所，招待朋友在所內開趴，有時更會找來女子「同歡」，
事發前台東警局懷疑他涉案，將他調回台東，沒想到還是讓他落跑，所幸最後逮回。

據《自由時報》報導，李哲銘從警多年、為人海派，因此在警界人緣還不錯，他的爸爸是
退休校長、哥哥是醫生，他自己也是從醫學院畢業，只是後來沒有考取醫師執照，進入警
界的鑑識科任職；據了解，李哲銘任職蘭嶼分駐所長時，在一次機會下認識這次也因運毒
案遭逮的藍悅號鄭姓船主，更曾雇用鄭男開船載朋友出遊，可見交情並不一般。

據了解，李哲銘為人和善，調任分駐所長後與地方都相處得十分融洽，為人海派的他，卻
將警局當成了私人招待所，不時揪朋友到警局內開趴，更曾傳出他找女子到所內「同歡」
；李哲銘日前接觸股票、期貨後，經歷不少失敗的投資，之後又傳出與地下錢莊借貸、賭
博、倒會等傳聞，讓他欠債高達2000多萬元，但他平日仍大肆請客、甚至借錢給別人，財
務啟人疑竇。



▲李哲銘為人海派，卻將警局當成私人招待所。

--
 

笑死kd運球運到一半突然就開始躺地板
比朗拿度還會演
kd是不是有在買外圍阿

--
 

現在柯粉都拿2018認同卡來說公開透明是有範圍的  柯文哲自然也是這種說法

但是粉過柯的人都知道  他2014就任後  第一任力推的就不只是這樣
誰說公私要分開  當初他的局處長晚上參加甚麼都要登錄是他自己力推的
當初還說除非是跟親人吃飯以外不用登錄  其他的通殺
還嗆過作不到或感覺不輸服得不要來當我的局長
當然支票開太大張  修正或者調整都是再正常不過了

我記得第一任就被質疑過了  連一級局處長都被叫上去問誰有認真登錄的
(賴局長有舉手  不愧是我們勞工的好朋友  都沒人要找他拜會)
柯文哲知道自己理虧  還懂摸摸鼻子說會改進

現在這麼兇還要嗆資料是哪來的....
公開透明又不是人家安在你身上要你不作不行的
作不到被質疑反嗆人家幹嘛...


現在要求柯文哲自己答應過的事情  都會被罵是柯黑的
老柯粉真難當

--

臺北市政府17日在市政會議通過「臺北市政府政務人員廉政透明公約」，市長柯文哲表示
，廉政透明最重要是「文化」，如果公開透明，弊端會少掉很多，這公約主要的精神就是
用公開透明的方法預防弊端的出現。
柯文哲表示，此一廉政公約大約有兩個重點，財產申報新增加的「財產來源不明說明之義
務」，同時適用在其配偶及未成年子女，每年都會製表紀錄財產變動情形，如果政務人員
財產有不明之變動，就有義務要說明，這是第一個重點；第二個重點是，政務人員行程要
登錄，目前市府正製作一套程式，讓政務官的秘書將其行程登錄在這套系統上，屬於一種
備查的制度。
至於媒體詢問如果不簽署公約的政務人員退場機制，柯文哲表示，遵守與否要看首長的決
心，他說，政務官是市長全權任命，他認為退場機
制不是問題。





2015的柯文哲不知道會質問2019的柯文哲到底在幹嘛


2018的新聞  連保險套質問他差不多的東西  他都不敢這麼硬
他有多討厭徐就不用說了

結果連任後真的很兇  都不怕了

這一點我接受批評  因為我也是結果論
因為林洲民確實很果敢的卡住

結果現在林洲民被柯粉打成柯黑  還被人加料抹黑現在都審都比他當時更公開透明
我就不爽了  WTF


如果你要戰我也可以陪你戰
你就不要拿出來的東西都還是純抹黑柯沒甚麼內容的
拿出來討論看看  不用那麼生氣



多四個0我考慮

這你贏了  現在我在另外一個版跟柯粉戰
每個人都說密會又怎樣  有放水任何東西嗎  有出包甚麼嗎  有讓步甚麼嗎?


密會突然又都沒問題了  我希望廉政公約從市府官網下架
因為上面都不執行了  沒甚麼存在必要了




標準示範  開始反質疑批評者
可是廉政公約有人逼著他搞這個東西出來嗎?

我當過柯粉得我對你放放水也不是甚麼問題  作不到就低調裝死阿
結果這麼高調這麼嗆  有問題把我抓去關阿之類的

放這種大絕你當然贏定了阿  因為自己覺得自己一定沒問題
所以無限放水都沒關係

政治人物怎麼開始腐敗的就知道了




 


人數越低 遠雄賺的錢越少
人越少，疏散風險越少
嘻嘻




同意，不過發作的都是柯黑

怒噴柯文哲圖利遠雄

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

記者劉肇育╱即時報導

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

2019-06-11 09:28

帕克低調宣布退休決定後，馬刺教頭波波維奇也送上祝福。 歐新社

夏洛特黃蜂「法國小跑車」帕克（Tony Parker）在今天無預警宣布退役，結束長達18年
的NBA球員生涯，對於過去17年來見證了帕克從一名聯盟年輕後衛成長為總冠軍賽MVP，馬
刺教頭波波維奇（Gregg Popovich）也送上祝福，希望帕克能夠享受人生。

帕克在年僅19歲時就來到美國投入NBA選秀，並在首輪第28順位被馬刺挑中後展開傳奇般
的一生，他與鄧肯（Tim Duncan）、吉諾布里（Manu Ginobili）組成傲視聯盟的「GDP連
線」，讓馬刺成為聯盟中歷久不衰的頂尖強權，並在2003、2005、2007與2014年四度拿下
總冠軍，其中帕克還在2007年獲選總冠軍賽MVP，邁向生涯高峰。

儘管在生涯最後一個賽季他脫下馬刺招牌黑衫加盟黃蜂，但仍無損帕克在聯盟中的地位，
在今天帕克低調宣布退休決定後，馬刺教頭波波維奇也送上祝福，「帕克有一段很棒的職
業生涯，我很榮幸在他19歲時就開始與他合作，我一路見證他的成長，不論是作為一名球
員還是商人，他就是那麼獨一無二，我希望未來他在場外能如同場上般活躍，享受人生的
下個階段。」

至於從球員生份退休前曾在馬刺與帕克合作過一個賽季的勇士主帥柯爾（Steve Kerr）也
直言，帕克早已預約名人堂位置，「我很了解他，不僅是因為我們當過隊友，因為我也曾
在聖安東尼奧住過一段時間，他是一位很棒的隊友兼朋友，他一有段很出色的職業生涯，
未來也肯定是名人堂的一員，我祝福他。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
綜合報導

3.完整新聞標題:
市民有繳稅！盧秀燕：議員有義務向中央爭取更多預算

4.完整新聞內文:

台中市長盧秀燕就任後一度表示要暫停台中山海環線計畫（山手線），認為該項目效益不
足且增加地方財政負擔，之後要求若要啟動計畫須由中央「全額埋單」經費，引發爭議。
對此，

台中市議會昨日進行市政總質詢，有多位議員提出台中許多建設歷經多任市長仍未完工，
推動期程較為緩慢，包括海線雙軌化與捷運藍線、台中大車站計畫、清水國民運動中心、
清水車站跨站天橋等。

對此，盧秀燕指出，包括台北、高雄等縣市，捷運興建期程都相當冗長，台中藍線捷運的
綜合規劃作業已於新市府團隊上任後的今年3月份完成發包，逐步按照既定期程推動中；
大台中山海環線（俗稱山手線）等軌道建設屬於中央職權、鐵路局財產，應按照「台中都
會區鐵路高架化」由

盧秀燕並承諾，市府一定會興建清水國民運動中心，前市府時期，海洋生態館尚未招標成
功，新市府團隊上任後，已完成招標，將委外營運；至於清水車站的跨站天橋跨距較大，
整個規劃作業完成後，市府將儘速編列預算，待議會審議通過後就可動工。

盧秀燕強調，對於，即使長遠的建設未能於自己任
內完工，也一定會積極推動。但由於市民的個人所得稅或營業所得稅等，依法都須向中央
繳納，因此除了市府自行編列預算外，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

想要我快點蓋，就中央全額補助阿
中央課下去就能加速動工了
中央八成變十成了> <

--

--
 


我們這種咖太小尾了

除非你的政治文常在爆

有一群粉絲

出去抗議都有拍照

也是個咖 有上台演講的份


不然

維尼政府是不會浪費時間在你身上的



--
這是什麼邏輯?
特地看了一下懶人包 他的確不是大咖 只是他跟人權團體走很近 這些團體可能有被監控
好像也是有理 訂個機票來去香港吃吃喝喝 看會不會被抓
 

進入中國都是拿台胞證
進入香港是拿台胞證比較快
那為什麼進入澳門一定要護照呢？
是在蒐集什麼資訊嗎？
有沒有入境澳門不用拿台胞證的八卦？

--
 

學長這樣好嗎？一名女網友騎車前擔心迷路，於是向學長問路，而學長不僅熱心回答，還
在女網友的機車後照鏡綁上一對「金童玉女」，說是要「幫妳引路帶路」，讓女網友越騎
越毛「我怕下秒進入異世界」。



原PO在「爆怨公社」發文指出，自己是一個開導航語音都會迷路的人，於是學長不僅幫忙
報路，還在她的機車後照鏡上，綁一對「金童玉女」幫她指引方向，不過學長的好意，卻
讓她越騎越不對勁「路人的眼神讓我渾身發毛，這完全符合移動式神主牌啊！」讓原PO忍
不住抱怨「我不覺得裝上他們，我就會變行動地圖」。

事後，原PO雖然向學長抱怨「你的童男女卡住，我沒辦法弄手機架」，只能憑記憶照著學
長報的路到目的地，但還是向學長道謝「幸好昨天有問你，不然我迷路就爆了」



不過學長的好意，讓網友們紛紛笑回「車子是紙做的嗎？」、「可以騎去極樂世界了」、
「有沒有越騎越重的感覺」、「車尾再插幾支令旗就更猛了」、「過橋要喊喔」、「妳跟
學長是不是有仇？」、「學長真的很好意，讓別人看到你閃遠一點，減少車故」。



這個齁 我的觀察啦

學長本身應該就做金童玉女 不然拿隨處可得

好心幫帶路 還被酸 傳統觀念真可悲 真的是吼肥滋滋的大

--
 重要資訊 
因為人懶叫稀有又有龐大的經濟利益，除了黑道從國外走私，
最近國內更出現迷昏男性割懶叫的犯罪行為，請大家小心！
受害者說，加害者通常派年輕美麗女性跟他們約上賓館，用化學藥劑將他們迷昏
甚至有交往一年的情侶，女方割下男方的懶叫，再到烤懶叫店出售換錢。
警方呼籲男性約會務必結伴同行，並向親友報告行蹤，以免歹徒有機可乘。

--
 

胎嘎厚

小弟剛剛看到「了不起」這詞 覺得有點奇怪

「了」表示清楚知道 結束的意思

「不」代表否定 很容易理解

「起」有負擔 開始 向上移動等等的意思

有沒有為什麼當這三個字結合在一起時 會變成「厲害」的八卦？

--
 



快要沒有家！大觀自救會「主張專法安置」　行政院長官邸警民3度推擠

社會中心／綜合報導

板橋大觀社區19日將進行拆除作業，大觀自救會10日晚間前往行政院長官邸，
高舉「」的標語，並提出專法安置的訴求；自救會
眾人抵達現場後，一度受到警方阻擋。警民雙方3度出現推擠的情況，甚至有
一名陳抗人士被依法管束，整起事件持續到晚間8點40分左右才結束。

大觀自救會晚間7點左右，前往永康街附近的行政院長官邸聚集，並提出「專
法安置」的訴求。自救會指出，他們，且多次舉辦記
者會，希望行政院傾聽他們的聲音。

事件進行期間，自救會人員高舉「蘇院長，我們快要沒有家」、「專法安置」
、「協尋！我的家」等告示標語，並大聲呼喊「蘇貞昌專法安置」、「蘇貞昌
見見居民」的口號。

警方考量到附近居民的人身安全，多次舉牌告知自救會成員「違法集會」；警
、民雙方3度發生推擠，甚至有一名陳抗人士被警方實施管束。整起事件到晚
間8點40分左右才結束。

國軍退除役官兵輔導委員會（下稱退輔會）指出，，
但少部分居民卻在今日走上街頭，有違誠信原則；不過，有大觀社區居民表示
，
。

板橋區的大觀社區因土地違法占有的案件，遭到退輔會提告，被要求「拆屋還
地」；不過，。最高法
院審理後，判決大觀社區3月18日強拆屋還地。對此，退輔會副主委李文忠表
示，早前大觀社區共有79戶，其中29戶已完成點交作業，因此剩下50戶。

--
 


看有沒有勇者要實驗看看

等罪犯條例通過

去香港 公然FB打卡

寫習近平維尼小熊 是個大包子


不知道會多久被消失

還是會沒事情

如果沒事表示沒人監控你

如果有事那可能真的GG


--
我不是勇者我是小孬孬


 

人活在世上本來就沒有什麼意義..

所有的意義都是外界影響自我

看看路邊被輾過的鳥

它活著到死有什麼意義?

反觀人活著有什麼意義

只是人為了滿足活得有價值於是輾轉往物慾情慾層面去填補

當你擁有的越多 你才會越捨不得

就如同一款遊戲 你課金變超強 然後結束代理了

你還剩下什麼..

人死後 好一點的有人收屍 之後只剩活人的回憶

而這回憶只是代表你曾經存在過

對於不認識你的人 你甚至不存在過..

活著只是一個假象 就像這世界是虛擬的

只是你要如何享受遊戲

有些人正在對抗貧窮 有些人享受富有..

在怎樣一天也只是吃三餐加宵夜 喝水 呼吸..

肥宅曾瀕死過早已頓悟真理 努力往成佛的路邁進..

現在唯一業障只剩食慾還困擾著肥宅...






--
 

1.媒體來源:
Yahoo奇摩（綜合報導）


2.記者署名


3.完整新聞標題:
男人注意！逾45歲當爸 不利孩子健康


4.完整新聞內文:

現代人晚婚晚生造成許多高齡產婦產夫，但國外最新研究顯示男性若太晚當爸，精子品質
恐較差，不但會導致出生胎兒體重不足、癲癇，孩子將來罹患心臟病、精神病、認知障礙
及自閉症的機率風險也較高！

據美國羅格斯大學醫學院婦女保健中心學者Gloria Bachmann，近日發表在醫學雜誌《更
年期》的研究彙整40年來關於父母年齡對生育和兒童健康影響的報告指出，逾45歲男性不
但恐生育能力降低，還會使伴侶面臨妊娠糖尿病、死胎和早產等較高風險，因為精卵變化
會影響孩子DNA，建議男性若想當父親，最好35或45歲前，也可考慮儲存精子減少配偶和
孩子健康風險。

據《自由》報導，輔大醫院副院長、台大婦產科名譽教授楊友仕表示

，恐是精子染色體或媽媽染色體異常導致；台
大公衛學院今年也曾分析1600個有思覺失調症孩子的家庭研究，在排除基因等遺傳因素，
父親生育年齡每延10歲，孩子思覺失調症提早發生的風險就增加30％，學者推論精子不斷
減數分裂，過程恐發生突變，隨年齡增加，累積突變數目也愈多，因而增加子代精神病風
險。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


一日之計在於晨

雖然不是說要早起

但能在早上好好的規劃一天的行程也是很重要的

像是妹子把剛買的飲料放到一旁
(以下為示意圖)


拿起手機檢查今天的行程
(以下為示意圖)


每個人的一天只有固定的時間
(以下為示意圖)


也不禁讓人仰起頭來思考該如何分配
(以下為示意圖)


妹子要怎麼分配時間才會夠用呢？

有沒有分配時間短裙妹的卦？

————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

阿羅哈遊覽車衝邊坡釀三死 公總：駕駛昨開車9小時、間隔休逾10小時





2019-06-11 07:54聯合報 記者雷光涵╱即時報導

國道1號南下206公里處昨晚10點05分發生阿羅哈客運車號717-FP衝出邊坡事故，造成3人死
亡、1人重傷、12人輕傷，公路總局說，郭姓駕駛人昨天至事故發生時駕駛時間共9小時，前
1天(6月9日)駕駛時間為4小時16分，；該車輛上次檢驗正常，無重
大違規事故。


公路總局表示 ，事故發生之後公路總局及台中區監理所、高雄市區監理所立即成立「0610
阿羅哈客運事故緊急應變小組」應變處理。事故車輛包括司機1人及乘客15人共計16人，已
已要求阿羅哈公司及台中區監理所立刻派員分赴各醫院探視傷患，凌晨2時許輕傷者8人已經
離院。


公路總局指出，事故遊覽車車型SCANIA為2011年6月出廠，上次檢驗正常，下次定檢為今年
的7月18日，車駕籍均正常，無重大違規紀錄。初步了解郭姓駕駛人近兩日的工時、休息時
間符合規定。


公路總局已要求阿羅哈客運妥善處理相關傷亡後續理賠照顧，阿羅哈也已在網站發布聲明會
負起所有傷亡者照顧理賠責任，並向所有傷亡者深深致歉。公路總局已責成高雄市區監理所
今天即前往該公司全面安全查核，輔導強化該公司人車安全管理措施，防患各項可能風險，
以確保該公司車輛之行車安全。



--


--
 

嘿yo

小魯之前打球腳踝扭傷



最近天氣在變

就感覺腳踝

不舒湖 有點酸酸的

為甚麼會這樣ㄚ?


要怎麼救ㄚ

八卦否

--
 

聽說現在歐盟有些國家或城市開始在限制柴油車。
柴油車是以性能與且柴油便宜為優勢。
自從爆發柴油車排放造假事件後很多人對柴油車失去信任。
我想問柴油車真的會被淘汰嗎?
有沒有柴油車會被淘汰的八卦?

--
 

ettoday
文化男大生洗澡沒熱水「換瓦斯桶」爆炸！房東45%燒燙傷送醫

記者黃彥傑、柯沛辰／台北報導

台北市士林建業路驚傳爆炸火警，
文化大學一名男大生10日晚間在租屋處自行更換瓦斯桶，
但操作不熟練導致瓦斯管爆開，急忙向房東求助。
不料房東前來，瓦斯桶隨即爆開起火，導致1男1女燒燙傷送醫。

當時屋內學生聽到爆炸聲，查看發現房東燒傷，趕緊打電話報案。
現場2名傷患分別是55歲男子、49歲女子；其中男子45%二度燒燙傷，
女子5%一度燒燙傷，均意識清楚送往榮總急救。

初步了解，當時男大生洗澡沒熱水，
想要自行更換瓦斯桶，結果瓦斯管爆開，急忙通知房東。
不料房東前來後，瓦斯桶瞬間爆開起火。目前警消正在釐清事故原因。

...........
不知道在等房東來的時間,他有沒有關瓦斯

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
林奕榮

3.完整新聞標題:
美國警告：「送中」危及香港的貿易及經濟特殊待遇

4.完整新聞內文:


美國政府周一表示，對於香港「逃犯條例」修訂案（送中條例）高度關切，並稱此舉可能
危及美國賦予香港的特殊地位。（延伸閱讀：會員專屬／港政府最怕美國這麼做 讓香港
全球金融中心地位崩潰）

美國國務院發言人歐塔加斯（Morgan Ortagus）在例行記者會上表示，一國兩制架構持續
受到破壞，令香港長久以來在國際事務的特殊地位面臨風險。

另一名國務院官員表示，歐塔加斯所指的是1992年通過的《美國—香港政策法》，該法案
賦予香港貿易及經濟的特殊待遇。

歐塔加斯指出，香港民眾發動的反送中和平示威，「明確顯示公眾反對修訂案」。

她還表示，美國擔心送中條例可能傷害香港的商業環境，並迫使在港居住或造訪香港的美
國公民面臨中國反覆無常的司法制度。

美國國會及行政當局中國委員會（CECC）5月下旬已向香港特首林鄭月娥發出國會議員聯
名信，擔心香港修訂逃犯條例將影響目前美國與香港之間的特殊關係，並要求香港當局撤
回這項立法修訂。

該信函強調，美國與香港在過去的二十年能夠維持特殊關係與蓬勃發展，部分原因在於《
美國—香港政策法》，這項法律承諾，只要香港仍然「充分自治」（sufficiently auton
omous），
CECC共同主席兼共和黨參議員魯比奧（Marco Rubio）辦公室發言人表示，魯比奧擬重新
提出《香港人權與民主法案》，取代《美國—香港政策法》；魯比奧所提法案要求美國國
務卿每年證明香港有足夠的自主權，然後才實施任何賦予香港特殊待遇的新法律或協議，
也允許美國國務卿以國家安全為由，取消相關證明。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



耿爽：不要干涉內政

--
造謠
送終法明明是
林鄭月娥為了她自己寫的法

不要造謠
 

安安 最近天氣多變 小魯弟鼻子不停的流鼻水

尤其大便時頭低著就一直流不會斷

那我就在想  若都不處理有沒有可能會導致脫水

呢？  有相關的掛嗎？

--
 

朋友是個標準的硬甲
常常說女生根本無法吸引他
如果脫光光又去刺激他
有辦法讓甲甲出來嗎？

--
 

以前ㄚ~聽說航空城(好像包含機場捷運吧)就要5000億了?
雪隧好像也花掉5000億?
還有核四也5000億?

不知道 小學生看到大人在花5000億、5000億的灑? 是什麼感覺?



--
 

掛點是
躲避球根據加拿大學者研究
是一個
助長霸凌行為的攻擊性運動




是一個非人性助長霸凌與逃避(且正當化)
的運動
不合乎體育精神
沒有教育意義

--
 




剛剛去開庭
回來的路上看到越南勞工在抗議
一堆記者也在拍

下雨天他們也在抗議
還是他們把這當中壢火車站了？

有越南勞工在抗議什麼的卦嗎？

--
 

狗肉就是怎麼買

裡面的電池都不是你的

你只是租用裡面的電池

所以一定要繳月租費

不想繳月租費就得歸還電池

放一台不能騎的高貴垃圾在家

哪有可能讓你不繳月租費還不還電池的

--



原價都能買150abs車款了
不貴？ 只是一個動力125
續航還差到爆的車而已

加油是我買的油
我想加就加不用繳月租費
gogoro你不想繳月租費就只能把電池交回去
差很多好嗎
 


如題

本宅宅是超級懶惰的人

太熱，叫外送
下雨，叫外送
太冷，叫外送
太懶，叫外送

但不知道為啥，這個月開始都沒收到發票
以往都會寄電子發票到我的信箱啊

這是什麼徵兆？？

--
沒啊，我故意有兩次沒用優惠
WTF
 


魯叔認識一個念建中上台大GG的啦，

三十多年前他從地方爛校考上建中，

沒想到進去後慘慘從雞首變成牛後，

第一年過太爽還跑去打工賺零用錢，

差點留級，結果被他爸尻了一巴掌，

之後離家出走挖糞塗牆，在外租屋，

大學聯考考上第一志願：台大電GG，

如果不是考試太緊張失常就中狀元，

那年狀元是他同班同學，很心虛啦。

總之他念一年發現志願不合想轉系，

又被他爸尻了一巴掌再次離家出走，

印象中後來過很多年才跟他爸和解。

總之目前工作完全跟台大電GG無關，

不過是個人興趣賺很大還不用繳稅。

據他本人表示台大電GG同屆的同學，

後來僅不到 40%從事電GG相關產業，

不過TSMC曾鍥而不捨騷擾他很多年，

每個月狂寄求才信給他請他去面試。

總之魯叔覺得，念得不快樂別勉強，

第一志願有時候只是你爸媽的志願，

不是你個人的志願，問自己要什麼，

做自己覺得快樂的事情才是最重要。

--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--

念的這麼不甘願照樣第一名，確實是人才。


真人真事阿~


不是......


他賺沒比去台GG少阿，

重點錢多事少離家近，

要出門就叫Uber代步，

不用鬧鐘睡到自然醒，

比起很多人根本爽翻。
 


民調遭蔡英文逆轉？賴營：賴清德仍是民進黨最佳人選
2019-06-11 10:15聯合報 記者周佑政╱即時報導

民進黨總統初選電話民調昨晚開跑，有媒體今天發布民調指出，在與無黨柯文哲、國民黨
韓國瑜的三方對比之下，民進黨蔡英文、賴清德都無法勝出，但蔡的民調已逆轉暫時領先
賴。對此，賴清德發言人李退之表示，「我們相信賴清德仍然是民進黨打贏大選、鞏固立
委勝選的最佳候選人。」

賴陣營今天發出「針對特定媒體今天凌晨公布民調的回應」，李退之說，賴清德這幾天無
畏風雨，在第一線向全國民眾爭取支持的行動，相信全國人民都有目共睹，支持香港人權
、捍衛台灣主體的表現，同樣也是眾所周知，我們相信賴清德仍然是民進黨打贏大選、鞏
固立委勝選的最佳候選人。

李退之說，根據民進黨初選民調辦法，對於雙方參選人及相關團隊，都有很清楚的規定，
不得在民調期間發佈民調數據、市場預測或其他足以影響調查的相關訊息。

李退之表示，雖然媒體不在我們的約束範圍內，但是民進黨的初選民調時間是早已公告的
一段特定的區間，媒體在這樣的時間裡面仍然發佈這樣的訊息，請媒體本於社會公器的專
業地位，自行斟酌，也請國人明察。


--
 



剛剛刷ig

發現有個剛出嫁的女孩狂po照

其中一張有帶到前男友的背影

#只有我知道你多喝了幾杯酒

為什麼新娘會知道前男友多喝了幾杯酒




--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

謝雅柔

3.完整新聞標題:

韓國瑜有關鍵優勢！他估韓初選有6成機會過關

4.完整新聞內文:

07:50 2019/06/11 中時電子報 謝雅柔

2020總統大選將至，國民黨昨公布第15任總統初選名單，分別為高雄市長韓國瑜、鴻海董
事長郭台銘、新北市前市長長朱立倫、台北縣前縣長周錫瑋，以及孫文學校總校長張亞中
。國民黨台北市議員張斯綱分析後指出，以韓目前的人氣，有6成以上把握過關，且韓除
了話語有感染力，「特性也能接觸到過去國民黨沒辦法接觸到的基層經濟選民，這也是優
勢之一」。

國民黨昨公布2020總統初選名單，包括韓國瑜、朱立倫等五人。國民黨副主席曾永權表示
，將於7月5日至15日辦理民調，隔天16日宣布民調結果，並於7月17日提報中常會，7月28
日提報全國黨代表大會，通過總統提名人選。

據中評社報導，張斯綱就韓郭兩人進行分析，他說郭的感染力不夠，有時候別人願意投，
是看到熱情、改變的可能性，郭恐需在未來1個月下功夫在群眾感染力上。反觀韓國瑜，
張斯綱說韓陣營以一波波造勢把熱度、人氣一直滾，滾到7月黨內初選民調一舉就過，是
把傳統的造勢手法搬到初選用。張認為這是一劑強心劑，能夠穩定軍心、證明實力、把盤
做穩，接著就要往中間選民走。

張斯綱說，韓國瑜以現在的人氣，大概有6成以上的把握能通過初選，從造勢會場觀察，
韓的票源除了傳統軍公教藍營支持者外，也有不少本省籍民眾，及基層經濟選民。若韓取
得提名資格後，必須在年輕選民、知識選民上下點功夫。

張斯綱提及，在談論經濟給庶民的感覺上，韓勝過郭，他認為郭經濟政策對庶民來說有點
遙遠，韓國瑜更能給民眾一種盼望的感覺，講的話也是一聽就懂。張說韓國瑜的這特性，
開發了過往國民黨比較少接觸到的基層經濟活動的選民，這類選民過去可能都不投票，或
因為草根性而較支持民進黨，但韓的特性把這一階層的民眾帶進國民黨的選票裡。

文章來源：中評社


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

他會出線 是一種既得利益者的反撲

--
 




--
 

如果有另一個時空的柯文哲應該會這樣評論吧

「齁齁，這個吼，我是這樣覺得啦，政治人物吼，你沒做人家就沒辦法報嘛
那你沒事吃那個飯幹嘛，就是給自己找麻煩嘛，所以我還是那句話；公開透明」


問：他說那是他個人隱私欸

「個人隱私齁，這個齁，公眾人物還是有他一定的曝光啦，偶是這樣覺得啦
還是那一句啦，你沒做人家就拍不到嘛，這很簡單的道理；
啊隱私有法律，台灣又不是沒王法，有個資法什麼法嘛，不法你就去告」


問：可是他說跟同學吃飯沒什麼

「這個齁(抓頭)，職業本來就有他的禁忌跟道德層面考量喇，
像這個職棒球員也不能跟組頭吃飯嘛，你說他犯法嗎？所以我還是那一句啦
你沒做就不用怕人家跟拍嘛，像我下班都直接回家 所以他們都不喜歡跟(拍)我啦」

--

阿杯∼∼哩積馬低丟威∼∼∼∼



--


嗚嗚，人家昔日柯粉捏Q.Q 還曾經稱讚他有廉有能
以前真的就這樣的人啊 可惡∼
可是這次是老K議員爆料的 Q.Q

因為很喜歡，所以也追過
前身真柯粉∼貼到有點煩了、不想再貼更多了
以前的柯P是真的棒啊
非柯黑 謝謝指教∼  至少也要補個前柯粉
現在看到一點嘲諷就狂抹 跟你討厭的KMT DPP有什麼兩樣？
 

剛剛搭車 到目的地後下車 有一個帥哥站在雨中淋雨 問他在幹嘛

他說希望大雨可以洗滌我的罪孽 幹 會感冒吧 該怎麼跟他說？

--
 

現在NBA總冠軍賽G5正在進行中

KD  辣個帶著宇宙勇2連霸的男人

預計今年結束後準備丟下這群抱腿仔去找其他比較靠普的球隊(大概啦

結果遇到人生最大困境

傑若米林 a.k.a. 豪鬼

靠著板凳帶領暴龍打進總冠的豪鬼  根本林來瘋2.0


估計KD前4場不敢跟豪鬼對位

特地掛個病號

結果被那群抱腿仔酸到不得不上場


但畢竟KD就是KD

上場打了大約一節的時數

奠定勇士領先

而且趕在書豪上場救援之前抱腿下場

一來證明自己才是大腿

二來還不會被豪鬼打的晚節不保

三來如果勇士勝利就是靠KD，勇士輸了是浪花兄弟根本過譽守不住書豪


KD是不是今年球季最大贏家?

--
 

如題

我是正職23K全聯員工

不偷不搶的

今天頭暈暈的

就算聽了戰歌 福利熊仍然沒有改善


可是人潮不少

一些阿桑 阿伯一直來

該怎辦好

一直支援收銀

也沒啥時間休息



--
趁結帳後

阿伯裝袋的時間發文啦
我怎不知道有賣這個...

難道結帳檸檬

喝個檸檬水能改善嗎
中央空調的部分

冷氣都是定溫
紅外線掃雞沒啥用啊
 

我有一位關係疏遠的朋友，
在某國立大學研究所讀碩班。
找了一位和藹可親的女教授當指導，
很不巧想打電話給指導教授討論論文進度。
卻發現指導教授電話都打不通。

我想起問大家，
是不是該位朋友只能休學延畢呢?
有沒有打電話給指導教授只能延畢的八卦?

--
 

ㄢ寶貝們早安
又是被家人情緒勒索的小妹我啦
是這樣的請問一下
無可奈何的接受家人持續情緒勒索
這樣對自己是不是一種自我毀滅？
搬出去這個方式行不通了
還有什麼方式能調適自己嗎？
有人有這種經驗嗎？？？
跪求善良的寶貝們給點建議！

--
之前就是被勒索到快瘋了所以要搬出去 但一提她就說她要去自殺
很久沒開口拿錢了QQ
這週忙完就要去看醫生了 感謝！
 

聲明稿

慚愧！慚愧！戰戰兢兢的用心管理行車安全，仍然於6月10日晚間10點發生車輛於彰化戰
備道路段衝邊坡翻覆，造成2死14傷，我們會負責所有傷亡者的賠償金額，賠償金額優於
同業，我們向所有傷亡者深深的致歉！我們的管理團隊會檢討改進，沈重的心情與悲傷，
對不起！對不起！




--
 

這個貪婪太子寶貝孫

太子剛開始啊
本來人家要給他掛副總統選舉

貪婪的要命
現在快要沒戲唱
什麼都沒有
笑死

老綠男看不起女生
貪婪太子被民眾看不起

--
 

國外有人做過實驗

在充電時 有條件下 會電死沒錯



條件就是 用延長線 插座連著延長線一起掉進水中 那穩死的

如果是 用很長的充電線 而且用原廠變壓器

只有手機端掉進去 是不會怎樣的

因為變壓器端會有過載保護

不過 如果是用50元一顆的豆腐頭 就無法保證了

另外 到底為什麼要邊泡澡 邊充電 用手機阿

給你泡半小時好了 手機連撐半小時都撐不到

就直接丟垃圾桶了拉


--
中文麻煩重修一下 謝謝
有品牌的行動電源應該可以 你試試看 XD
 


1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名 （政治中心／台北報導）

3.完整新聞標題:
【蘋果周周對比民調3】郭台銘24.6%首度打平韓國瑜　韓流大造勢無助選情

4.完整新聞內文:
國民黨昨公布參加總統初選名單，在立法院前院長王金平宣布不參加後，目前共5人繳交
選務費500萬元，5人將在7月初民調對決。《蘋果新聞網》委託典通公司執行民調，根據
民調結果，在王金平退出後，支持度大量流向鴻海董事長郭台銘，目前在黨內互比民調中
，郭台銘急起直追，宣布參選54天已追平高雄市長韓國瑜支持度，兩人以24.6%打平！

距離明年總統大選僅剩約7個月時間，且民進黨的總統參選人最快也將在出爐，國民黨的
初選選情也暗潮洶湧。王金平上周四在與黨內５人提名小組會面時突然宣布，「與其參加
奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整合各地人脈資源」，震撼政壇。
上周六，繼凱道大型造勢活動後，韓國瑜又再度移師花蓮舉辦大型晚會，現場主持人宣稱
有15萬人相挺。韓國瑜大讚花蓮空氣很甜，還向韓粉承諾，他有信心帶領所有台灣人民，
2020一定要讓民進黨下台。至於郭台銘則繼續勤走基層，發送果凍財神包，批韓國瑜在花
蓮造勢浪費，昨天更槓上力挺韓國瑜的中時集團，批《中國時報》黑郭。

根據《蘋果》委託典通公司，依據國民黨市話全民調的方式執行的最新民調結果顯示，在
黨內支持度方面，有24.6%支持韓國瑜代表國民黨選總統，24.6%支持郭台銘，15.9%支持
朱立倫，1.3%支持前台北縣長周錫瑋，0.6%支持孫文學校總校長張亞中，另有33.0%未表
態（17.4%都不支持、15.6%尚未決定）。

若與上周黨內互比民調相較，上周的黨內尚有韓郭朱王4強，韓國瑜25.6%、郭台銘17.0%
、朱立倫12.1%、王金平10.4%，但王金平宣布不參加初選後，這10%的支持度，推估有七
成流向郭台銘、三成流向朱立倫，也因此讓韓郭兩人支持度打平。

典通分析，王金平宣布退出國民黨總統初選，在政壇投下不小的震撼彈，相較於前一周調
查結果，三位主要參選人中，以郭台銘的支持度變化最大，支持度增加7.6個百分點，這
是郭台銘歷次調查以來的高點，目前數據顯示支持度與韓國瑜不分高下。郭台銘持續提出
擅長的經濟發展政策議題，且受到王金平退出初選的影響，雖然最晚宣布參加黨內初選，
但已成為國民黨內的大黑馬。

典通也說，這次調查顯示，韓國瑜在國民黨內的支持度已被郭台銘追成平手，韓國瑜連續
兩周密集、重複動員大型造勢活動，似乎鞏固堅定支持者（鐵粉）效果高過拉抬聲勢，甚
至可能觸動部分原先未表態選民的危機意識，表態支持其他人選；此外，韓國瑜在造勢活
動所提出的政策議題，如年金改革、交通建設等主張，同樣遭受不小的批評聲浪，支持度
的拓展能力受限。本周調查韓國瑜支持度為24.6%，不僅比前一周下降1.0個百分點，而且
更是歷次調查的低點，王金平退出黨內初選風波，也讓韓國瑜身陷危機。

這次民調由《蘋果》委託典通公司執行，以設籍在台灣地區調查範圍內、年滿20歲以上民
眾為調查對象，調查期間為6月8日至6月9日，採用市內電話及行動電話雙底冊抽樣調查，
並使用CATI系統進行訪問。市內電話抽樣採電話號碼後二碼隨機，共撥打1萬1713通電話
，其中4052通是因為隨機抽樣所產生的空號，成功接聽的電話數為2596通，成功訪問903
份有效樣本，在95%信心水準下，抽樣誤差為<U+B133>.26%。

行動電話以NCC公佈的「行動通信網路業務用戶號碼核配現況資料」(前5碼)，再以隨機方
式產生後5碼，即可涵蓋國內所有行動電話門號，共撥打1萬8598通電話，其中1萬721通是
因為隨機抽樣所產生的空號，成功接聽的電話數為2091通，成功訪問858份有效樣本，在9
5%信心水準下，抽樣誤差為<U+B133>.35%。不過因為國民黨的初選，並未納入手機民調，因此上
述數字，都是市話調查結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董和韓總的民調打平了耶，不知道下周民調會是如何
--
還有下周

不知道這周六在哪裡

股東會後漲一波？

屁眼俠？

台灣一起來
 

為貿易戰囤糧？中國向美採購大豆 700 萬噸將入倉儲藏




美中貿易衝突打打停停，川普不斷重複威脅之後又鬆口稱將與中國達成貿易協議的流程，

也牽動所有相關貿易動向，中國先前趁美中貿易緩衝期趕緊進口大豆，當川普升高威脅後

，又全面停止購買大豆，以做為抵制措施，但大豆是中國重要民生物資，中國已經開始做

長期抗戰準備，據路透社報導，



美國農民成為美中貿易衝突的火線焦點，自美中貿易衝突以來，大豆貿易一直是中國用來

威脅反制美國的籌碼，但中國的這項籌碼也不是那麼堅實，因為大豆製品是重要民生物資

，



前波貿易衝突緩衝期，中國又連忙趁機進口美國大豆，直到川普對中國態度再轉趨強硬，

針對農業問題，川普宣稱將使用自中國抽取的關稅來補償農民，提供 160 億美元的援助

，中國再度以停止購買美國大豆回應，但是中國並未取消先前已經下的訂單，把停止購買

的時間範圍拖到最晚，「聽其言，觀其行」顯示中國比美國更需要購買美國大豆，抵制美

國大豆對中國來說不是武器，只是面子問題不得不為。



雖然對美國整體而言中國大豆封鎖威脅能力相當小，不過對個別美國農民來說，這些動作

的確造成相當的麻煩，以密西西比州來說，美中貿易衝突之前，80% 該州大豆生產都是出

口到中國，如今一下買、一下不買，對農民來說，是要賭中國之後會補買，所以要不要賭

倉儲成本呢？經營的不確定性成了頭痛的問題。


其實美國出口大豆到中國的數量，在這波美中貿易衝突開始之前就已開始減少，美國大豆

價格在美中貿易戰之前就已走跌，美國大豆出口中國的高峰在 2014 年，出口額高達

145 億美元，2017 年減少到 123 億美元；貿易衝突開始後，2018 年劇降至 31 億美元

，非洲豬瘟也起了一小部分推波助瀾的作用，因為非洲豬瘟造成撲殺大量豬隻，使豬飼料

的大豆需求減少。


恐又會出現「洗產地」交易


美國大豆交易價已到 10 年低點，農民面臨的壓力逐漸升高，供給面有大幅度調整。美國

農業部報告至 2019 年 6 月 2 日，美國僅有 39% 大豆田開耕，比 2018 年少了 47%，

比 5 年平均少了 40%，加上美國受到極端氣候影響水災頻仍，許多農田受損，現在世界

農糧組織擔心的不是美國大豆何處去，而是美國生產量劇減下全球可能發生嚴重糧荒。不

只大豆，美國玉米的產量也快速縮減，


反倒是中國方面，雖然在非洲豬瘟肆虐下，減少豬飼料大豆需求，但是要抵制美國大豆，

其結果是自己得做長期抗戰的儲糧準備，路透社報導，前波貿易衝突緩衝期進口的大豆，

自 2018 年 12 月以來買進 1,400 萬噸，其中有半數的 700 萬噸，中國不立即使用，而

是要儲存起來。


目前 1,400 萬噸之中已經到貨 600 萬噸，大多數已經用來榨油以及製造大豆加工食品，

不過，自從 5 月美中貿易衝突重新升溫，接下來中糧集團、中儲糧集團已經下訂、尚未

到貨的大豆，大多將做為國家儲備，從美國進貨多少，就全部儲存起來，準備屯糧打長期

作戰。


然而，中國的總體大豆需求並沒有下降太多，過去中國每年約進口 1 億噸大豆，2018 年

貿易衝突下，總進口量僅減少 7.9% 至 8,803 萬噸，這主要是因為中國非洲豬瘟疫情對

大豆需求的影響沒有想像大，而貿易戰使得國際大豆價格下降，又刺激了大豆需求，其他

作物如油菜籽短缺，使食用油需求更仰賴大豆。


在國內需求減少有限下，。另一方面，中國滿心希望等

待 10 月大豆收成季讓川普感受到美國農民的壓力，但



中國或成最大贏家

--
 

是這樣的 我發現很多人不會換瓦斯桶
尤其是一些小孩女人
我們是不是應該要制定換瓦斯桶丙級認證
沒有認證的人不可以換瓦斯桶
每次換瓦斯桶要上傳即時影片 做不到的要罰錢










--
 

柯糞聽到沒! 蔡贏初選，獨派要改挺你們最愛的seafood了。

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
08:512019/06/11 中時電子報 謝雅柔

3.完整新聞標題:
蔡若出線 他曝內部深綠反彈力道將史無前例大！

4.完整新聞內文:

2020總統大選逼近，熱門人選台北市長柯文哲至今雖未鬆口參戰。國民黨青年次團草協聯
盟發起人李正皓認為，如今。


柯文哲昨出席活動時突然自曝內部民調，他透露「如果一對一對戰，我會贏韓國瑜贏很多
！」對於媒體詢問民調是否有贏超過20％？柯則連忙說「贏20％還得了」，記者追問是否
有超過10％，柯則未多做回應。柯文哲這番話也引發諸多討論。

李正皓在臉書指出，對柯文哲來說，最近一個月是判斷是否參選2020的關鍵時刻，隨著局
勢慢慢明朗。他說過去獨派雖對蔡英文偶有微詞，但綜觀局勢可知如今獨派對蔡的反彈已
達史無前例的高點，若蔡英文出線，可預料民進黨內部深綠的反彈力道將史無前例的大。
面對此狀況，李認為柯顯然早有準備，從幫陳水扁出書、頻繁拜訪李登輝、宣布打造黃信
介紀念廣場等拉攏獨派的佈局，「可預料的是若賴清德在初選時遭淘汰，柯文哲將是獨派
的第一號備胎人選」。

李正皓也提及，經過61凱道造勢、68花蓮造勢之後，韓國瑜毫無疑問的成為深藍陣營的唯
一一顆太陽。巧合的是，放眼當今政壇，韓國瑜與柯文哲是唯一競爭完全不同領地、不同
食物的兩個候選人，韓國瑜搶食5、60歲以上的選民 ; 柯文哲爭奪20-30歲的選民。可以
說相較於郭台銘或朱立倫，韓國瑜絕對是藍營中對柯文哲威脅最小的候選人，「當韓國瑜
逐漸成為深藍陣營的一顆太陽後，同時也意味著柯文哲的選情天亮了」。

文章來源：李正皓臉書
韓國瑜有關鍵優勢！他估韓初選有6成機會過關
(中時電子報)

#柯文哲 #韓國瑜 #李正皓 #蔡英文


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--

-------------------------------------------------------------------------------
嘻嘻 柯糞玻璃心被電歪只能崩潰加黑名單，加了黑名單還進來看文喔? 神奇柯糞
-------------------------------------------------------------------------------


 

阿肥我看圖片時

才知道英國竟然也有中國城

怪惹 又不是移民國家 ex:美加澳

為啥國內的中國人還是多到建城

--
東亞就這兩國整天想移民
 

眾肥宅安
我瘦宅啦

想問一下你們平常是怎麼吃的
怎麼可以吃的這麼肥

吃什麼CP值高 換肉效益大咧

不會是喝水吧幹

--
 


自己的身體自己不知道嗎

現在上場根本挖洞給勇士球團跳吧 根本故意的 受傷也是剛好而已

結果一堆人在罵勇士 為啥要讓kd上

阿就他喜歡上阿 怪我？

國外根本沒在罵 就ptt在罵 好笑


--
 

三立

一親就有好口才！世界最髒石頭　每年吸引40萬人親吻它

國際中心／綜合報導



世界之大無奇不有，各地都會有特殊的人文風俗、地標地景，吸引遊客一窺堂奧。愛爾蘭
有一塊號稱「全球最髒」的石頭，據說親吻它就能獲得好口才，讓許多想要成為辯才無礙
好手的人趨之若鶩，每年都有至少40萬人親吻這塊奇石！

▲布拉尼城堡是愛爾蘭著名景點，巧言石就在城堡內。

綜合外媒報導，布拉尼城堡是愛爾蘭著名景點，是愛爾蘭歷史最悠久的城堡之一，也是最
牢固的堡壘之一。在城堡裡有一塊「有故事」的布拉尼石（Blarney Stone），據說只要
親吻它，就能擁有辯才無礙的好口才，在事業、課業上能有所助益，因此，又被稱為「巧
言石」，吸全球各地遊客一探究竟。

▲遊客必須用後仰、手扶欄杆的方式支撐，才能一親巧言石芳澤。（圖／翻攝自推特）

由於巧言石與石廊走道呈現90度角，遊客若想「一親芳澤」，就必須向後彎腰，反手抓住
鐵欄杆，半弓挺著身體，靠腰力臂力用仰躺方式親吻石頭，一旁也設有欄杆方便支撐扶握
；也因為巧言石被巨量遊客親吻過，也被封為「全球最髒的石頭」，據了解，每年有近40
萬人朝聖，石頭也在「一親再親」的日積月累之下，表面也日漸變得較為光滑。據傳，演
說能力舉世聞名的前英國首相邱吉爾也曾親過巧言石，更為巧言石增添不少故事性。（編
輯：詹婷惠）

--
 

不管是 Dell 或 Panasonic，想藉文請教一下：

現在哪裡還買得到可以自訂裝 Windows 7 Professonal 版本的筆電？

最好是第七代 i7 的 CPU 並可自訂 16GB 的記憶體的機種，有嗎？




--
謝謝，馬上去查

 


一旦香港沒有獨立關稅的優勢

這樣台灣就有機會取代香港成為三角貿易的中繼站吧

而且許多國際班機應該就不會在香港轉機了

免得大家都怕被抓走








--
 

暑假快到了，本魯好奇上網看了一下歐美遊學團。
大概就是送你到當地語言學校上課，帶你去觀光景點走走看看吃吃玩玩。
美 加 澳 英這些主要英語國家含機票住宿大概都20萬起跳啦，
上課內容不外乎有主題式教學啦等等。
本魯看到價格嚇到吃手手，到底這些語言學校對英文能力提升有幫助嗎?

那價錢1個多月20萬會不會太恐怖阿?









--
 


接下福委主委第一次辦員工旅遊
到清境 日月潭
三天兩夜
但美中不足的
是公司一位同性戀同事也要參加
雖然沒有攜伴
但還是讓我感到不舒服
排房間也不好拍

如何讓同性戀同事知難而退
不要參加員工旅遊
當福委主委已經夠忙了
還要應付屁精
真是辛苦
請大家多體諒 支持公司福委

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 


阿肥我看圖片時

才知道新店竟然也有中國城

怪惹 台灣不是已經是中國人 ex:港澳台

為啥在國內還要弄中國城???

--
 

香港阿

其實今天所碰到的困境跟加泰隆尼亞很像

就是太晚才出現國族這個想像共同體的確立

又在足以改變命運的過程中選錯

香港回歸後十幾年才有國族意識萌芽

形同加泰一直到西班牙內戰前後才出現一樣

太晚了

不像台灣出現的早，只是走錯路長期被打壓所以必須重建等待時機

其實以前香港是站在一個比台灣更有可能獨立的位置上

1980年代中英接觸時

資深媒體人張國興主張香港前途全民公投

但香港人都不鳥他

擁抱泛民主派的香港促進民主中國的虛幻大中華

把自己搞到今天

當時如果公投

就是給中英雙方產生非妥協不可的僵局

至少可以產生更大談判籌碼

甚至影響同時期台灣

可惜...中國就是太誘人也太害人...

--
 

昨天下雨天 騎到一個大路口

大到找不到待轉區的格子

於是就跟著汽車左轉 被警察攔下來

吃了一張罰單

我覺得很奇怪 有些大型路口是歪的，

機車需要騎到右前方，小不拉機的待轉區待轉

例如向陽路跟忠孝東路的路口

或是昨天被開單的安康路x康寧路路口

待轉區劃在那麼裡面，下雨天根本找不到

到底什麼時候要廢除兩段式左轉

有八卦嗎

--
 

1.媒體來源:
CNA

2.記者署名
汪淑芬

3.完整新聞標題:
阿羅哈客運2年內2次重大傷亡 公路總局全面安檢

4.完整新聞內文:
（中央社記者汪淑芬台北11日電）一輛阿羅哈客運昨天晚上在國道1號彰化路段，衝落邊
坡。阿羅哈客運兩年內發生兩次重大傷亡事故，交通部公路總局今天將派人赴阿羅哈客運
做全面安全查核。

阿羅哈客運昨晚事故疑駕駛閃避物品，造成3人死亡、11人輕重傷，阿羅哈客運在2017年9
月，也曾在國1岡山路段，因駕駛分心找東西，造成6人死亡、11人輕重傷事故。

公路總局今天表示，已責成高雄市區監理所今天立即前往阿羅哈客運做全面安全查核，輔
導強化人車安全管理措施，防患各項可能風險，確保阿羅哈車輛行車安全。

根據公路總局提供的資料，阿羅哈客運事故車輛車號717-FP、車型SCANIA，2011年6月出
廠，上次檢驗正常，下次定檢為今年7月18日，車駕籍均正常，無重大違規紀錄。

公路總局說，初步了解，郭姓駕駛人昨天至事故發生時，駕駛時間共9小時，前一天6月9
日駕駛時間為4小時16分，2天間隔休息超過10小時以上。（編輯：翁翠萍）1080611

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
公路總局說，初步了解，郭姓駕駛人昨天至事故發生時，駕駛時間共9小時，前一天6月9
日駕駛時間為4小時16分，2天間隔休息超過10小時以上

--
 

就是阿

要準備開車上路

雨很大

打算開雨刷

可是

雨刷要怎麼開??

一直噴水阿

怎麼辦

--
幹 騙我 這樣會一直噴水
 

今天凌晨



大雨就開始不停的下 我的心　我的心　已經完全的失去方向


是不是這樣的夜晚 才會這樣的想起初戀呢 有沒有八卦









--
 

就像在西方社會不能宣揚納粹主義一樣，

台灣為何就不能立法禁止宣傳共產主義和統一

言論？

尤其現在類似的言論已經對台灣主權及民主自

由造成了非常嚴重的危害，

請問為什麼還是不能立法管束？

----
Sent from 

--
 

各位鄉民早安，

上週才熱的要死，近幾天雨一直下，

這幾天涼爽的多，夏天都不夏天了，

不過雨一直下，衣服晒不乾，人都快長香菇啦！

有沒有雨一直下的八卦？

怎麼今年雨那麼多








--
 

1.媒體來源:


2.記者署名

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
2019年6月11日 上午9:00

在日本生活了一段時間後，筆者對於日本人的「裸體文化」，感到非常有趣；希望透過個
人經驗，與讀者朋友們分享我的在地觀察。惟個人經驗有限，自然不能代表日本文化的全
貌，若讀者有不同的經驗與看法，歡迎共同討論。

日本溫泉文化，全裸入浴

談到裸體，不妨從台灣人最熟悉、且全世界最為人所知的日本溫泉文化說起。日本人對溫
泉的狂熱舉世聞名，雖說台灣也有不少溫泉，但台灣人對泡湯的熱衷程度，卻似乎不及日
本。

日本人愛泡溫泉，連帶感染到了外國人：許多在自己母國沒有泡溫泉習慣的外國人搬來日
本後，都會愛上泡溫泉。英語中會以日語音譯，稱呼溫泉為「onsen」，溫泉旅館為「
ryokan」，不像中文翻譯成英語時，會用英語中的字義譯；也因此很多日本的文化在翻譯
後，還是保留了濃濃的日本文化味道。

不過，大多數國家沒有像日本人在公共澡堂或溫泉中的「全裸泡湯的文化」，有些美歐長
大的外國人來到日本，聽到要全裸入湯，起初都非常抗拒：「不要！我覺得很怪！」但溫
泉老鳥們都會說服溫泉小菜鳥去試試看，筆者的歐洲朋友就曾分享：「我同學，波蘭女生
，一開始超反抗的，但泡過一次後，她現在還開始揪人一起去泡湯了。」

筆者本人經驗也是一樣，一開始覺得怪怪的，在台灣也根本沒有去泡過裸湯，來到日本泡
出興趣後，便愛上了泡湯！其實在溫泉裡，根本沒有人會盯著你看，大家都是泡自己的湯
，或是在池中放鬆地和朋友聊天。日本人無論老少，常常會成群結隊地和朋友一起去泡湯
，若是住附近的日本阿公阿嬤，晚上也很愛一個人去泡湯享受。

半裸上身慢跑──絕對不可以！

不過，在溫泉文化中看似開放的日本，卻又在某些地方無法包容裸體。比如，在日本沒有
人會裸上身慢跑或運動──這明明只能算是半裸，和全裸比起來，根本是小巫見大巫，但
就是不行。筆者住過的國家裡，無論台灣或美國，見人裸上身慢跑或運動是很稀鬆平常的
事，因此對日本的規則感到不解。

加州長大的美國白人朋友小杰指出：「我從小在加州海邊長大，海邊慢跑、運動，不穿上
衣是再正常不過的事，但來到日本卻完全不行！我問我美國長大的日裔朋友，我在家附近
裸上身慢跑會怎樣嗎？她很慎重地說：『哦！哦！不行！絕對不行！』」

筆者走跳過 3 個國家，台灣、美國和日本，台灣和美國人在家半裸是稀鬆平常的事，也
是在家放鬆的表現，雖然有時候半裸走到陽台或院子，鄰居可能會看到，但畢竟人是在自
己家中半裸，半裸也不是什麼大事，從沒聽人說過有什麼問題。

但日本卻不一樣，家家戶戶都有窗簾，半裸這種事，應該是拉上窗簾後，私底下在家做就
好。曾經筆者就曾在日本聽過這樣的話題：「我家樓下的女生會只穿內衣褲出來在陽台曬
衣服！」在家半裸好像是什麼大事，竟然會被拿出來討論。

相較之下，德國人「全心擁抱裸體」

相較之下，德國的「裸體文化」似乎更加自然與徹底。在德國，德文簡寫 FKK 指的便是
「天體文化」，且同樣表現在三溫暖中，連日本人體驗後都會大吃一驚。記得曾看過某個
日本節目去德國採訪三溫暖，發現無論男女，都是全裸在同一空間中，完全沒有毛巾遮掩
，也不會有人盯著其他人看，大家都覺得這是再正常不過的事。節目採訪時，整個電視畫
面都是馬賽克，不知道的人可能覺得我正在看謎片。

日本人雖裸體泡溫泉，但大多還是有分男女湯，混浴真的很少。筆者在鹿兒島縣的離島「
屋久島」拜訪了男女混浴的海濱絕景溫泉，此時剛好遇到一個德國家庭，爸爸媽媽很大方
的在眾人面前脫衣入湯，媽媽也只是拿個毛巾微微擋一下而已，他們帶的小朋友才兩、三
歲，當然是全裸入浴──當下不禁感嘆不愧是德國人。

也難怪在《超感獵殺》（Sense8）這部影集中，德國人角色 Wolfgang 就曾在全裸時，對
驚嚇到的女角說：「我是德國人，裸體對我來說沒什麼。」

說不清的「雙重標準」，常讓外國人霧煞煞

言歸正傳，日本人時常會以多套不同的邏輯，套用在不同的情況下，若以裸體為出發點思
考日本文化，便會發現不少矛盾之處。比如說在戶外裸上身運動，便是「有礙觀瞻」；在
公共澡堂泡澡時若穿泳衣泳褲，則會「弄髒水質」──此時顯然「有礙觀瞻」已經不是重
點，水質才是。

非日本文化出身的外國人，時常對日本人的邏輯無法理解，當外國人無意間違反遭制止時
，若詢問背後的理由，往往連日本人自己也說不出來。筆者就常聽到這類「跳針式回答」
：「不好意思，我們規定就是不可以，規定就是規定。」大概正是因為這樣，才會有這麼
多生活在日本的外國人，對日本社會複雜的規則感到苦惱，甚至挫折吧。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
混浴最高?

--
 

國高中畢業
常聽到鳳凰花開 驪歌響起

大學畢業卻沒這種說法
明明是同一個時期

為啥呀???

--
 


以一個台灣人的立場來看你這篇


因為沒有引渡條例

所以這個陳同佳就無法送到台灣接受審判

更別提坐牢

有了這個逃犯條例

之後港人來台犯罪

台灣政府就有法源依據

要求香港引渡罪犯回台審判

至於削弱香港基本法的第二條

對台灣無感


台灣又不支持一國兩制

且台灣目前是主權獨立的國家

就算中國人不承認

但中國治權無法到台灣來是北京政府也不得不承認的現實

所以

一國兩制名存實亡變得更加嚴重

對台灣而言

是讓對於一國兩制有美好幻想的人

一個良好的反證

至於香港的司法獨立性被削弱

對台灣無感


香港緩衝區的作用完全消失

相對而言

台灣成為這個緩衝區的作用性就變大

你們香港銅鑼書店的老闆就是逃到台灣來




至於中國民主化進程這點

我想你們香港能做到的幫助非常有限

我別的不看

中國國家主席任期被取消

請問香港，香港人有起到甚麼積極性的作用？

既然前提都不成立

後面台灣又怎麼會因為今天香港法治獨立性被侵害

造成利益的影響？


概念是這樣

今天去了中國的領土就會有這種危機的產生

現在香港是中國的領土

過去異議人士可以在香港隨便跑

但未來可能不行

對台灣的影響

就是少一個購物的地點，很不方便

君子不立危牆之下

不能去香港安心旅遊與購物

那就別去就好

現在東南亞旅遊很熱

東西便宜，服務態度也好

至少不用看香港服務業的雞巴臉

至少我個人沒差


不要忘了

李明哲不是在台灣被引渡到中國的

他是自己跑去中國

所以基本上

異議人士，台灣推動獨立的人士

不去中國領土(當然包含香港)

應該是基本的概念






最後我要說

最近看到ZM大師的言論

雖然我對他過去諸多言論不盡認同

但他講到一點

當香港失去了亞太金融中心的地位

自然會有其他國家去填充

也許台灣沒辦法完全替代

但多少撿到好處那是必然的

就跟現在中美貿易戰，台灣能得到轉單效益一樣

且就台灣獨立的角度看

如果今天香港這些民主化運動，或者是堅守司法獨立性運動

造成中共政權很大的反彈

甚至製造類似六四一樣的血腥鎮壓

剛好會造成全球輿論對中國政權的批評

更甚者會有跟他們不對頭的國家會直接介入，譬如美國

更能讓在台灣之中

對中國政權有美好幻想的人民

看到血腥的一幕

坦白說

對台灣獨立來講

只有好處




所以我理解本篇希望更多人關心香港

但我的角度看

現在台灣政府提出一堆口惠而實不至的聲援

出張嘴努力要香港人去衝

最好佔領立法局，引發血腥鎮壓

是最好解

台灣人千萬不要傻傻地跑去香港當地參加遊行示威

最後真的被遣送中國那就好笑了

我全力用鍵盤支持香港~~

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

當時不是一堆人喊香港怎麼沒有衝組嗎？

香港現在要拉台灣

就又安了甚麼好心？

別騙了

賤人到處有


沒看我漂亮的發文嗎？


也許民主會從天下掉下來吧


我去他媽的明日台灣

香港是中國領土

台灣不是

關台灣屁事

對啊

所以台灣是台灣，香港是香港

今日香港也不會是明日台灣


但香港消失

對台灣沒有經濟的影響

反而可以從你口中的"未必"得到利益

因為你也沒有勇氣講出"必然"


君子不立圍牆之下

會想去中國投資經商的台商

不用你講他們也老早自我約束保護自己

只是多了香港要做一樣的事情


就少了一個購物天堂很不方便而已

的確有些台灣人有感

 




最近路過唱片行
看到一張海報
覺得還不錯，很在意，但是沒有寫是誰
有人可以告訴我一下嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這種東西就是講出來大家知道難看的啦

在台灣 你手離開方向盤 就叫做休息了
美國就規定的很清楚
手握方向盤的時間
跟 On Duty 的時間是都要計算的

什麼叫做 On Duty
你從出門要去上班開始就叫做 On Duty

只有台灣有這種 前一天晚上開到十一點
早上九點要打卡上班的
優質休息10小時

人家美國 規定 8 小時要在床上休息
就是完整的八小時要睡在床上
不過看看台灣獨特的月薪/30這種算法
大家還是洗洗睡吧

--

--
輪班都要改成8小時了  政府要管? 還真的拜託不要管:D
 

假賽拉

你以為航線可以說改就改喔

就算起點對點改了，中間航經的各國領空路線全部都要重談

這關係到各國主權跟航權，不是說談就談的。


光是從台灣拉歐洲中間，要多跨一個中國就麻煩了


這表示成本上升、原獲利項目減少


你被抓是你家的事，他開他的飛機賺他的錢，關他屁事

反正不管怎樣你都還是要搭飛機阿


你認為航空公司會背這個鍋 ？






--
 

乳

蹄∼


有個百年企業，想要選董事長∼

目前有眾多人選要當董事長∼


有一個暴發戶很壞很有能力∼

有一個庶民很笨很有影響力∼

有一個做了幾十年基層，退選了∼

有一個上屆聲勢很大落選，這次失勢了∼



目前最有機會當董事長的就只有二位，很壞跟很笨的那個。



如果你是底下的員工，會支持哪一個董仔當企業老闆呢？


--
 


這招不錯

先找國外的虐狗影片或是照片
然後貼在臉書
讓人家以為是你做的
他們就會罵你
你就可以告他們賺錢

反正不是你虐狗
是國外的影片
所以穩賺不賠

狗本就要賠你錢了


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 



這個噁心作弊蔡

本來中執會通過初選辦法了

沒信心的要命

演看快要輸了

什麼招都趕快出 趕快改規則

笑死

老台妹看不起黨的制度 只會作弊

低賤的台妹被民眾看不起

--
哪裡背刺 照制度登記叫背刺XD
喔~~~~妳最喜歡作弊蔡了嗎 了解
作弊的蔡跟別人談誠信喔
阿 哩勒供啥小
有邀蔡喔 妳要更新一下
尼嚴重LAG阿
 

同事說最近好像有一個怪怪男生跟蹤她下班
其實她都不知道她很安全
我每天都會穿全身黑
默默跟在她後面當護花使者

不過奇怪的是 我沒有注意到這男生是誰拉....
該繼續默默地守護同事下班嗎
她知道會很感動嗎!!?

--
 

各位好

看到八卦板上一坨一坨白色黏液，真的又臭又噁

原來是智障柯黑整天對別人影子射精，

智障柯黑是不是有什麼強迫症？

這種症狀有藥醫嗎？







--
英糞發大財∼∼
我好氣喔，呵呵
所以之前問柯粉文也是崩潰反串??
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 陳育賢

3.完整新聞標題: 賴車隊竹市出發 籲柯韓放棄一國兩制

4.完整新聞內文:

參加民進黨總統黨內初選的前行政院長賴清德壯大台灣車隊11日從新竹市出發一路掃街返
北，他今天並未對黨內對手總統蔡英文開炮，反而猛轟藍、白對手，左
的說法，右，如果台灣成為第2個香港，那樣會很淒慘
！

賴清德今天一大早先到新竹市的民主聖地「天公壇」上香祈福，同黨有一半議員且都是連
任的老議員曾資程、李妍慧、施乃如3人及大批支持者到場，之後再於大雨中站上吉普車
一同在新竹市區掃街，有多達10餘輛車隊陪同，沿路雖大雨滂沱，但民眾仍熱情回應、揮
手，甚至上前握手，大聲喊「賴總統加油」。

賴清德在上完香後火力猛開，但炮口卻未指向同黨初選的對手總統蔡英文，而是要民眾以
香港的前例，小心選擇領導人，並左批白色力量柯文哲講的「兩岸一家親」很危險，右籲
韓國瑜要放棄一國兩制，直指北、高兩都市領導人這樣的想法，可能讓台灣走向香港的後
途。

賴清德說，中國領導人已經講很清楚了，九二共識只有1個中國，沒有一國兩制存在的空
間，台灣只有1條路就是香港與澳門的一國兩制，台灣人要覺醒，因此他要請柯文哲不要
再講「兩岸一家親」了。

賴清表示，之前台北市議會在質詢柯對一國兩制的看法，他竟回說「不要理他就好」，這
不是1個首都市長應該說的話與應有的責任，台灣人都不想過香港這種一國兩制的生活，
柯文哲應該要收回兩岸一家親這句話，更要反對一國兩制，堅持不做第2個香港。

賴清德話鋒一轉，也批高雄市長韓國瑜面對人家問他對香港人的百萬遊行的意見，他竟回
說「不知道」，俗語雖說「不知者無罪」，韓國瑜也應該與首都市長一樣一起反對一國兩
制、反對1個中國的原則、反對台灣做第2個香港，共同守護台灣的主權。

賴清德說，今天雖是民進黨黨內初選民調第2天，但放眼望去，誰最有能力捍衛台灣的民
主與主權？只有賴清德。他要請支持晚上回家等電話，唯一支持賴清德。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註: 賴兒真忙 一打三內

--
 


到今天E3發表會完都沒提到要拆幾片賣
這個都只是當初的謠言而已，遊戲標題也都沒提到
Episode1之類的，說不定已經做好了吧
而且都提到兩片藍光裝了

--
看很多文章都寫只到Midgar，看來還是會拆了..
 


看比分這場勇士是穩了啦

除非豪鬼上場爆發瘋狂骰6

不然2:3沒懸念了

但是這場勝利是勇士犧牲KD的腳換來的

看他抱著阿基里斯腱那邊 感覺有點毛

說不定之後就直接傷停到冠軍賽打完了

犧牲KD換來的這場勝利

勇士能說是賺嗎？

有卦？

--
 


接不到民調電話似乎很正常

但一則拉票簡訊都沒有

這算正常嗎？

有沒有邊緣人邊緣到拉票簡訊都沒有的??



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

補教名師呂捷昏迷送醫！　以為是感冒「突抽搐痙攣」發病危通知

記者陳芊秀／綜合報導


補教名師呂捷擅長歷史，因為說話犀利爆紅，還主持節目《呂讀台灣》，臉書時常分享歷
史小知識，吸引45萬網友追蹤。他10日晚間驚曝住院躺了16天，「我突然抽搐痙攣，然後
陷入昏迷，被救護車送到醫院急救……。」


▲呂捷昏迷送醫，住院躺16天。（圖／翻攝自臉書／呂捷）




▲呂捷擅長教歷史，還紅到主持節目。（圖／翻攝自臉書／呂捷）


▲呂捷5月底突然抽搐痙攣昏迷，送醫後發現是腦膜炎。（圖／翻攝自臉書／呂捷）

經過16天住院治療，呂捷平安出院，內心感觸良多，照片中的手繪畫是回家時，女兒畫給
自己的，「雖然我覺得他把我畫得有點像河童……但是我還是很喜歡！」他突得腦膜炎震
驚大批粉絲，眾人模仿他的毒舌作風留言，「差點自己就要成為歷史了……痊癒就好」、
「花的到叫財產，花不到叫遺產，我相信你全家人都想和你一起花，所以身體健康最重要
」、「腦膜炎可以全身而退真的很幸運」、「想想家人，想想自己，想想另一半，忽然之
間你會忘了錢。」


▲呂捷話鋒犀利，急救撿回一條命，網友模仿他毒舌留言「差點成為歷史」、「性命要顧
」。（圖／翻攝自臉書／呂捷）


【呂捷臉書全文】


各位朋友，我在今天早上出院了……

我在醫院躺了16天，走出醫院看著天空，恍如隔世……有一種莫名的感動！

原來………….

坐月子就是這種感覺！

在5/26的清晨，我突然抽搐痙攣……然後陷入昏迷……被救護車送到醫院急救……當時我
意識模糊……陷入彌留的狀態……我就這樣昏迷了兩天……

我醒來的時候……我心想……幹！這次ㄘㄨㄚˋ賽了！！
 我好怕……怎麼辦??
我的家、我的武松、我的小武松、我的迷你武松、我媽媽…………

據說醫院發出病危通知……
我得了腦膜炎……還驗不出來是什麼病毒感染！

其實我在農曆年前就感冒了，而且一直沒有痊癒，時好時壞
 很多朋友勸我休息一下，但我總是笑笑地說"愛錢夕鶴"！

沒想到，差一點就"成就達成"~

之前我寫了一篇財富是"0"健康是"1"的文章，有一些網友不以為然…………
沒有關係，或許你無法體會我今天早上走出醫院的心情~

我再一次抬頭仰望，看到的是天空…………而不是輕鋼架，坐上計程車回家。

心中有一種莫名的悸動……

*這是我回家的時候我女兒送給我的，雖然我覺得他把我畫得有點像河童……但是我還是
很喜歡！

繼續散播歡樂散播愛！活著真好~啾咪！

 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


6.備註:
       衛教一下，如果家中有人發燒，而且突然行為舉止約一天內出現急遽變化
       EX:突然生氣、與平常判若兩人、意識不清、說話顛三倒四、昏迷、譫妄
       出現神經學症狀（如抽搐、語言障礙、肢體無力或感覺異常）
       罹患腦膜炎機率很高，建議感外就醫，最好做脊隨液穿刺檢查培養是否有
       病毒或是細菌感染。太晚就醫，嚴重會致命。

--
 

嗯欸欸欸

小妹我

最近想到一個爽爽看電影的方法就是抱著冰桶

邊吃邊看

嘻嘻

好爽哦

有沒有推薦的冰桶ㄋ

0.0？

--
 

安安安安安

大家早安安

是這樣的

David Ortiz在多明尼加的酒吧裡被人請吃慶記

據外電報導說可能不是搶劫才開槍


但在這之前

一堆多明尼加運動員在當地被慶記打到時有所聞


多明尼加

一直以來都是慶記之國嗎？

有沒有八卦？

--






--
 

臉書卦點說明：

守住了豬，米卻失守... 不行！ 守護滷肉飯，人人有責！ 向非洲豬瘟與秋行軍蟲說不！

臉書連結：



ＦＢ內容：

非洲豬瘟＋秋行軍蟲＝滷肉飯毀滅計畫！？
　
今年1月「秋行軍蟲」在中國出現，短短幾個月，牠們便侵入18個省份。這群可怕的農業害
蟲，無情地橫掃稻米、玉米、高粱 等作物，所到之處無不斷糧成災。
　
「光有滷肉、沒有飯，不能叫滷肉飯！」
　
然而，我們最不樂見的事還是發生了，昨天在苗栗發現了首例「秋行軍蟲」，所幸及時發現
，並在第一時間封田處置，才沒有讓蟲災擴散。我們的寶島「台灣」一旦被牠們纏上，一年
恐怕會有高達「35億元」的財損，最可怕的是我們的稻田將可能全數淪陷，我們再也無法吃
到美味Q彈的「台灣米」。
　
海巡鎮守海疆第一線，在海岸沿線嚴防各種外來物種、疫情入侵，但「秋行軍蟲」本身就有
直接飛越海洋的能力，疫區離我們更是只有一海之隔，這次就藉著西南氣流成功入侵，防疫
挑戰可說是非常艱鉅！
　　
這次的「守護台灣米大作戰」，需要國人一起來幫忙，如有發現疑似秋行軍蟲的蹤跡，請即
時撥打防檢局專線0800-039-131，讓我們共同守護台灣滷肉飯。

#秋行軍蟲的危機
#守護台灣米
#分享出去

--
 

我覺得許多人很過份啦，從去年就開始卡我們韓總，那群人說什麼要拼經濟，不要搞「意
識形態」，分明就是在批評我們韓總辦的這些政治造勢活動。


去年高雄韓先生就就開始批評今年的韓總，說什麼應該要拼經濟，不要搞意識形態和政治




去年南投許小姐也發言卡今年的韓總，說什麼一到選舉就有「意識形態」





去年台北丁先生也就開始卡韓，說什麼贊同禁止意識形態及政治抗議上街頭





好啦好啦，其實當初韓導的是高雄不要搞意識型態，而不是台北和花蓮啦。

自己掌管縣市   X
別人掌管縣市   O

--
 

這幾天一直複習以前高中跟大學時代聽的韓國歌

發現韓流自2009年開始

到了2012-2013年應該是高峰

後來一直下跌

現在應該只剩下TWICE還可以

其他團要嗎解散

要嗎新歌不好聽

所以

韓流是不是漸漸不行了？

--
 


開雨刷其實很簡單

不知道你身邊有沒有擁有駕照的女性

你跟她講幫我檢查一下方向燈

然後雨刷就開了

--

#垃圾號欠噓
#相信野青 欠噓
#你是在膚淺幾點的

--
 

奪個屌冠

進禁區都不做掩護

一個人帶球直直進去給人家包夾

然後外線又不準

還多虧KD第一節就下場、咖哩一直失誤

豪鬼書豪不上是不行了!!

--


--
 


這個近乎常識的問題沒想到也能討論
當然台大的光環還是比較大 全國大賽捏
建北只是北北基大賽而已
台北高手沒有比較多啦
只是家長資源比較多可以灌給小孩

不過比完大學之後還是會看一下高中
同樣是台大的 建北的血統就更純
碩博洗學歷的就別提了

台大學歷還是比較重要啦
你找工作當然說我台大畢業的
會有人說我建中畢業的嗎別鬧了
開這個題目是建中生考到學店糞系
想懷念往日光榮的吧
可悲啊

--
 


高雄兒得市長獎媽超嗨！這點卻大哭…

高雄市長韓國瑜引爆「韓流」，翻轉民進黨高雄20年執政，也讓不少高雄市民對新氣象頗期待。繼兒子兵單上市長署名「韓國瑜」趕緊發文炫耀，又有高雄媽媽因兒子得市長獎，能夠與市長單獨合影，心情激動表示自己是「韓家軍」，屆時會帶兒子一起去，而且自己心情會「非常非常激動」；但學校請民進黨立委趙天麟，也讓他想大哭。

韓粉在臉書社團「韓家軍」發文，附上兒子獲得的107學年度市長獎獎狀，和「各級學校模範生及優秀畢業生與市長合影回覆單」照片，表示：「為啥~好想大哭喔……兒子好不容易得到市長獎，學校竟然是請民進黨趙天麟頒獎的至少請高雄市府的任何一位都比他好啊！PS：唯一安慰的是，市長獎的獎狀好美哦~有摩天輪喔……」

這位韓粉媽媽並在市長合影回覆單圖說寫道：「兒子可以單獨與韓市長合照，而我會帶兒子一起去，我是韓家軍，到時一定會非常非常的激動。」

文章一出，獲得超過1500個讚與近300則留言，網友紛紛表示：「給你兒子按個讚 得到市長獎，加油」、「沒關係，兒子優秀比較重要，至少上面是韓國瑜的名字，要是寫陳菊妳才有得哭勒，恭喜你兒子，也祝福你」、「因為他是高雄的立委啊。所以明年要讓國民黨的立委全部當選，就對了」、「我想趙天麟，也不想吧！」「選舉到了爭露臉機會」、

也有網友認為：「『頒獎的人』是誰不重要，重要的是『獎狀上署名的市長』名字是『韓國瑜市長』，才是最重要！就讓『民進黨』立委含淚為『韓國瑜市長』來服務，有何不可？」「那就好，在孩子面前，別反映自己對這件事的反感，孩子有成就感就好」、「妳的心聲，韓市長聽到了。特別安排6/24補拍重要的紀念照片，太棒了」。





中時電子報 王子瑄




--
 

認真說,我覺得韓過氣了

前幾個月,因為這傢伙真的太扯,所以我就加入兼職的韓黑,
只要看到他的新聞就會黑一下,
可是最近都沒有什麼動力黑,
好像怎麼黑,他也不會檢討改進,還是一樣爛,
到了現在,連想黑他都沒有動力,
今天就好不容易,提前精神,再黑一下

這傢伙現在黨內民調已經被郭追上,黨外也開始出現落後的民調,
在 八卦 更只是一個笑話,
所以我想,韓國魚,真的完蛋了,
不論韓天怎麼努力,都沒有用了吧


--
 

公文曝光！黃國昌批屏縣府包庇養雞場

  三立新聞 謝孟哲、吳承斌

黃國昌到監察院告發屏東縣政府官員要求彈劾，他連日來槓上屏東違法養雞場，更揭露廉
政署機密公文，指出周典論議長跟議員周碧雲沒有利益迴避，直接與縣府合作標案，現在
冒出來的養雞場弊案，由於雙方有合作關係，也被質疑是縣府包庇議員。

時代力量立委黃國昌：「這個叫做清廉勤政愛鄉土嗎？不是只有2015年發函，農委會不曉
得發函發幾次。」

黃國昌猛追養雞場弊案，手上一整疊文件，要打臉屏東縣政府。

枋寮鄉公所跟農委會不只一次發函到屏東縣政府，卻石沉大海。

時代力量立委黃國昌：「枋寮鄉公所2015年發文，要求屏東縣政府有作為，結果我們屏東
縣政府回文內容是甚麼？是拒絕，我不做！白紙黑字寫得這麼清楚，屏東縣政府你還敢再
推責任喔？」

鄉公所2015年發文動不了養雞場，連農委會也不斷發公文，卻跟12道金牌一樣，一到屏東
通通石沉大海，一座養雞場硬得跟碉堡一樣拆不掉，黃國昌認定是屏東縣議長周典論、議
員周碧雲跟縣政府的關係很深厚。

臉書貼出廉政署公文機密文件，黃國昌揭密內容，周典論弟弟周土盛取得縣府標案，周碧
雲丈夫還包下學校營養午餐，質疑兩人跟縣政府關係緊密 ，被廉政署打臉後又冒出拆不
掉的養雞場，指控縣政府包庇違法。

屏東縣政府發言人黃建嘉：「撤銷跟廢止不是用喊的，行政程序一定要完備，才能夠徹底
地解決問題。」

時代力量立委黃國昌：「枋寮鄉鄉民已經臭到受不了，你輔導改善到2019年還在違法啊？
屏東縣政府你還在推卸責任。」

黃國昌殺到屏東抗議再回台北彈劾官員，就是槓上屏東縣政府的不作為。

縣政府拿行政程序當理由，竟然還想繼續拖下去，黃國昌從殺到屏東抗議，再回台北到監
院告發彈劾官員，多管齊下，要喚醒屏東縣政府失能的公權力。

--
 

孫大千：拿香港比台灣 根本是用香蕉比芭樂

聯合報 記者劉宛琳

行政院前院長賴清德日前談到香港「逃犯條例」，他認為，全台應該勇於支持香港，不能
像高雄市長韓國瑜不敢譴責中國。對此，前立委孫大千在臉書諷刺，拿香港來比台灣，根
本就是用香蕉來比芭樂。
孫大千表示，中華民國是一個主權獨立的國家，香港只是一個回歸中國大陸的殖民地，這
兩個地方怎麼可能相提並論。

而且，截至目前為止，北京政府根本沒有提出任何有關於台灣一國兩制方案的內容，韓國
瑜也沒有表態要支持一國兩制。這個時候一直拿一國兩制來嚇自己人，為的究竟是台灣，
還是自己的選票？

孫大千說，既然一國兩制對台灣來說，根本就是一個假議題，那麼香港一國兩制的相關爭
議，為什麼一定要把台灣人民拖下水呢？想要把聲援香港民主運動，操作成台灣人民反對
中國大陸，再和支持民進黨畫上等號。一再上演這種不入流的民粹戲碼，真的以為台灣人
民都這麼好騙嗎？

孫表示，任何一個要參選中華民國總統的政治人物，都不會蠢到犧牲台灣主權，民主制度
，和人民尊嚴，這是基本的常識，根本不用懷疑。

他強調，台灣不會被「賣掉」，可是會被「敗掉」。我們要選出來的是台灣未來的領導人
，而不是在馬祖前線向中國大陸喊話的喊話員。每天在比誰罵中國大陸罵得比較大聲，對
台灣人民來說又有什麼意義。



備註：
可是大千，你主子說他不知道

--
 


魯魯不知為啥
火氣大

嘴巴破了二個洞
很不舒服

有那種藥或食物
可以快速治好的

有沒有八卦?

--
真的假的
Q_Q
 

中國時報 一個過去長期在台灣處於一個自由派立場的報紙

在威權時代雖和政府關係好 但也是最敢向政府作對的報紙

美麗島大審大篇幅報導 還呼籲政府要重視民權、總統要直選

民進黨成立隔天以頭版報導 六四事件也是大篇幅報導

報導都有一定的專業性 還有各種時報文學的活動 對國民素質提升有很大貢獻

結果2008年賣給旺旺後 一切自由派的精神都消失了



味全 台灣早年的食品業龍頭

還有一支棒球隊 擁有當時最多的球迷和三連霸的紀錄

結果賣給頂新後 把中國那一套老百姓的命不是命的思維用到味全上

開始為賺錢而節省成本、大肆使用地溝油

還大肆炒房、收購有線電視系統 完全卑鄙商人的嘴臉



這兩個相比 到底哪個慘呢? 有沒有在中國致富的傳產商人思維都是垃圾的八卦?

--
 

奇怪了，一堆台獨賤狗都不出門的
也會被害妄想去香港轉機被抓喔XDD

還舉了李明哲當例子
不就是個自投羅網的傻B嗎？
沒事跑去對岸被抓
這不就是坐實了去滲透顛覆的事實嘛？
你躲在台灣嘴砲會有人來抓你？

每天來往大陸的班機這麼多
中共不抓那些來做生意的沒收他們的財產
抓你們這些一窮二白的低端台獨狗幹嘛XD
不要往臉上貼金好嗎？

--
我比較喜歡69
輾過去不好嗎？？
哪像台灣對於企圖顛覆政權的都束手無策
現在香港狗是寧可選擇讓重犯逍遙法外
用「不相信中共司法」來當理由罷了
那是台灣元首不跟你計較，
你以為政治人物不能提告嗎？
所以港狗現在選擇讓犯人逍遙法外
以後全港都知道在大陸跟台灣殺人不用遣送
不計較是因為你不是個咖
不然馬總統告了不少公眾人物勒
輾過去剛好而已，像台灣這樣溫和要怎麼維穩？
他們私下做什麼事情你很清楚嗎？
怎麼拿國旗去天安門的都沒被逮捕？
 

隋棠穿藍蕉抓香蕉 胯下噴火超時髦

〔記者王瀅娟／台北報導〕Prada Sogo敦化館專賣店改裝重新開幕，邀請隋棠前來示範
Prada早秋系列，為新店集人氣。Prada早秋女裝與配件集結過去的經典印花，如唇膏、
巴洛克、火焰、美人魚、條紋、香蕉、大理花、玫瑰等，加以混合後以全新面貌出發。
隋棠示範3套，最喜歡藍色香蕉印花洋裝，手抓黃色香蕉與火焰圖案手拿包這一套，「我
就是洋裝人啊！穿洋裝很方便，不用想要怎麼搭配。」另一套唇膏與巴洛克印花襯衫，
下搭條紋與火焰印花膝上裙，色彩鮮豔搶眼，亦相當時髦。

Prada Made to Order Pumps訂製鞋服務亦巡迴至Sogo敦化店，至6月27日結束，今年新
增印花蝴蝶結鞋款，同樣採用經典印花圖騰，共有9款，顧客可隨喜選擇。









備註:

所以那個藍蕉在哪裡呢？

--
 

一群吱障央粉真的有點受不了
第一個 你覺得有政商勾結 你就去告啊
他媽的 政商勾結=貪汙瀆職
民進黨國民黨都有真實的案子
 你他媽覺得有 還有證據 你怎麼不去告 智障

第二個 吃飯就叫政商勾結
那蔡英文賴清德天天都在政商勾結了
民進黨家裡  幾個公司財團朋友啊？
所以只要會面全黨都在政商勾結？
還是你覺得全黨上下的朋友
有比柯文哲一個人的朋友少？




媽的智障 跟王世堅一樣的還有人挺




-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
告的成我輸你啦 前後邏輯都看不懂 小學生上什麼八卦板
智障愛罵別人智障 不代表罵人智障的都是智障
如果前面成立  那麼你也是罵我智障 也就是你也是智障   ：）
我最喜歡打臉某些自以為是的白痴
 

毒樹果實：

調查過程中，透過非法手段的取得的證據，

該術語的邏輯是如果證據的來源（樹）受到汙染，

那麼任何從它獲得的證據（果實）也是被汙染的，

在訴訟審理的過程中將不能被採納。


資料的來源很重要的好嗎？

如果用不法的手段取得相關資料，

就算內容是真的也不能被採納。

所以柯黑們要不要先解釋清楚資料來源，

真的合法取得再來討論有沒有公開透明吧。

束
嗎
強
會
記
督
也
跟
今
家
解
覺
民
似
麼
文
楚
好

--
 

先不酸學店了 畢竟房東受傷....
推文說的 台北很多學生只有看過瓦斯桶 卻不知道怎麼換
我遇過女生說這很危險她不會的 = =

第一步一定是關熱水器
第二步關瓦斯桶 瓦斯管轉閥開關(若有)
第三步移開瓦斯桶 放新瓦斯確實連結管線
打開確定無漏氣(有些比較好有壓力表)
最後才能重開熱水器瓦斯

八卦是要爆炸其實也不太容易
需要
男大生應該是換不好漏氣
又沒有確實把火源像是插頭 熱水器火源關掉

不過  台灣全面換天然氣管線有搞頭嗎?
除了台北以外多數縣市都還是瓦斯桶
其實有點落後....

還是因為台灣太熱 不像溫帶國家需要天然氣?

--
萬華也是阿
之前不知道哪個夜市有爆炸過....
有些攤販為了趕時間都亂搞
瓦斯還再漏就換 真的超可怕
這個是再繼續壓榨剩下剩餘的瓦斯
搖一搖可以再多撐幾分鐘
但是非常不建議這樣做
關鍵是需要施工 有些房東只想快租人
其實瓦斯工人可以幫你換 不用錢
酒精膏很危險  卡式爐我覺得還好
重點是安全操作 一定都要先關閉火源
 

自由

高雄治水又破功！岡山、永安大雨積水逾50公分



〔記者黃佳琳／高雄報導〕受梅雨鋒面影響，今天上午高雄部分地區降下大雨，岡山地區
今日迄上午10點，累積雨量達107.5mm，時雨量最大64.5mm，已造成岡山區嘉興路一帶積
水超過50公分，永安工業區也傳出積淹水災情，高雄市長韓國瑜的治水口號再度破功。

韓國瑜曾請出內政部前部長李鴻源，要來協助處理淹水問題，但去年823豪雨造成永安大
淹水，引來當時還沒當選的高雄市長韓國瑜開直播痛批「沒有直轄市的水準」，上月中旬
永安再因豪大雨淹水，但已經就任市長的韓國瑜卻改口稱是「小積水」。

今天上午，高雄部分地區受梅雨鋒面影響降下大雨，但曾經會積淹水的地方還是持續在積
淹水，地方痛批韓國瑜的治水政績跟他的政見一樣空泛，不曉得他的勇氣哪來的，竟敢丟
下高雄市民去選總統。



--
 



依據最新蘋果民調來看 目前操作第一手法是

民進黨初選接到電話支持賴 但回到大選還是投韓

這從蘋果最新民調可以看出  

所以第一波最棒劇本是

先想辦法把賴拉上來 這樣基本上就可以弄出三角督

因為照民調來看柯英就是高度重疊在年輕選票

所以取勝第一關鍵是 拉賴出來 使柯出來選

一旦是韓柯賴 年輕選票有一大部份會靠向柯 賴還是有基本盤

但此時已經是三角督 韓勝出機率還是遠高於柯

第二波劇本是 現在就要開始努力就是拼命讓年輕選票分裂成 柯英

雖英出來但柯也已經回不了頭 此時又是三角督

加上柯英兩邊大概已經被分化差不多 最後兩邊就算有棄保

但還是無法全軍集中 基本上還是韓出勝

所以最近可以看到許多非常神奇的文章與新聞

比方英出現獨派會挺柯?或是民調內許多偏藍的力挺賴等

大概就是再演這個兩個劇本

他們則怕什麼? 藍營現在最怕是郭出線

因為藍營害怕 非韓不投效應出現

那反而天下就反轉


--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 

能
港
續
案
美
聯
撤
《
on
獨
新
國
，


我們美國阿爸人不給的 你不能搶

當初是看在你們港仔有自由民主的可能 所以才賞賜給你們特殊優惠

但現在你們被隔壁的大中華肛得不要不要

本以為這次反送中遊行會有什麼爆點出來

結果隔天各位港仔也就乖乖返工打卡上班

原本以為平常高傲看不起人的港仔會有過人的自尊心 有著不自由 毋寧死的決心

結果也不過如此

看起來遲早有一天會變成共產黨的肉便器

與其繼續把優惠放在那邊讓中共高官洗錢

不如直接拿回來好了

嗯

就這樣吧

嘻嘻 <U+263A>

--
 



白金牌世紀款新的3776的六花

讓3776癡漢們多一個可以收集的選項

大家喜歡六花嗎？ 嘻嘻


--
好久不見 你竟然噓我 我難過
我機斗啊
能加有在寫肛筆 所以知道
 

這個問題還用問?

當然是國民黨出的阿

上次館長就有說

國民黨叫他出來選立委

一毛錢都不用出

也不用找幕僚

他們都有

只要館長站出來當人頭就好了

反正花在選舉的錢

再從人民身上撈回來就好了

垃圾不分藍綠~恭喜恭喜~

--
 


這種好康的東西
希望美國爸爸可以移轉給台灣
貨運  航線  關稅  金融通通分台灣一些


台灣應該是不錯的選擇~~
台灣人不貪心~~分個20% 台灣就噴噴了
光20%的 就有十幾萬中階以上的就業崗位


共產黨+U  千萬要挺住

不要屈服於港仔的壓力



(香港的朋友  對不起犧牲你們了~)


--
 

柯文哲膝蓋軟硬研究學專家柯學家 暨
失智柯糞關懷基金會執行長 認為





不要扯什麼私人行程見朋友上廁所噴懶覺之類的屁話


5/5假日你帶市府一級主管

蔡壁如顧問-市長室主任

呂瀅瀅-台北花卉公司副董

北捷董事長秘書周芳如

柯文哲你自己+2隨扈


不是談公事私人行程你假日可以私自指揮市府一級主管當小弟？

假日私人行程指揮市府官員不用報加班費？

你柯文哲自己出？ 還是市民買單？


還是這些企業界朋友剛好都是你這些市府一級主管的好朋友？


大家都是親戚朋友剛好約吃飯？


還是什麼貴親？ 三姨公的表妹的鄰居？


若是談公事為何不敢說明？


不要再扯了垃圾政客柯文哲



你已經變成最臭不可聞的政客了


希望你雙城論壇去中國見了誰要自己記得登記公開


不要每天只顧著舔支那屁眼


你舌頭不酸嗎？



以下開放吃屎金龜柯糞吃師傅的屎狂噓救援




標題: Re: [新聞] 影／密會財團時間、地點被議員曝光！柯
時間: Tue Jun 11 10:58:44 2019

柯文哲膝蓋軟硬研究學專家柯學家 暨
失智柯糞關懷基金會執行長 認為





不要扯什麼私人行程見朋友上廁所噴懶覺之類的屁話




蔡壁如顧問-市長室主任

呂瀅瀅-台北花卉公司副董

北捷董事長秘書周芳如

柯文哲你自己+2隨扈




假日私人行程指揮市府官員不用報加班費？

你柯文哲自己出？ 還是市民買單？


還是這些企業界朋友剛好都是你這些市府一級主管的好朋友？


大家都是親戚朋友剛好約吃飯？


還是什麼貴親？ 三姨公的表妹的鄰居？


若是談公事為何不敢說明？


不要再扯了垃圾政客柯文哲



你已經變成最臭不可聞的政客了


希望你雙城論壇去中國見了誰要自己記得登記公開


不要每天只顧著舔支那屁眼


你舌頭不酸嗎？



以下開放吃屎金龜柯糞吃師傅的屎狂噓救援





--
--

largesperm影射毀謗我是拿錢黨工？

恐嚇要讓我住院？  我很害怕恐懼焦慮

如果不是，給你10分鐘道歉

不然立刻報警提



還有3分鐘，你不道歉我立馬提告毀謗+恐嚇




好哦

地檢署見


說了的確不能收回

我不會和解

地檢署見囉



又釣到一隻

我文章開頭已經自稱我是柯文哲研究學家

你在我文章下面回應直接罵我智障

公然侮辱+毀謗

你常常罵人智障，該受教訓了

地檢署見囉



嘻嘻

+1



有事跟檢ㄟ說吧

你恐嚇要讓我住院，我十分恐懼焦慮

祝我發大財又是影射要對我怎樣嗎@@


你恐嚇我讓我很害怕啊

現在又一直顧左右而言他

我更害怕惹><


你在這解釋案情幹嘛？

犯後態度如此不良還不承認狡辯

唉

我不會和解的

地檢署見囉

不要再恐嚇我了@@




這樣算道歉@@

唉

你恐嚇要讓人家住院連對不起三個字都沒說算道歉？

也不必了

該怎麼辦就怎麼辦吧
 




2019-06-10 16:09聯合晚報 記者洪哲政、李光儀、張佳麗、王敬慈╱製作

國防部募兵政策今年將進入驗收年，宣示明年底（109）將可達成編現比90%的計畫目標，
但立法院卻曾質疑國軍為招募



國防部表示，我國兵役制度現為「募、徵並行制」，基於國情、國防施政及防衛需要，推
動精兵政策，現役部隊以志願役人力組成為主，達成「平時能救災、戰時能作戰」及「以
質勝量」、「超敵勝敵」的目標，義務役全面改成四個月軍事訓練役。

國防部說，105年國軍志願役編現比為74%，



國防部還表示，為使招募工作建立永續機制，國防部採取多元招募管道，全國共有211所
大專院校，目前已與129所簽訂「大學儲備軍官訓練團（ROTC）」合作協議，在513所高中
職學校中，已與其中312所簽訂「國防培育班」，將來持續推廣軍事課程與活動，吸引優
質青年加入國軍行列，建立長久永續募兵機制。



募兵工作看來「欣欣向榮」，但立法院卻質疑，國防部為達成招募目標，並改善志願役人
力不足的現況，除持續爭取各項福利待遇提升，並不斷放寬招募條件，立法院認為，在一
再放寬各項篩選條件之下，招募成效或可短暫獲得提升，但國軍人力素質勢將受到影響。





國防部認為，這些放寬屬於簡化試務流程，可避免重複設限、減少人力負荷並節約成本，
且招生簡章採滾動式修正，近年在社會群眾建議下，參考法規簡化作業流程及考量部分弱
勢族群生活、適應社會需要，可符合大法官解釋，並滿足考生及家長需求，



此外，國軍招募工作，某些艱苦單位始終無法達標，如機步與裝甲部隊員額。但國軍下個
月起將展開「可恃戰力專案」實驗編裝，陸軍七個打擊旅與關渡指揮部重新整編聯合兵種
營，各個聯兵營營部，增編海軍、空軍、陸航聯絡官與UAV無人機圖資分析官。

此外，各營增編一個迫砲排、反裝甲飛彈排、刺針飛彈排、狙擊組等火力支援連，精簡五
個機步營、一個戰車營，近3000人約現在一個聯兵旅兵力員額轉用充實其他部隊。

「可恃戰力專案」表面上加進海空軍聯繫幕僚，



---

真有一天台海打仗就靠國軍了

--
 

如題 月底要口試了

老闆昨天剛跟我咪完
今天早上就收到一封mail

就只有短短幾個字

你以後不用再來找我了



這意思是我論文過了嗎？ 不用擔心了？
那為什麼不直接傳line就好 要傳mail呢？

--
剛剛去問了
但還是要去找原指導教授簽名
這樣不是很尷尬嗎
 

孕婦買星巴克…男店員憂「傷胎兒」拒賣　網掀兩派論戰

SETN／綜合報導

不管是為了醒腦還是單純喜歡咖啡香，許多民眾都習慣一天買上一杯咖啡！英國一名演員
近日在推特上發文，表示他近日到星巴克買咖啡時，遇到一名孕婦購買焦糖瑪奇朵，沒想
到男店員卻擔心咖啡危害胎兒，索性拒賣，消息曝光後引起網友兩派論戰。

英國一名喜劇演員史蒂文森（Tiffany Stevenson）在推特上發文，表示他近日到星巴克
購買咖啡時，遇到一名孕婦點了焦糖瑪奇朵，櫃檯的男性員工見狀後便詢問孕婦「你想要
我做一杯沒有咖啡因的嗎？」女顧客聽聞後則表示，謝謝對方的好意，但依舊要求對方做
含咖啡因的飲品。

沒想到男店員卻開始闡述自己的原則，表示「我應該要給你不含咖啡因的飲料，因為咖啡
因對胎兒不好。」也讓現場氣氛瞬間降到冰點，女顧客則趕緊澄清，自己一天只會喝一杯
，對胎兒或身體都沒有問題。

儘管女顧客已經這樣說，但男店員依舊堅持論點，史蒂文森見狀後則出面表示「你一個大
男人，指點女人懷孕時該做哪些事與不該做哪些事？」貼文曝光後，引發網友兩派論戰，
有些網友認為男店員是一派好心，但也有人認為他不應該限制孕婦的行為，還有人分享自
身經歷，表示「有服務生曾非常堅定告訴我，因為我懷孕不能吃一盤酪梨，真是無知與傲
慢的非凡結合。」（編輯：張家寧）



▲當事孕婦表示自己一天只喝一杯。

--
 


蛤

柯文哲不是很自豪自己沒有朋友嗎

這時候朋友好多喔!!! 變出一大堆朋友了


所以柯文哲到底有沒有朋友啦!!!!!!


妳搞的我們柯粉很亂耶 很多柯粉都學你不交朋友了

--
欸欸欸 他不是說他沒朋友 幹嘛噓
不會 你比較累
他最近挺的人都怪怪的
不會QQ
 

看到蒼藍鴿影片

說自己的書在金石堂暢銷榜上

既然書這麼賣,又是唯一醫學youtuber

抽成趴數怎麼這麼慘?

他說一本定價380他只能抽20

有沒八卦?暢銷書很抽難超過10%?

--
 

可能有吧(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

這世界無法解釋的事情太多了

全世界的生物真的是演化而來？？？

為什麼量子力學和廣義對論矛盾？

時間為什麼有起點？

TREE(TREE(TREE(.....(TREE(3))))居然是有限？

搞不好無法解釋是因為有神明呢

八卦？


--
 


小弟開在一般道路 突然路邊停一台March
結果就發現2個警察探出頭來
前100公尺也沒標示

警察這樣取締沒問題嗎  我很好奇  卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
討拍個屁 如果被開超速罰單我也認了 沒差那些錢 我在乎的是程序問題 懂？
 

昨天就有發過類似文章

與其浪費時間在假議題上面

專心挑這種市政缺失來打柯才會讓民眾有感


逼柯把承諾過的公開透明作真做好

把公事跟個人私事會面的標準定出來

公事就要把在甚麼時間跟誰見面以及談話主題

全都上網登錄供所有人查詢

這樣大家質詢市府的政策是否有偏好財團或利益團體時

才能檢驗其中是否有弊端

就像行政院都只跟資方見面溝通

然後修改勞基法跟生出農地工廠法案  被懷疑有圖利資方剛好而已


我是很希望柯文哲能把這種標準做出來啦

這樣拿來對照國內其他官員跟民代

大家選舉時就會有一個比較好的篩選標準

不然永遠只能看顏色投票

垃圾只會更多

--
所以公事私事會面標準定出來 大家都來玩啊
不然就沒資格叫別人也公開透明
 

最近有加入一個臉書是提倡母乳哺餵，都會說嬰兒室會把小朋友灌飽灌暈是真的嗎？每次
開窗時間看到也都是小孩都安靜睡覺，非開窗時間就哭聲一遍，請問在嬰兒工作的護理師
有沒有關嬰兒室的八掛是媽媽不知道的呢？

--
 



       聽說他手很長

       大概有我的兩倍長

       手跟懶叫長度好像是等比例換算

       照這樣算的話  可愛可能有50cm

       因為我有25

--
 

簡單說

這種書出版社給通路商大概是75折
有活動會變5~6折

出版社成本扣一扣能給作者多少自己想

大gay是這樣

--
凶屁ㄛ 沒看到我說有活動5~6嗎
 

如題

最近法網剛告一段落

四強遭到淘汰的世界球王

Djokovic

我跟我朋友說是要唸Djokovic

但他說他都唸Djokovic

而我看有些記者更誇張啦

直接翻成狄約克維奇

不愧是記者

請問各位Djokovic到底怎麼唸？

還是你們都唸Costco

有卦否？

--
 

郭：韓受旺中集團媒體操控

〔記者何玉華、方志賢、陳昱勳／綜合報導〕百萬香港人前天走上街頭「反送中」，高雄
市長韓國瑜當天受訪卻說「不清楚、不知道」；鴻海集團董事長郭台銘昨召開記者會，兩
度拿起中國時報指責說，韓國瑜受到旺中集團媒體操控，旺中媒體不斷「黑郭」，就是為
了向國台辦邀功，因為這家媒體老闆「不甘心首富讓給我了」。郭也說，「反送中」遊行
是香港一國兩制的失敗。對於郭台銘的說法，中國時報至昨日截稿前仍未回應。

嗆旺中「黑郭」 為了向國台辦邀功

另，郭台銘爆料指出，他四月中旬決定參選之前，在三月中旬接受香港信實集團邀請，到
香港與韓國瑜見面，邀請函註明不會有任何媒體；但他抵達酒店時，高雄市副市長葉匡時
對他說︰「抱歉，有一個媒體混進來了。」他詢問︰「中時、中天？」葉笑笑不語，他當
時覺得不對勁，曾勸韓國瑜不要進中聯辦、國台辦。

郭表示，連中聯辦出席的活動，媒體也能獨家混進去，那證明背後有什麼？背後的操控讓
他很擔心，中華民國的總統候選人如果間接地接受國台辦操控的媒體引導，媒體老闆的心
態又是什麼？媒體應該站在公正的立場，對所有候選人進行監督，而不是操控某一個候選
人，他認為這和中共的國台辦絕對有關係。

郭台銘兩度拿起中國時報批評指出，各報昨天的頭版都在報導香港民眾反「逃犯條例」，
中時卻刊在第九版的角落，頭版反而刊登「郭離庶民愈來愈遠」，這就是「黑郭」。他並
指責說，旺中媒體認為「黑郭」很重要，因為可以和北京的國台辦邀功，可以在中國拿到
利益，這不是為了中華民國的生存而報導，而是為了媒體老闆個人利益，「因為他（旺中
媒體集團董事長蔡衍明）不甘心首富讓給我了！」

曾勸韓勿進中聯辦 韓：沒有印象

對於郭台銘指曾力勸訪問香港的韓國瑜不要進中聯辦，韓昨受訪時卻說，這輩子見過郭兩
次，「但都沒有談到這件事」，「他沒有跟我說過到香港不要進中聯辦，印象中完全沒有
。」韓表示，他印象中，這輩子第一次見到郭台銘是郭來高雄買農產品，還考察高雄的投
資環境，他陪郭台銘去看高雄軟體園區，當時並沒有談到這件事；第二次他到香港與一些
企業界見面，也沒有談到這件事。


自由時報


--
 

獅王微服出巡博多

結果看到一對新人正在結婚


原本想去獻上祝福

結果仔細一看


沒有愛心形狀的尾巴，兩隻都男的

有沒有皮卡丘是同性戀的八卦？

--
 

我不知道你對高階筆電的定義是什麼

去年的資料全球1000美元以上筆電市佔

第一華碩 第二惠普 第三微星

電競筆電應該是華碩+微星的天下

外星人已經不潮了

最近還有災情=.=



前一台微星GT60大概14年買的吧

去年換了980m繼續服役

去年買的GT75最近重塗液金基本上玩遊戲風扇沒在大聲的

耐用度不夠是你沒有好好保養吧...

多的是買完筆電一輩子沒清潔過的

用了兩年死機打開來看出風口全部賭住

散熱膏乾掉的乾掉結晶的結晶

然後抱怨耐用問題

是不是搞錯了什麼？






--
請支持 EUNJUNG - "DESIRE"


190612發行


--
幫回答：{ }
不用...一般小起子就可以...
對，可是要買高階筆電的人

對筆電有高度需求的人

應該要比普通人更了解自己機器吧...

（網路上查型號都有拆機教學）

就好像一般買高級車的人反而更愛護車子的概念
嗯...那我會再去買米字

像我這台只有後面兩顆不關拆機的事的螺絲是米字...

所以用一般小起子即可
我懂了 他是賣到府服務是吧!?
我從媒體看到的 資料來源是德國捷孚凱GFK

專門做市場調查的公司

你有興趣可以找找@@
所以我拿愛車的人來比喻...
對 可是你想想 要加硬碟 加ram 不是也要拆?

還是買回家之後就用原廠規格一路用到底呢?

用了一年多想升級 (高階筆電顯卡甚至有些cpu都能升級) 還不是要拆

自己拿捏

有那個錢跟時間 就拆吧!
 



大家安安

下雨天有沒有很濕啊∼

本肥現在在上課啦

啊桌子上有一隻蟲蟲在跳來跳去

還偷喝桌上的水滴

後腳又好長

有沒有人知道這是什麼蟲蟲啊

不要回答我蟲蟲唐從聖喔><



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01HDA.

--
 


什麼活動都參加

什麼都說被動的

什麼都說不知道

什麼都說不曉得

只有一句發大財

這樣就想當總統？


--
Sent from my Android

--
 


如果還會重視
那還算OK的
可是我發現
這次的事件
罵聲比不上蝶戀花那一次
重視度差很多
不知道是感覺冷漠了
還是相關文章被稀釋了

上次罵聲風向超大
這次感覺沒啥罵聲風向
重視度也沒上次來得高
很明顯這次低太多了

不知道這中間是不是多了什麼
才導致如此的風向轉變喔

--
 

大家好
本蛇正在看總冠軍啦
是說KD又受傷了，根本沒好吧
拖了這麼久，證明西醫的極限就是這樣而已

怎麼不去看我大中華民族的中醫呢？
像剛剛那種傷勢，應該針灸一下就止痛了
先拿下這場再說對吧？
有卦嗎？

--
 

影／女乘客急上廁所…卻打開「緊急逃生門」彈出救生滑梯　飛機延遲7hrs傻眼

?2019年06月11日 09:25

國際中心／綜合報導
巴基斯坦航空（PIA）7日一班由英國曼徹斯特飛往巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德（Islamabad
）航班，飛機上一名女乘客去上廁所時，卻因為「開錯門」意外打開了緊急逃生出口，導致
救生滑梯充氣打開，造成整班機延遲7小時，所有乘客都看傻眼。

▲巴基斯坦航空（PIA）一名女乘客想上廁所，卻誤開了緊急逃生出口。（圖／翻攝自omar_
quraishi推特）

綜合外電報導，這班機編號為PK702，卻因為乘客的無心意外導致航班延遲。巴基斯坦航空
發言人表示，當時這班客機正位於跑道而準備起飛，豈料，一名女乘客急著要去上廁所時，
將緊急逃生門誤認為洗手間門，導致一打開逃生出口時，整個救生滑梯充氣彈出。

這班飛機因此中止起飛，根據航空安全程序，當救生滑梯失去了能力，機上的所有乘客都必
須要下機，行李也必須要卸載。乘客們被安排在機場旅館至少停留了7小時，部分乘客等不
及接下來的行程而改搭稍後起飛的班機。

發言人指出，航空公司已經正在調查此烏龍事件。另外救生滑梯的修理費用估計為6000美元
至3萬美元（約新台幣19萬元至94萬元）不等。

關鍵字：巴基斯坦航空,救生,滑梯,逃生出口,緊急逃生門



--


 



暴龍 現在落後三分 還有七分多鐘

如果暴龍今天有機會在今天拿冠軍的話

隨機抽十名發100p



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


ㄤㄤ
如題 我朋友號稱松山下巴陳為民
問他有沒有看進擊巨人新番
他說沒看動畫 他看漫畫就把劇情追光了

可是動畫那個流暢 那個作畫 可是漫畫體現不出的
尤其是前前兩集 文戲武打都很有料
兵長跟團長的對話 那個表情真是細微
進擊巨人根本是我看過最好的動畫

不看的人在想什麼？？？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
 

YA~辣台妹就是辣台妹~~辣呀
領先賴清德了吼~~還想啥 違停零容忍 勒~~哈哈
又能補助 又能開爽車,何樂不 挺 辣 台 妹

蔡英文幫小黃換新「最高補助35萬」　交部：5月上路


遭郭董酸「大學開車上學」　蔡英文反嗆：工廠怎這麼多年輕人想不開

開車鐵包肉呀,多好又爽不就是 想 開 了 才開車上學
難怪蔡英文反嗆：想不開
所以快去開爽車吧,一人一汽車台灣有錢途有希望

穩了穩了,又能能開爽車了,哈KMT也一樣多的是開爽車拼經濟,呵呵

--
 


神存在嗎？
世界宗教這麼多個
有些教條又限制你信仰其他宗教 不然會受罰
那要怎麼知道我的信的神是正確的？
或許某些經典可以指引我正確的信仰
但這些經典可靠嗎？
聖經裡有錯誤或自相矛盾的地方
如果神是萬能的 怎麼會允許經典存在錯誤呢？
如果神是萬能的 為什麼要用隱晦 錯誤 效率低下的方式將真理記載在書中？
如果世界上沒有一個宗教、經典是可靠的
那神存在嗎？

假設你今天看到一個花園
那裡的植物長的非常興盛
就像“有人”照顧一樣 因此你推斷有個園丁在照顧
所以你在那等待 等了很久沒有人現身
你想說園丁可能是看不到 聽不到的
因此用了很多陷阱 探測儀器來捕獲園丁
又過了許久 最終什麼都沒抓到
看不到 聽不到 儀器探測不到的事物
跟不存在有什麼區別？

但這園丁真的不存在嗎？
或許只是等的不夠久
又或許園丁不想現身
也有可能根本就沒有園丁
神就像上述的故事一樣
我們不可能得知 證明 反駁
神的存在與否

--
 

為什麼端午都過幾天了

天氣還是陰涼 出門的時候還要加件薄外套

俗語是不是騙人

覺得今天天氣冷的 請+1

--
 

是這樣

之前很多人大讚中國用手機付款就好

沒人拿鈔票很方便

感覺科技很先進近很進步

這幾天瀏覽中國一些網站

我發現光註冊非常的麻煩

首先你要註冊A網站之前必須要先開通B網站

而B網站都固定那幾家，QQ 或著支付寶等等那幾家，但要開通B帳號又需要身份證的認證
等等，非常的麻煩

而且如果需要付款沒有中國的支付寶等付款APP話，想線上刷卡結果能選的都中國國內自
己的銀行，一家外國銀行都沒有

這樣綁定這麼多私人訊息

也就是說如果要查個人網絡訊息所註冊的BCDEF相關網站都可以查到

也因為綁定銀行或支付寶之類的個人帳戶和錢如果怎麼樣都全部被扣留欸


難道中國他們自己想到都不覺得毛骨悚然嗎？








--
 


非洲人被別的部落屠殺，神有出來救嗎？
美國頻傳校園槍擊，神有出來救嗎？
支那解放軍占占開進去天安門鎮壓，神有出來救嗎？
台灣一堆勞工過勞死，神有出來救嗎？


結論:根本沒有神，信仰只是騙低端人口
讓他們好管理而已

--
收了香油錢好歹辦點事吧
 


瑞凡
世界上沒有神
但是有高等文明
只要比人類高等
擁有人類不能達到的智慧
或者能力
人類就會把那類生物看成是神
像
納美克星人
其實很廢
只有長老、戰士、跟農夫三種人
農夫就只會種高麗菜人最多
戰士人很少
長老只有一個
其他人都是他生出來的
當然長老體質可以指定接班人
那比較智障的戰士不知為何被流放到地球上
自己精神分裂變成好人跟壞人
又是另一回事

所以嚴格來說神˙比克其實只是智障戰士
天天才是有長老體質的
大概是這樣


--
 


帶搞賀
哇小吳啦

自古台灣就有一個情形
南北互看不順眼連個粽子都可以站南北
北部人自己因為騎車方便殊不知山豬更環保

島上也有兩群人一群在台中國人
另一群吸獨仔

這樣下來484臺灣該分成兩塊就跟
東西德一樣分開統治個一兩任總統然後看看誰過的比較優質
就知道誰沒穿褲子惹

你各位的這有木有道理呀

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
林政忠

3.完整新聞標題:
韓粉指收郭董錢 李豔秋怒提告 講一次、告一次！

4.完整新聞內文:
媒體人李豔秋上午在臉書貼文，她已經正式控告Lousia Chen妨礙名譽，為什麼提告？因
為Lousia Chen接連在臉書留言，指她拿了鴻海董事長郭台銘的錢，所以幫郭抬轎，「對
這種人，我絕不姑息」，刑事之外，附帶民事賠償，所以提醒Lousia Chen ，趕快收集好
她收受郭台銘金錢的證據，以備傳喚。

李豔秋貼文如下：

沒錯，我開告了。我已經正式控告Lousia Chen 妨礙名譽。

她是誰？我不認識。蒐證她的臉書，確定是位女性，參加韓國瑜凱道造勢的真韓粉。

為什麼告她？因為她接連在臉書留言，指我拿了郭台銘的錢，所以幫郭抬轎。

對這種人，我絕不姑息，刑事之外，附帶民事賠償，所以提醒Lousia Chen ，趕快收集好
我收受郭台銘金錢的證據，以備傳喚。

也許你會問，網路不負責任的言論、製造謠言的文章太多了，何必呢？

不一樣！指控一名新聞人拿錢捧人，是絕大的羞辱，我的新聞生涯中，絕不容許有任何人
、用

任何方式對我做這樣毫無證據的羞辱！如果我不告，不是更助長她的言論可以理所當然地
散佈？更會有無恥之人引用後趾高氣揚的說：「人家說她收郭台銘的錢，她都沒有否認啊
！」

不可以！所以講一次告一次

順便提醒另外兩位Fun Lee 及Beebee Yang ，你們在觀察名單中。

幾點聲明：

1、我不主持節目、不上政論節目、不參選、不助選、不代言、不賺點閱率，借臉書平台
據實據理發表時事觀察，歡迎來理性討論，我沒閒工夫也沒耐性看栽贓抹黑、胡亂批評的
言論。這類人哪裡涼快哪裡去，走好不送。理性的朋友歡迎大力按讚加入，讓這個亂世保
留一絲清醒的聲音。

2、30多年新聞生涯，在新聞專業上我嚴守分際，在私領域我低調嚴謹，我的紅線是，任
何對我專業及私領域有不實散布謠言者，絕不容忍。

3、激進韓粉將我與T台扯在一起，塑造一個媒體集團反韓的意象，六年前我就已離開T台
，因為換了財團老闆，那裡已不是我認同的老T台，我跟他們的政策及節目毫無關係。

非常善意的提醒韓市長幾件事：

1、這次提告韓粉，是因為最近韓粉在網路上散佈『不支持韓國瑜，就是拿了郭台銘錢』
的氛圍，已經不是霸凌，而是公然侮辱、毀人名譽，請韓市長正視韓粉到處衝殺的不理性
行為，他們以為在護衛韓市長，其實是讓原來理性的支持者離開，讓中間選民離得更遠。
我希望我的提告，能幫助市長約束激進韓粉，畢竟，選舉需要朋友，激進韓粉不能幫韓市
長增加朋友。

2、我曾在揭發扁家貪腐時倍受人身威脅，除了對抗國家機器的打壓，還要在扁迷抗議聲
中穿過拒馬去做節目，我無所懼，但親人朋友每天擔驚受怕；事隔十年，我告訴朋友我打
算控告韓粉對我的不實謠言，每個人都說『注意啊！要小心安全』。我為民眾面對『X迷
』『X粉』的囂張氣焰時油然而生的恐懼感到悲哀。政治人物不是應該保障小民最基本的
『免於恐懼』的自由嗎？

3、韓市長何其有幸，能號召眾多熱情的支持者相隨，然對激進韓粉，以無法約束或斥為
假韓粉已很難切割，而應讓理性韓粉發揮正能量，產生自我規範的一種紀律，用理性韓粉
約束激進韓粉，至於怎麼做？韓市長幕僚眾多，應該要有人花點力氣時間研究，畢竟，一
室之不治，何以天下國家為？

說多了，惹人厭，就醬吧！


韓粉指收郭董錢，媒體人李豔秋怒提告。圖/取自「李艷秋的新聞夜總會」粉專

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                                 06/11 11:29
 

延宕幾個月的初選民調第一天圓滿結束

黨主席表示

要用真正的民主打敗中國的反民主

------------------------------------------
卓榮泰

初選心情日記（09）

午夜之前， 五家民調單位按照預定進度完成的民調資料，如時送回中央黨部、鎖入保險箱
，沿路皆有保全人員護送，確保安全滴水不漏；這是黨中央對於標準作業程序的嚴格要求，
也是對兩位參選人和全國人民負責的態度。

民主的進化需要爭取及捍衛，對於來之不易的初選制度，當然要用全力捍衛，所有流程不能
有絲毫差錯。任何可能引起爭議的行為，事先都經過周全的演練，這些ㄧ而再、再而三重複
的訓練，為的是讓過程順利、結果圓滿，為的是，為的是完成科學、專
業、公正的調查，好讓全世界對台灣民主更有信心，也藉此凸顯中國箝制香港自由的強烈對
比。

站在民主的最前線，我們一定要打贏這一仗！

辛苦了！繃緊神經、忙碌一晚的冠毅主任和同仁們。各位參與的每一件工作，都會被寫在歷
史中！

今晚還要加油 謝謝！

#民調進行中雙方不外洩任何片斷的調查數字
#有位長老雀躍真的接到電話
#明後兩天誰最幸運
#



--
 


所以香港失去現在的地位  台灣到底有甚麼損失???

甚麼合作不合作的??  香港現在比二戰的法國維琪政權還不如

英國跟法國國也唇亡齒寒阿   但當法國被德國占領  英軍就立刻炮轟法國海軍

香港在1997交給中共那一刻  就是個維琪政權了

為了幹掉德國  英國也把默許蘇聯吃掉東歐

國際政治本來就這樣   香港失去獨立地位  對台灣是有好處的

對歐美當然沒好處  台灣幾乎可說是唯一的受益人

就跟韓戰 韓國受苦  但爽到日本 台灣一樣   可以同情一下啦  但該搶的利益還是要搶

香港被中共毀了 台灣在國際政治的重要性會提昇  經濟也會得利

台灣應該要更有野心  吃下香港現在的地位







--
 

大家抱歉

KD胸口的傷真的太嚴重

我也無法力挽狂瀾

今天我和KD總共得分才11分

平均起來一人才拿5分

讓大家失望了

抱歉


#勇粉

#卡哇伊今天打得超爛

--
幹我真的是毒奶欸
 

如題

高宣爾osn





最近常在yt聽到他的歌

雖然芭樂

但真的不錯




雖然我只有聽情歌


看他yt流量都很高，也都是近幾個月發表的


所以他是誰？怎麼突然那麼紅？

有卦嗎

--





--


靠背我真的打錯，真的抱歉
剛剛想說怎麼板上都沒人討論
julia&bowz這我知道
 

乳題

最近NBA季後賽快打完了

小牛不意外早早被淘汰

但是今年新進來的Doncic真的有夠強

後撤步三分各種威猛

整個看起來就不是19歲的感覺

但是他真的只有19歲無法想像......

覺得應該是目前NBA最強的歐洲球員了

因為老司機退休了咩

可是一直都不知道這個字發音怎麼唸

有沒有專業的可以教一下OAO??

--
 


如題

我是隔壁坐衰人同事的阿肥

剛剛聽到隔壁30歲魔法師同事在啜泣

阿肥我問他幹嘛惹 被老闆電爆嗎？

他回 沒啦我參加某活動抽到一盒36個的保險套

不禁悲從中來 覺得好悲傷就開始哭了

阿肥我聽完也感到好難過

有什麼更悲催的抽獎經歷可以分享嗎？




QQ

QQ

QQ


--
 

各位30cm、E cup午安

小魯前幾天連假陪朋友去pub喝兩杯

發現兩位外國窈窕美女

想試著搭訕

小魯朋友想稱讚他們的屁股很性感

於是問小魯用哪個單字講屁股比較合適

小魯一時也答不上

不知道hip、butt、ass哪個字比較合適

還是鄉民們有更好的單字或詞語嗎

有沒有屁股的英文怎麼講最紳士der八卦？

--
 

看到許多人在推一拳超人

結果補完第一季發現根本是糞作

就一個開掛的禿頭老 完虐所有敵人 一點緊張感都沒有~~~

有沒有一拳超人根本是糞作的八卦?

--
 


各位肥宅安安

我勇今天背水一戰

雖然KD傷退

但在全隊將士用命的情況下

仍然保有領先

等等恐怖一波流下去

保麗龍就掰掰了

我勇打球真的是藝術  令人舒服

這次應該穩了

有沒有八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
 

幹 就這種談話內容文章是在爆三小的

每篇都爆 沒內容的也爆 馬囧時代也沒有每篇爆

馬囧在ptt再怎麼討人厭也沒有沒篇噓到xx

藍軍護航也沒有每篇爆

空心幹話菜是什麼魔力 讓每篇爆

沒請人推 沒網軍 是在騙菜英文的媽媽嗎

爆三小 幹




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
北七只會自欺欺人
就一堆垃圾 給人請去吃狗屎
 

雖然很討厭韓導說大話，

但理性來說這還是陳菊的鍋吧。


如果今天換一個國民黨長期執政的縣市，

例如，新竹縣、苗栗縣、連江縣或金門縣，

然後好不容易政黨輪替換民進黨籍縣長，

上來不到半年就下大雨淹大水，

自由時報還會這樣報導治水又破功嗎？

應該是馬上理性分析說是前朝的鍋吧。

區
積
大
旬
積
丟

--
 


韓國瑜選總統 法新社以「民粹親中」形容他

〔編譯陳正健／綜合報導〕法新社9日報導高雄市長韓國瑜參選總統，文中以「民粹主義
者」（populist）及「親中」（China-friendly）形容他，指稱親中立場吸引老一輩選民
，但令許多年輕選民感到憂心。

法新社報導題為（Populist China-friendly
mayor to run for Taiwan president）。導言指出，韓國瑜為能夠號召大批群眾，並且
希望與中國建立更緊密關係。

報導提到，國民黨正推動與中國建立更熱切的關係，此一立場吸引年長選民，但許多年輕
台灣民眾對此神經緊張。

法新社指稱，韓國瑜支持者視他為（plain talking maverick）及
「政治圈外人」（political outsider） ，撼動國民黨的保守政治，但批評者對他的親
中言論感到氣餒。



法新社引述觀察家分析，國民黨黨內總統初選，主要是韓國瑜及鴻海董事長郭台銘之爭。
郭台銘誓言在美中關係間取得平衡，但他在中國大量設廠，引發利益衝突之擔憂。

  自由

--
 



請問一下


如題


暴龍隊快要得NBA總冠軍


雖然姚明有進入NBA名人堂

但是 1>0


林書豪484強過姚明?

--
 


如題
連鎖早餐店阿寶
之前第一次點鐵板麵吃
結果給我做熱的涼麵
這啥小

然後剛才點咖哩漢堡
結果中間都是芋泥沙拉
在沙拉上面擠一點咖哩跟番茄醬
吃到後面根本是吃芋泥沙拉漢堡

這間店的早餐怎麼都做這麼奇怪
= =？？？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


最近在看歷史小說
中國歷代世家把持知識
皇帝喜歡愚民
想讓百姓開啟民智會受到很大的阻礙
為啥到了現代上層社會就開放教育普及了？
這是社會民主化造成大勢所趨？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


剩最後三分鐘了，
大家準備好迎接這歷史性的一刻了嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：（）

韓國瑜貼千字宣告文

告訴大家

拯救台灣靠你我

我就是一個庶民，但這不是重點

重點是國家興亡、人人有責

拯救這個從亞洲一條龍快變成亞洲一條蟲的台灣

是我們每一位國民應盡的責任

--

總統韓總

您是人類的救星

您是世界的偉人

臉書連結：



ＦＢ內容：

韓國瑜

【庶民與否不重要，拯救台灣靠你我】

最近黑韓的重點之一，就是韓國瑜過去做過民意代表，現在又是高雄市長，怎麼能算是一
個庶民呢?

其實我覺得既然英雄不怕出身低，做一個庶民又何必在乎曾經登過廟堂？

人往高處走本是人之常情，所以向來從地表上雲端的人不少，而從雲端下地表的不多，很
少人像我一樣雲端地表幾番來回，正因為曾經從庶民到廟堂，又從廟堂做回庶民，我覺得
庶民有庶民的驕傲、權貴有權貴的榮耀，地表與雲端是相從共生的關係，無論你如何自我
界定，相信大家都對這個社會各有貢獻，只不過兩廂比較之下，在地表趴趴走還是比較符
合我的生活志趣，所以庶民於我而言不是一種身分、而是一種心態。

且在蟄伏沉潛、乍暖還寒的十多年裡，我確實對於一般民眾的歡喜與哀愁特別感同身受，
也親眼看見他們的需求長期以來不被社會主流鄭重以待，再加上北農時期與農民菜販朋友
的交流往來中，我進一步認知到庶民經濟的重要性，台灣當然應該繼續努力於宏觀經濟的
指標追求，可是同時不能忽略了柴米油鹽醬醋茶的庶民經濟。

尤其是2008年的全球金融海嘯之後，美國政府為了力挽狂瀾，透過量化寬鬆（QE）政策，
大量印鈔造成全球低利率現象。從此有錢人借錢炒房產股票的代價更低，報酬率卻是每年
二、三十％的成長，反之，製造業的毛利率相形變低，投資人變少，壓縮了勞工就業空間
，薪資隨之凍漲，此舉加深了M型社會的分化，也就是說，窮人更窮，富人更富。

如果將台灣的家庭所得分成5等份，最後20%的家庭入不敷出，倒數20到40％的家庭，一年
最多存個4萬元左右，而最前面20％的家庭，卻可以有70幾萬元的儲蓄，如把房地產再納
入考慮，那台灣的吉尼係數恐怕比官方數字更大。

當經濟不好時，窮人的感受其實比富人更尖銳，莫忘世上苦人多的立意正是如此，除了農
漁工，還有所謂的「三中一青」，亦即中小企業、中南部<U+4E36>中低收入和年輕族群也是近年
來經濟衰退的受害族群，政府有責任為他們搭建一個願景工程，將他們的力量匯入台灣產
業創新、升級或轉型的動能之中，然而，那是一個中長期才能實踐的政策，現在臺灣許多
的民眾已經到了只求食衣住行有著落的卑微辛苦，所以一定要先從夜市、農漁外銷<U+4E36>攤販
經濟的短期政策開始著手，讓基層人民眼前的生活得到喘息，他們才有信心度過景氣低迷
的黑暗、等待看到景氣復甦的曙光。

我關心台灣的庶民，不表示我不重視為台灣撐起一片天空海闊的產官學研與企業家們，任
何一個非現在局勢的既得利益者，相信都在意識形態的緊箍咒裡苦悶很久了，我們必須一
起重拾積極務實的庶民態度，重新檢視並修正我們的兩岸關係、外交戰略、能源政策、產
業方向等等，不再用意識形態侷限國家發展、不再為政黨理念犧牲全民利益，一旦我們不
再從無限裡自我侷限，我相信台灣未來在產業、投資、文創、科學、教育等方方面面都可
以擺脫近年來的鼠目寸光，找到一個扶搖直上九萬里的成長空間。

我就是一個庶民，但這不是重點，重點是國家興亡、人人有責，無論你覺得你是庶民還是
任何一種自我定位，在力所能及的範圍之內，從這個心中只有派系私利、沒有國家民族、
把台灣前途決議文看得比台灣人民生活更重要的綠色執政手中，拯救這個從亞洲一條龍快
變成亞洲一條蟲的台灣，是我們每一位國民應盡的責任。

--
                              06/11 12:13
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
婦人腋下、乳暈、會陰狐臭薰天 丈夫性慾全消

4.完整新聞內文:

〔記者張軒哲／台中報導〕臭到不想愛愛！34歲陳姓婦人在年輕時有狐臭煩惱，長年用體
香劑掩蓋惱人氣味，去年生產後，停機已久的老公迫不急待想重拾愛火，卻發現妻子的腋
下、乳暈與會陰部體味更濃厚，兩人嘗試幾次卻敗「性」而歸，就醫後以微切口迷你水刀
根除手術刮除腋下、乳暈和下體的頂漿腺，夫妻重拾魚水之歡。

光田醫院整形外科主任吳文宏指出，婦人在懷孕前就有狐臭問題，結婚懷孕，身體女性賀
爾蒙改變，促使頂漿腺分泌更旺盛，體味更濃烈，還一度自卑到想跟丈夫分房睡，產後忙
著照顧孩子又流汗，狐臭問題一發不可收拾。

吳文宏解釋，微切口迷你水刀根除手術是利用大小如牙籤般的探頭，透過水壓配合刮除方
式，將頂漿腺沖吸下來並移除，使出汗量及異味變正常，術中水刀可同步降溫，傷口比較
不會紅腫，比起傳統旋轉刮刀狐臭手術傷害血管神經更少，手術時間縮短，降低皮膚壞死
機率，也能把頂漿腺移除地更乾淨。

陳姓婦人就醫時尚在哺乳，擔心動手術會影響寶寶，但狐臭手術採局部麻醉，術後24小時
就沒有藥劑問題，不影響餵奶，也不用住院、不用空腹，媽媽不用餓肚子，因此規畫依序
先做會陰部、腋下的狐臭手術，待兩處的手術完成、孩子斷奶後，進行乳暈除臭，總算根
除異味，丈夫也不再因狐臭影響性慾。

吳文宏說，許多人將「汗臭味」和「狐臭」搞混，以為腋下多汗就是狐臭，其實兩者不同
。汗臭味是一般汗腺過度分泌汗水出現的氣味，通常只要洗澡清潔就能有效改善，但狐臭
是頂漿腺分泌了比汗腺更油膩的淡黃色分泌物，患者塗抹市售止汗用品是無法抑止異味。

吳文宏說，男女性腋下、乳暈和會陰部都有頂漿腺，狐臭問題男女皆有，只是女性對於難
聞的氣味比較敏感，手術意願較高，臨床手術女男比例約4：1，而對於會陰部狐臭有9成
患者都是性伴侶發現的，進行會陰狐臭手術須預防血塊和感染，專業技術要求較高，提醒
民眾可諮詢有經驗的醫師。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

感覺味道都從螢幕跑出來了

--
小孩的心理陰影面積?
爸爸作愛不吸奶??
 


你這樣說好像有理,但是

1. 當初是誰在批評淹水的,不就是韓國瑜嗎?

   那他當市長這幾個月有開始處理淹水了嗎?

   時間很短是不是?

   問題是他開始處理了嗎 ?

2. 前一陣子下雨 淹水 , 韓國瑜說小積水

   分明是在推卸責任

3. 今天淹水的地方過去淹過好幾次

   上次他說小積水

   現在氣象局早就預告要下大雨了,他不知道?

   韓國瑜有在準備嗎 ? 還是忙著選舉 ?

   選舉蟑螂

--

他開始處理了嗎?

把過程公布出來

他上任後到現在還沒對積水做過任何事情

時間個屁

我有說現在要治理好嗎?

問題是這幾個月他都在混,根本連開始都沒有

 


朋友傳了一個影片給我，
是美國那邊最近發生的事，
未繫牽繩的狗攻擊另一隻有繫牽繩的狗，

影片是監視器畫面拍攝，
沒有聲音，
畫面張力讓你彷彿聽到聲音，
非常可怕，
請自行決定是否觀看。





影片一開始是狗主人在畫面右下角牽著狗散步，
然後在過馬路的時候，
看到另一隻狗狂奔而來，
而那隻狗未繫牽繩，

狗主人已先警覺的把自己狗立刻拉起來放路旁汽車引擎蓋上，
意圖用汽車作為阻擋，

想當然，立刻被咬下來，
瘋狂的撕咬，
接下來無論主人、路人潑水、踹打、水桶隔開，

甚至未繫牽繩的狗主人過來，都不能阻止狗的攻擊，

非常對比的是，

未繫牽繩的狗主人，用手中無路用的牽繩非常無力的打在狗身上，

而有繫牽繩的狗主人數次撲在自己狗狗身上，意圖保護自己的狗，

路人努力挽救，而未繫牽繩的狗攻擊興起，根本無法阻擋...





之前八卦版每次討論藏獒比特犬之類的狗狗攻擊人或其他狗，
如何隔開狗狗、使狗冷靜？


都會說些打他、戳他眼睛、潑水、勒住他之類的話，

但影片中看得很清楚，
其實沒什麼用，

有些狗就是攻擊性強、會爆衝，

一開始就要好好繫牽繩！

拜託大家要繫牽繩啊！


然後，到底該如何讓狗停止攻擊啊？

--
 

今年NBA季後賽，
暴龍靠著Kawhi Leonard，
在東區先是絕殺76人，再靠著一己之力，
讓二追四把字母哥打到他媽媽都不認識，
現在總冠軍賽，對手很多星星的圓夢列車勇士隊，
只輸了一場，今天第五場，又在第四節開始領先，
又是靠著Kawhi 一個單打，把勇士柯鋁打到不要不要的，

這個男人，Kawhi，是不是最有資格繼承辣各男人的成就？
繼Jordan之後，再次開啟三連霸呢？



--
 

本魯最近在關注這個社會事件

感覺這報導主要提到的是公司方的說法

而且不給直播實在很不合理

所以很閒的跑去翻工會塗鴉牆
看到工會最新的發文 而且有篇6/7的文說願意直播


才發現主持人選有提到呱吉！

還滿想聽呱吉主持這次直播 @@!!!!!

上次看過呱吉質詢柯P直接被圈粉
偷渡一下連結(拍謝我私心重XD)


回來重點
我還是不懂直播這事到底有什麼好吵的
而且直播到底有什麼好抹黑
雙方的點我這時都完全不懂XD (看到後面就理解了

用關鍵字查到苦勞網有這篇
【長榮勞資協商變數 資方操作直播話題】

裡面提到


不過看到這邊我滿疑惑的，
想說如果雙方簽好字
應該不至於毀約？
而且長榮是大公司，這樣毀約對它們沒甚麼好處

本魯想說找找看這關鍵的會議紀錄
好不容易看到這篇文
下方有人有貼個圖片 (OS:差點沒看到...累死...Orz)


上面明顯寫到5/24會議記錄第六點
"不開放記者列席，只可於會前拍照，不接受任何話談或提問"
然後下方有八位當天簽名的人

我比較懶沒一個一個查哪些是工會哪些是公司
如果這份文件為真，
那確實 在會前會這點跟苦勞網發的文相去不遠

對工會方來說，後來資方說的要求直播就跟簽字的會議紀錄不符
因此工會認為資方毀約
發了5/24那篇的文

然後個人推斷應該是5/24的文讓公司方認為被工會指控抹黑

最後變成目前這樣的局面




大概4J樣

我也不知道為什麼我要那麼認真
原本只是想看呱吉直播...

幹要中午了我的時間...Orz

--
 

馬來妹
感覺蠻多皮膚蠻白
胸部也挺大
屁股翹
臺男去馬來西亞會受到熱烈歡迎嗎

----
Sent from 

--
 

哈薩克總統大選 托卡耶夫獲逾七成選票



哈薩克9日舉行總統大選。根據出口民調，由前總統納札爾巴耶夫(Nursultan Nazarbayev)欽點的接班人托卡耶夫(Kassym-Jomart Tokayev)，獲得超過七成的選票，可望順利當選。

根據政府許可的民調機構「公共意見」(Public Opinion)的調查，托卡耶夫獲得70.13%的選票，至於反對派候選人科薩諾夫(Amirzhan Kosanov)得票率只有15.39%。

哈薩克長期領導人納札爾巴耶夫在3月19日突然宣布辭職，並由欽點的接班人托卡耶夫出任代理總統。哈薩克執政黨「祖國之光黨」(Nur Otan party)在4月提名托卡耶夫參選總統。

納札爾巴耶夫統治哈薩克超過30年，在他的加持下，66歲的托卡耶夫當選毫無懸念。

但在投票進行的這一天，這個以穆斯林人口為主的國家也爆發了近3年來最大規模的示威活動。示威者認為，這次選舉結果早已設定，呼籲抵制投票。警方則逮捕了數百名示威群眾。

在選舉期間，哈薩克當局加強鎮壓反對意見，不少示威者被法院判處短刑，而警方則突襲異議人士的住家。

哈薩克內政部表示，在9日有大約500人遭到逮捕，並譴責激進份子策動未經核准的集會。

在被捕的人當中，包括兩名法新社記者，他們的攝影器材也遭沒收。另外，自由歐洲電台(Radio Free Europe)、自由電台(Radio Liberty)以及當地的獨立新聞媒體，也都有記者遭到逮捕。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/11 11:31
 

你這句話就不理性了阿
那之前陳菊的功勞都攬在自己身上?
有這麼爽的?好的都韓導，壞的都陳菊?
中天跟中時的報導。。。。
不要用理性來洗白啦，韓糞就韓糞，承認很可恥嗎？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

應該有，你看各大宗教的起源都是致幻草藥或蘑菇的參與

en.wikipedia.org/wiki/Entheogen
我猜如果開放k他命之類的，看到神的人會大大提升

jobs 吸lsd弄出APPLE教

zh.wikipedia.org/wiki/宗教致幻劑

--


--
 

一拳超人
英雄協會會依照各英雄特徵取英雄名
像是主角崎玉：禿頭披風俠
傑諾斯：魔鬼生化人

那麼女主兩姐妹應該要叫..

貧乳的龍捲
巨乳的吹雪

這樣比叫符合特徵吧XD

--
我知道啊龍捲和吹雪也不是本名
我只是說應該用特徵來命名才是
 

《精靈寶鑽》太複雜，連電影都拍不下去。

一個人有三個名字，甘道夫 aka 歐若因 aka 米斯蘭達

凱勒鵬、凱勒布理鵬，兩個人沒有關係

我的頭好痛啊，到底要怎麼樣才能看得懂？

--
 

用過
IBM Thinkpad，
Lenovo Thinkpad，
HP，
Panasonic，
Macbook pro，
Sony Vaio，
Toshiba

我心中依序是

領先集團
Panasonic IBM Thinkpad Toshiba(早期)

第二集團
Macbook

第三集團
Lenovo Thinkpad

電子垃圾
Others



-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

欸欸欸

我說你各位啊

勇士隊杜蘭特雖然

第一節一度大殺四方打個暴龍不要不要的

但是依舊受腳傷之苦

最後還是受傷退場

離場之後勇士打得相當掙扎

甚至到了第四節被我豪神聯手可愛狂攻超前

不過我豪神再神勇

依舊不敵來自東方神祕力量GAME5預測

讓勇士擊敗暴龍

此次

NBA總冠軍系列賽

目前來到

暴龍:勇士

3:2


--
 

卡哇伊吃屎

暴龍隊整隊都靠一個人在打

禁區都放推 然後傳球都亂傳

輸了活該

星期五打G6 在繼續笑啊 加拿大人ZZZZ

--
說實在啦 表弟那球到底哪裡妨礙
有沒有神人可以看一下vod把碰到的那個點標出來

我不是勇迷 但是今天最髒的真的是暴龍
 


我這個人齁

最單純了

但常常被欺負


就只因為我不懂揣摩上意

也不懂乖乖聽話


有沒有這種人都是 職場邊緣人的八卦?


有相關八卦嗎?


鄉民都懂揣摩上意嗎?


有沒有揣摩上意到底有多累的八卦

--


                     

--
好像DOgg
 


三立新聞網  2019/06/11 11:28:00 記者簡若羽／台北報導

阿羅哈客運昨晚10點於國道1號彰化路段衝落邊坡，造成車上16人中3死11傷，許多乘客表
示駕駛疑似是「過度疲勞」，在行駛途中車子就搖搖晃晃、不斷壓到貓眼，質疑阿羅哈公
司排班管理不當。對此，公路總局今召開記者會說明，，公路局也已宣布將對阿羅哈客運做全面安全查核。

公路局劉育麟組長表示，郭姓駕駛在6月9日開了一趟台北到高雄後隨即休息，行車時間推
算為4小時16分鐘，6月10日中午上班，從高雄開到台北，下午6點抵達，休息1個多小時後
，7點多再往南開，總駕駛時間9小時，並沒有違規。至於詳細情形，高公局正在進行查核
，預計中午會有結果。

對於阿羅哈已連續兩年發生重大車禍，現場媒體提問是否會依公路法規開罰？劉育麟回應
「這我們也很遺憾，如果公司平常教育訓練和管理沒有問題，我們只能先釐清狀況，看是
不是個案或突發。」不過，交通部公路總局表示，將對阿羅哈客運做全面安全查核。



--


--
 

如題

第五場最關鍵的關門戰

暴龍沒拿下來

接下來回勇士主場不妙

如果KD下一場沒問題正常出賽

暴龍勢必要被逆轉

勇士是不是這個系列賽已經穩了

？


--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

王榮祥

3.完整新聞標題:

連降雨高市又現路面坑洞 網：韓國瑜路平神話又破功了！

4.完整新聞內文:


高市大昌、義華路口出現破洞。（記者王榮祥翻攝）

〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市大昌、義華路口，大雨過後、今上午又出現「破洞」，
高雄市政府第一時間先做好安全維護措施，工程單位也已緊急派員到場會勘，初步了解是
汙水孔蓋破損。

高市近期每回大雨過後，路面不時傳出破損或凹陷，先前陸續在凱旋、六合路口，大順、
中正一路口，還有機車騎士閃避不及、當場摔飛，昨天與今天高雄市區連續降雨，大昌、
義華路口又有破洞。

網友對此議論紛紛，直指高雄市長韓國瑜「路平神話」又破功了，「國民黨執政，品質最
爛保證」、「粉飾太平當然立馬破功」、「韓粉快出來吧，這是你們最愛的韓導政績」、
「這應該是新舖的吧！含粉解釋一下」、「發財發財發大財」、「又是陳菊的錯？」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

都是前朝沒鋪好害的啦~~

--
 

安安

玩戰地風雲之類的都有坦克開過一片廢墟的城市的

那種景吧

那打完之後那些人要重建家園是要回去原本住的地方還是隨便佔地就可以了啊


--
我是說土地啦 這樣還要買嗎
 


我龍不敢用我豪
輸死剛好
好爽
台北大晴天
回去主場了喔

豪爽啊 快讓我豪上場吧
小護士啊小護士

有小護士的卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


勇士最後一分差獲勝

暴龍哭哭

我也哭哭！

輸錢了啦！

不過暴龍這場打得真難看

裁判最後一節真的是火力全開護航暴龍

暴龍還能打輸

唉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


自由
2.記者署名
丁偉杰

3.完整新聞標題:
嘉義空軍救護機軍購案被控涉貪 2軍官獲不起訴



4.完整新聞內文:
嘉義空軍第4戰術戰鬥機聯隊（前第455戰術戰鬥機聯隊）前任聯隊長楊鳳生、前任救護隊
分隊長陳東昇，被控任內辦理「98-100年空軍救護機採購案」中，涉嫌利用職務上機會，
替得標的法商Eurocopter歐直公司詐取合約款項，違反貪污治罪條例，經嘉義地檢署不起
訴處分後，嘉檢依職權送台南高分檢再議，台南高分檢發回續查，嘉檢今天偵查終結，仍
為不起訴處分。

本案源於97年間，國防部軍備局採購中心（現為國防部國防採購室，即採購中心）辦理第
455聯隊救護機採購需求，由455聯隊組專案小組負責辦理；98年12月，法商歐直公司以美
金1億1186萬3891元（折合台幣36億1655萬9596元）得標，履約機型為「EC225」共3架，9
9年元月由採購中心與歐直公司簽約。


調查局台北市調查處指控，本採購案屬外購案，依契約及信用狀規定方式分4階段付款，
陳東昇、楊鳳生當時分別係空軍派駐法國歐直公司駐廠人員、第455聯隊長，應於第3、4
階段，依契約規定為國家利益嚴格把關，竟各基於為歐直公司不法之所有，利用職務機會
，替歐直公司詐取合約款項，調查後移送嘉義地檢偵辦，楊男、陳男皆否認犯行。

楊男稱，他是在新聞報出來、監察院調查時，才知EC225救護機昇限規定須1萬2000呎，與
歐直公司投標文件不符，他認為前階段驗收都沒問題，且由空軍司令部履約督導組控管交
機過程，才在文件上簽名。

陳男也稱，本採購案每階段有不同單位及不同人員承辦，他在法國發現問題時，還寫了工
作提報單，備註「參考T21測試報告」，請長官指示如何處理，如要圖利廠商，發現問題
根本就不會提報出來。

檢方調查後，認為陳男擔任審標人員時，未注意歐直公司投標文件，有行政疏失，但他在
履約督導測試時間前，即向國防部提出履約機型EC225救護機昇限問題，且國防部相關審
核機制有欠周延，均有疏失。

檢方說，據監察隊調查本案結果，第455聯隊於驗收測試階段，實施國內飛行測試，明知
性能要求需於本島1萬2000呎山脈起降，卻便宜行事，於歐直公司未執行該性能飛測時，
未依契約附加條款之性能規格及律定格式檢測項目，逕以原屬附件參考資料之T21表，作
為驗收判定合不合格依據，乃由時任聯隊長楊鳳生簽署已通過飛行測試及完成檢驗受領憑
證等文件。

空軍司令部後勤處知悉EC225救護機未符契約昇限性能規格，逕函請國防部採購中心辦理
驗收結案，未善盡審查、督導及執行飛測之責；國防部採購中心也未落實審查空軍執行EC
225救護機測試是否符合契約有關主機備性能規格等要求，即同意驗收結案，致採購的救
護機執行搜救任務，未符合原先規劃而有所限制，均有欠當，難謂善盡職責。

檢方認為，本採購案屬楊男、陳男、第455聯隊、空軍司令部後勤處、國防部採購中心相
關人員多階段作業疏失，監院調查報告亦未提及楊、陳兩人有違法之處，國防部亦未對相
關人員議處，且查無其他具體證據可認定楊、陳兩人利用職務上機會為自己或他人詐取財
物，全案不起訴處分。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


護航韓市長的可以來看一下這篇舊聞:
標準的選前開支票,選後不聞不問.


高雄》韓國瑜視察823淹水嚴重的岡山潭底社區
      允諾當選市長一定徹底解決水患
18:332018/09/08
中時
林雅惠

國民黨高市長參選人韓國瑜指著水淹一層樓高
的水痕說「眼見為憑」。（林雅惠攝）
年底九合一選舉投票日距今剩2個多月，國民黨
高雄市長參選人韓國瑜近日勤走偏鄉，發
現縣市合併後的城鄉差距越來越大，8日下午
他前往岡山區視察823淹水嚴重的潭底社區，
強調未來他若當選市長，絕不允許一國兩制，
要找出淹水原因來根治，徹底解決百姓長期
來淹水之苦。

韓國瑜昨天下午到岡山濟世宮普渡參拜後，隨
即趕往潭底路崑山西巷關心823淹水嚴重的
潭底社區，其中因淹水搬家具脊椎斷掉的蔡吉貞
目前仍在義大醫院住院治療中，蔡太太說
，每回颱風下大雨就淹水，百姓已淹怕了，政府
拿不出解決辦法。
潭底社區理事長陳永國說，88水災後至今，社區
淹水問題一再重演，只要颱風天暴雨，居
民就心驚膽跳，這次823淹水嚴重，也從未見民進
黨立委關切，百姓要的就是過好日子，
希望這次市長選舉翻盤，換黨來做看看。
韓國瑜指著水淹一層樓高留下的水痕說，「眼見為憑」
，不管政府怎麼去擦粉也去不掉淹
水到這麼高的事實，他說，不管什麼原因淹水，政府
絕對不可以讓淹水問題長年不斷重覆
發生，未來他若當選市長，一定要徹底想辦法根治潭底
地區的淹水問題，不能讓原高雄縣
的民眾活在一國兩制、二等國民的狀態。
(中時 )






--
沒人要他五個月解決, 只是酸他知道豪雨要來什麼準備都沒做.
除了他準備總統的新聞,你這幾天有看到韓市長對治水做了什麼準備嗎

 







--
 

剛剛啊
暴龍一度領先六分啦
應該很多人想要來發爆卦
說什麼林書豪拿下冠軍戒啊之類的
誰知道勇士一個逆轉
害很多人原本打的文只能刪掉
嚇死全部人了
有沒有卦啊

--
 


人總是有惰性的
儘管還有力 常常都會想說暫停一下  休息一下子再出發

但往往在休息後 會發現找不到當初的目標 也會變得沒有動力 也容易放棄

請告訴我 暫停算不算放棄？？

--
 

事情是這樣的辣，本魯肥宅小弟最近剛搬新家！

離新住的地方最近的茶飲店就是清心，

因為魯肥宅小弟疑似對冰塊過敏，之前比較少喝清心的啦∼

但聽說最近冰塊有變少惹？真假？！

所以想請教板上的專家大大們∼

在清心應該要點什麼款的茶飲，才能達到清心寡慾的境界？

這問題很急喔！

因為本魯肥宅小弟已經準備待會就要出去買午餐惹，

順便到清心買罐大杯飲料（下大雨只想出一次門  >"<|||）

所以希望你各位盡快回覆！！！

懂？

太晚講可能就會遇上中午人潮，惠hen麻煩的啦！！！

線上等，謝謝！




--


--
 

欸欸
內個
大家都知道
一般推測
恐龍死掉
是因為隕石撞擊地球造成氣候變遷使然
那
為什麼
暴龍
還能笑著唱

陪你去看流星雨
落在這地球上阿

幹流星雨不就隕石嗎

這麼蠢
難怪被甩惹


--
 


Derozan 季賽一條龍

季後賽一條蟲

沒想到走了之後

Lowry居然也不鐵了

Kawhi 季後賽一整個Carry

目前奪冠機率很高

DeRozan 是不是毒瘤啊？


好啦，客觀來說

Kawhi 東冠沒有對上 Lebron
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蟲可以飛哪麼遠嗎？


我一直認為有人帶進來


為什麼一出現就在苗栗


為什麼不是在高雄 基隆


可能入侵了 比較沒人管的縣市？


--
 

是這樣的 以前因為忠貞條款不得刺青
但是到了現代 刺青是勇武的象徵



既可以震懾敵人 人人像特戰
又可以擴大刺青內需
怎麼只放寬而不是全面開放、鼓勵刺青呢

--
 

蘋果新聞網目前需要註冊才能登入

另外規定：
「本新聞文字、照片、影片專供蘋果《好蘋友》壹會員閱覽，版權所有，禁止任何媒體、
社群網站、論壇，在紙本或網路部分引用、改寫、轉貼分享，違者必究。」

但看八卦板板規並無禁止轉發蘋果新聞的規定

所以現在轉貼蘋果新聞可以嗎？

--
 

「跟著裘爺發大財」　勇士潰敗李亦伸斷言暴龍G5封王


體育中心／綜合報導
勇士在冠軍戰1－1的情況下回到熟悉的灣區家鄉，沒想到慘遭暴龍爪傷連吞2場敗戰，陷
入1－3的淘汰危機，G5將在11日早上9點於多倫多開打。資深球評李亦伸分析，暴龍已經
掌握著整個比賽的節奏，讓勇士大軍落入被動局面，G5暴龍將能夠贏下比賽勝利拿下隊史
首座歐布萊恩金盃。
暴龍在G3、G4作客灣區表現讓人大感意外，不只拿到一場勝利，更是兩場客場全勝帶著聽
牌優勢回到多倫多。李亦伸認為，勇士隊在這兩場受限於暴龍隊的團隊發揮，再加上暴龍
有意的將比賽節奏打慢，即便勇士想要拉快節奏進行反擊，但是被暴龍由內打到外的球風
成功拖著節奏，這是近兩戰輸球最大的原因。
請繼續往下閱讀...

外界預測，勇士陣中前2年的FMVP杜蘭特（Kevin Durant），將在這危急時刻復出拯救球
隊，但是李亦伸也直指，杜蘭特已經有近1個月沒有上場與隊友配合，很難在他一歸隊就
產生極佳的化學作用，因此無論杜蘭特復出與否都難救勇士。
陷入絕對落後的勇士也不是沒有機會，不過不能倚靠杜蘭特，而是需要「浪花兄弟」柯瑞
（Stephen Curry）、湯普森（Klay Thompson）有著高命中率的外線投射，再加上最重要
的便是防守端限制住暴龍的進攻，唯有這兩項同時發生，勇士才有辦法「奇蹟生還」。


原文網址: 「跟著裘爺發大財」　勇士潰敗李亦伸斷言暴龍G5封王 | ETtoday運動雲 手
機版 MobileWeb | ETtoday新聞雲 
tmgEg
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

海馬瀨人，在第一世代僅次於雅圖姆第二強的決鬥者。

在原作中應該是只有高中畢業。

但年紀輕輕就成為海馬娛樂集團董事長，更在晚年成立決鬥學院。

先不提客製化青眼白龍噴射機，舉辦個卡片比賽還能幾乎封鎖整個城市。

有沒有海馬瀨人其實比鋼鐵人還有錢的卦？

--
06/11 11:46
在第二世代遊戲已經成為傳說，這樣看來海馬應該是30-40創立學院
毀滅的噴射白光
都忘了在第二世代他還有錢發射火箭把一張卡片丟到外太空
圭平應該是史上最年輕的CEO
悲哀
 

本肥宅啊

目前正在打工

但是我的前輩真的很機掰

問他該做什麼愛理不理

不問又在那邊靠北為什麼都不做事

補貨架說我在偷懶

而且她長得有夠肥又醜

害本肥快氣死了

這樣應該怎麼辦呢

--
 

館長說每天都會看網路上的言論，批評地有道理會反省

希望看得到我這篇咯


昨晚的直播:


這次海峽兩岸召開,誰派誰去？
大家有看到了嗎？本來六個縣市長都要去，這個是叫做武統大會捏(統一大會捏)
國民黨還派人去耶，還講得自己是道貌岸然的。
人家動不動就要Ｋ你;動不動就要打你;要嗆聲你台灣


一開始:包括台北、台中、高雄副市長將出席，至於雲林、金門、花蓮為縣長赴會
後來有兩岸人士提醒，中國全國政協主席汪洋致會再提「習五條」、「一國兩制台灣方案」
結果高雄市、花蓮縣、雲林縣、台中市等等改口正副首長不出席或取消組團。
剩下台北跟金門

昨天早上柯受訪還說:不要預設對方立場是要做壞事，內部還在討論，到15日前還有很多天
可以思考。
------------------------------------------------------------------------------
再來看看館長昨天的臉書文:
，什麼台灣打不過，甘寧娘<U+561E>，我只知道我在軍隊受的教育，保衛國家為國捐軀，不怕苦不怕難不怕死，
不自由毋寧死

然後這是柯文哲今年的發言:
，柯被媒體問到對國防部的談話有何看法，怎麼看國防部長說可以
守到最後一刻？

按照館長的邏輯，柯是不是賣國賊？
結果館長最近評論柯，只有要他2020不要出來參選。

是不是太輕輕放下了？
期待館長可以像幹譙國民黨一樣:說柯文哲，XX娘
讓柯文哲知道真正的民意
幫廣大柯粉找回2014墨綠的阿北

--
好∼那下面質疑國軍那個怎麼說？
在野只會風涼話幹話嘴砲

講不要意識形態、要增強國力
一旦軍購又要靠北買扁鑽

自以為最聰明可以遊走美中兩強
都說是兩強了柯還自信可以遊走 難不成柯是宇宙最強？
說要增強國防實力
好.那我問美國要軍售，中國就不爽
你要怎麼遊走兩強？還是乾脆不要增強國防了？
我哪裡幹他？
館長很有魅力阿
現在髒話很少罵了 內容比較多了
而且也很少拿你捐多少來嗆人

昨天還看到一個youtube影片 訪問路人
有80歲的阿嬤在追館長 地方媽媽傳說果然是真的
我上面說的80歲阿嬤就是公投盟的
舉著湯德章旗子受訪... 館長可以吃到獨派老人的觀眾XD
還不至於啦 應該兩邊都不會打
他說不支持柯出來選 到時會被問XD
我覺得不會
再來如果他螢幕形象又改回去舔國民黨應該會被觀眾罵翻
他私底下要怎麼投是他的事反正也只有一票
 

現在台北外面大雨磅礡

路面稍微準備有要積水的集氣現象

請各地區還生存的小夥伴們回報狀況







順便教大家下大雨騎車讓褲子不濕的小秘訣

↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓
↓↓↓↓



這樣騎車
無論雨下的再大褲子都不會濕掉了嘻嘻

--
找醫生啦
你濕了?
是不是  嘻嘻
你包莖?
泳褲也會濕啊
我想要教你衣服也不會濕的方式
但我怕被版主刪文/w\
您經驗豐富喔
下雨天人生是黑白的
 

今天KD證明了

沒有KD的勇士打Final就跟垃圾沒兩樣

前兩年拿FMVP還被咖哩戰績迷酸說抱腿仔這樣也配拿FMVP?

但他們卻忘惹2016的73勝總亞軍

有木有KD或成最大贏家的八卦?

--
 

買暴龍贏？
哈哈哈哈哈哈哈
你看看你
哈哈哈哈哈哈哈
笑死人啦！！！！！！
浪費錢哈哈哈哈哈哈哈

--
 

如題
NBA冠軍通常都會去白宮找總統拍照
可是身為加拿大球隊的暴龍如果拿下冠軍的話
是要去找川普還是加拿大總理？

--
 

記得十幾年前看兩代電力公司的時候

講到客運的牌子

有個台客一聽到阿羅哈

就笑說那牌危險不搭

怎麼十幾年後還是在客運的龍頭

評價好像也不差

前年也死過人

為什麼大家還是愛坐阿?


--
 

十分鐘之前 女同事臉上還面帶微笑
還能跟其他同事有說有笑的
自從他去了廁所出來之後 臉變得很臭 也不愛說話
不知道該不該過去關心她?

--
 

台中后里缺大醫院 洪慈庸積極催生

陳淑娥 中時

台中后里近年來包括中科園區等大型公司陸續進駐，地方流動人口與日俱增，由於缺乏大
型醫院，民眾只能舟車勞頓到豐原醫院、大甲光田醫院及李綜合就醫，立委洪慈庸10日邀
相關單位前往多處選址位置會勘，力爭醫院進駐以保障在地鄉親黃金搶救時機，醫管會允
2周內完成醫院評估報告。
洪慈庸邀集衛生福利部醫事司副司長廖崑富、醫管會簡任技正陳英作、台糖公司資產營運
處處長陳立人、台中市政府衛生局副局長張瑞麟、衛福部豐原醫院副院長匡勝捷、市議員
王朝坤等地方代表出席，共同討論在地醫療資源供需評估、選址地目、周邊交通等前期作
業程序。

洪慈庸表示，近年來包括中科(后里園區、七星園區)、麗寶集團、豐興鋼鐵、正隆紙廠等
企業皆進駐后里，當地交通及生活機能相當便利，但目前仍缺乏緊急醫療救護處理能力，
在地急重症患者須跨區治療，須舟車勞頓前往豐原醫院、大甲光田醫院及李綜合就醫，恐
錯失黃金搶救時機。

衛生局副局長張瑞麟指出，醫療網限額醫療區域每萬人不得超過50床服務量，目前該醫療
區域平均僅約30多床服務量，評估可再增設100至200床空間，將協助廣徵各醫院設分院意
願。

目前選址以國有土地為優先，初步篩選月眉路(月眉交流道旁)、后神路、后科路等3處可
供建議設置地點；豐原醫院副院長匡勝捷指出，近期醫院正在尋找長照點，初步評估月眉
路地段較符合，將會把設立長照與分院合併進行評估。

醫管會簡任技正陳英作承諾，2周內完成醫院評估報告，後續將可由市府都發局進行土地
專案變更等相關程序。台糖公司資產營運處處長陳立人表示，願意全力支持並同意出租土
地，配合醫源資源進駐后里。

(中時 )






--
 

要求撤回修法 港辦反送中大遊行

中國時報【林勁傑╱綜合報導】
香港民陣昨為反對港府修訂《逃犯條例》，發起「反送中」大遊行，大批市民響應呼籲身
穿白衣，由於人數眾多，應警方要求提早出發。民陣9日晚9時34分稱，有103萬人參與遊
行，並宣布遊行結束；警方隨後稱，高峰期有24萬人參與遊行。港媒稱，遊行規模已超過
2003年的七一大遊行。

香港特首林鄭月娥昨被記者追問遊行相關問題，她僅面帶笑容，未作任何回應。

綜合港媒報導，港府修訂《逃犯條例》草案將於周三（12日）「直上大會」恢復二讀辯論
。民陣9日發起遊行要求政府撤回修法。

該修法起因去年2月，香港男子陳同佳涉嫌在台灣殺害潘姓女友後，因無適用法源，因此
今年2月，香港保安局提出修訂逃犯條例，建議港府可採「一次性的個案方式」，處理台
灣、中國大陸和澳門移交逃犯的要求；另一修例建議則是改由香港特首以發出「證明書」
方式啟動移交請求，再由法庭審議，刪去原本由立法會審議個案的權力。

修法一提出立即引發爭議和香港社會反彈，擔心港府或北京當局會藉此將政治犯引渡至大
陸受審。陸委會9日稱，推動修法是「假伸張公義之名，行威脅人權之實」，呼籲港府不
應再裝聾作啞，漠視社會的擔憂與質疑。

5月21日主管香港事務的中共政治局常委韓正，在北京會見香港社團時稱中央政府完全支
持港府修例工作，修例符合《基本法》規定，有利彰顯香港社會的法治和公平正義。

大陸外交部發言人陸慷則表示，已向有關國家提出交涉「要求他們不得染指中國香港特別
行政區的內部事務」，陸慷說港府修例無可非議，是「少數外國政府企圖政治化做文章」
。



--

汪汪有報耶！
可是怎麼中時電子報網站 此頁面已被移除或不存在？


好在凡走過必留痕跡



--
 

我屏東我驕傲最新觀光體驗是文史樂樂?
屏東現在最熱門的話題景點應該是樂樂
是不是應該要開團來去熱鬧一下
體驗看看什麼叫雞屎臭
協尋看看什麼叫勤政清廉愛鄉土
在香港加油的同時
捍衛正義枋寮加油
希望不要讓這個觀光景點被洗版了

--
 

其實肉食性動物的本性都是恃強凌弱，除非是經過訓練的鬥犬或獵犬（明知自己弱，主人
下命令還是會跟你硬鋼到底）不然碰到硬打的還是會考慮一下要不要上，當然如果你是碰
到一群狗那就珍重再見了

碰到大型犬又跑不掉的時候，重點就是要讓自己看起來比牠大隻，所以要盡量手腳張開讓
對方覺得你很大隻，同時下巴內縮不要露出自己的咽喉，大型犬站起來很輕鬆就可以咬到
人的喉嚨

千萬不要瞪著動物看想用你萬物之靈的凝視嚇跑狗，動物界直視對方眼睛叫挑釁，所以眼
神不要盯著狗的眼睛看，你可以低頭看狗的腳，一方面保護喉嚨，而且這樣狗要跑來咬你
之前你也有時間反應

大概下圖這樣的姿勢以及眼神就很標準


犬科動物就是咬合力強，其他部分威脅性不大


如果真的遇到戰鬥性強的大型犬比如比特犬、藏獒之類的，無論怎樣可能都很難避免一戰
，絕對不可低頭或彎腰，這樣會引誘牠們攻擊，也不可轉身逃跑，人是不可能跑贏狗的，
這時候就要反其道而行

站挺在原地，手腳張開揮舞，表情猙獰，眼睛惡狠狠的瞪著對方，使出吃奶的力氣向對方
大喊「肏你媽的爛狗，等我拿到鐵手套你他媽就死定了。」之類的話。


這樣死得比較有尊嚴。

--
 

今年五星上帝勇

屌打各隊

怕大家賽季期間太無聊

演了個戲給大家看

讓大家以為勇士要解體了

季後賽再度裝弱

假裝3：1落後一下讓勇黑高潮

今天全加拿大直接變圖書館

我猜測接下來勇士在贏三場

冠軍一樣是勇士

有人也是那麼認為嗎

--
 


如題

本魯隔壁女主管

中年失婚

三個女兒都在外

自己住

整天很愛發出怪聲

嘆氣或一些自言自語

吵死本魯了

請問何解

對了本魯是女人沒得肛她


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
我真的不是甲啦>\\\<
聽她說過 都有男友了
她興趣是團購
那就不要信啊我也沒影響哈哈
台中人的話可以考慮（方便約會）

站內給我你的資料
 

赤手空拳的人類戰力狗幹弱

一隻20kg的瘋狗就足以殺死60kg通人

沒經過訓練的普通人被狗撲倒就只有被撕咬的份

不小心被咬到脖子或動脈就一命嗚呼

但有武器的話人類就能輕易殺死動物

普通人拿匕首就能輕易捅死一隻大型犬

我建議開放台灣人能帶匕首上街，看到瘋狗馬上就地正法

--
 


阿廢學長要歸國了，雖然日本台灣很近，
但阿廢學長也該認真忙自己的工作，
短時間內應該是沒辦法用可愛的學妹見面了。

阿廢學長覺得好難過。

所以回去之前，阿廢學長跟學妹約最後一次吃飯，
所以在吃飯前，上來問問卦，
阿廢學長該怎麼跟可愛的學妹們說再見？



哦，對了，雖然現在網路發達，
聯絡很方便，說不定可以每天傳訊息給
可愛的學妹。但是你們也明白的，
傳訊息、講電話、視訊什麼的，終究是
不比見面來的親切，對吧？A__________A
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
我台北江Daniel啦

大家覺得在整骨文球場拿下最後484會很痛快?
可以看到現場一堆國外勇粉崩潰欸
有沒有掛?

__
郭寶成(BDD)的職業傷害






--
 

當然有神明。

神明是什麼

就是世界運行的道理

去看易經就知道

為何有白天 晚上

為何有四季？

為何有陰陽

有善惡？

為何人要順著善而行，不做惡？

這就是世界運行的道理

神明代表的就是讓世界運行的力量與道理方向。




--
 

勇士必勝啦

什麼爆龍贏我昨天想都沒想過
直接買勇士客大

小小下注1000元
我等等要去換錢了
中午吃好一點


--

讓我炫耀一下會死啊你
 

欸欸
是這樣的啦
剛剛最後一節後面
暴龍急起直追
追到逆轉超前
這時候有人喊了暫停
大家都想說是勇士喊的暫停
結果居然是暴龍喊的暫停
結果拐到自己
後面被勇士連炸2顆三分輸球
籃球比賽暫停484很重要

--
 

阿公撞傷小孩 想花30萬行善被法官打臉

自由〔記者張瑞楨／台中報導〕


南投縣已當了阿公的何姓男子，有5次酒駕紀錄，

卻於去年酒後騎機車載孫子，在集集鎮撞傷石姓兒童，

南投地院審理時，他願拿20萬元行善換取自由，希望法官給他緩刑，

一審法官拒絕並判刑9月，何男上訴二審，宣稱雙親年邁疾病纏身，

他願加碼10萬元，花30萬元行善，希望法院輕判與緩刑，讓他照顧家庭，

台中高分院卻認為，之前5次酒駕判刑，都無法遏止酒駕惡行，

不宜給他緩刑，維持9月徒刑確定，讓他蹲苦窯戒酒癮。





2008年一年之內，就觸犯3次酒駕公共危險罪，

南投地院分別判處罰金8萬元，以及徒刑4月、5月，皆可易科罰金，


2011年再犯第4次酒駕，

法院判刑6月，可易科罰金18萬元，


2012年又犯第5次酒駕，

這次判刑7月，必須入獄。


不料，去年11月15日傍晚，，

行經民生路時，撞上石姓兒童，導致兒童右下腹壁、左側膝部擦挫傷等輕傷，



依公共危險罪起訴，他向南投地院求情說，願意支付公庫20萬元，

聲明法院宣告緩刑，讓他不用入獄，


他上訴台中高分院，宣稱他願加碼10萬元，支付30萬元給公庫，充作社會公益善行之用，

他還強調，年邁雙親疾病纏身，弟弟未婚且不良於行，希望法官從輕量刑並宣告緩刑，

讓他免除入獄之災，可以照顧家庭。

台中高分院卻認為，之前5次酒駕，刑罰都不能遏止何男恣意酒駕的危險行為，

第6次更撞傷兒童，酒測濃度高達0.71毫克，雙親老病之說如屬實，何男更應該不酒駕，

而非拿此理由請求輕判，








--
    
    
    
    
  


--
 



市長明明就說過 半年內要提出短中長期解決水患的方法
目前看起來的解決方案就是

短期:小積水
中期:箱涵破洞
長期:20年遺毒

這不是解決了嗎,希望1450不要再亂帶風向了

--
 


是這個樣子的
我認為今年冠軍應該會是暴龍
因為加拿大跟川普說好了

美國給加拿大nba冠軍  加拿大就給美國孟晚舟
美國不虧  加拿大賺翻  雙贏


我的觀察啦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

如標題
娶很多未成年的老婆
其中我記得還有日本的老婆
一定每晚都夜夜笙歌
請問我該怎麼釋懷

----
Sent from 

--
 

沒記錯的話,上週四,五 氣象局就預告會有大雨

韓國瑜是不是都忙著花蓮的造勢

選舉蟑螂

然後 都知道要下大雨了 甚麼事都沒準備



水都淹到快膝蓋了,還說小積水

還說別人沒同理心

他媽的,你之前說陳菊的時候就有同理心

這種人大家早晚看破他的手腳


一個市長如果要專心市政

一個禮拜七天絕對不夠用

但他都在混

一個禮拜兩天造勢 , 其他五天也請一堆假

混天魔王

選舉蟑螂


--
 




如題

人民唾棄你

自己的宰相要跳出來取代你

結果還自以為自己政績很好想繼續當皇帝

整天花國家的錢在民間叫廠公粉飾太平

想問問

歷史上到底有幾個這種不要臉的皇帝

--
 


暴龍 當年地球的霸主之一

吃飯吃一半看到隕石砸過來時，牠在想什麼?

甘午八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--


--
 

中國媒體跟消防隊森七七了 因為抓到網路言論侮辱英烈的犯人







因為中國人的腦結構跟我們不太一樣

所以對於犯法的認定也有差異

希望大家以後香港轉機不會因為網路上的言論犯法喔 ^^

--
 


乳提

現在下超大雨

實在很不想自己走去買午餐

這個時候外送員是不是接單接到手軟賺的正爽

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_D820u.

--
 

自遠處望去，這一切似乎顯得如此愚蠢：

這些人去了法國盧爾德，位於 庇里牛斯山 的山腳下，希望聖母瑪利亞
可以治癒他們的癌症與心臟病。
(可參考  )

還有一堆人則去了 波士尼亞的默主哥耶 ，祈禱著他們也許有機會和過世的
深愛的親人對話。(請看影片   )

另外這大群人則在耶路撒冷的猶太教堂的哭牆禱告，並在石縫中留下
上達天聽的各式各樣的字條。
(內有圖片   )

難怪一些無神論者認為整個宗教系統都是荒謬可笑的，而他們也不在意說得如此直

白。然而，這是錯誤的看待宗教的方式。宗教教導我們的不是去探討邏輯上、科學

上的孰真孰假，而是告訴我們：在這世上，有許多人熱切地想得到真理，只因為一些

可以理解的原因。

聖經中有個故事：耶穌去了一個叫夾魯的人家裡。他12歲的女兒剛過世。每個人都在

哭泣哀悼，但耶穌平靜地說她沒有死，她只是睡著了。耶穌說："小女孩，我命令你

起來"  我們不應該嘲笑或將整個故事斥為無稽之談。當你的小孩病危時，也許你終將

祈禱有奇蹟出現，因為在那一天的到來時，在極大的精神壓力之下，你對小孩的深情

摯愛 ，將使你已經無暇在乎生物學與物理定律了。

而當親人真的不幸過世時，在深夜裡，沉重的悲傷席捲而來時，真的很難用理智不

去想像：以某種方式，你的父母、或小孩或朋友，仍在你的身旁，並且身處在更好

的地方。 而他們也可以看到我們的日常生活，並且原諒、理解我們也許在他們生

前來不及對他們說的話。

並且當你一團混亂時，你能做的也只是遺憾哭泣，你也許會開始盼望有一個能了

解你、有智慧的神明，並且能寬恕你，有著慈愛的眼神，不會責難你，像完美的

母親，慈祥又有耐心。

科學可能斷然否認聖母瑪利亞的存在，更不用說天堂與奇蹟。但這些信仰不該被

解讀為愚蠢的事物，他們是極大苦難與絕望的象徵。這些都能理所當然的引發我們

內心的理解與同情心。當然，信仰在科學角度站不住腳，但是他們來自人們內心

最脆弱無助的一處， 急需我們的同理心去理解。當然，無神論者有他們的科學依

據，但是對於宗教信仰明顯地非理性，他們也無須惱怒。 我們必須理解它，並能

領會這些盼望讓我們在希望渺茫時， 依然有一個信仰、一個美夢。

因為現實在很多時候是不可承受之痛!



--
 

  我中立無任何黨派，我只覺得那些因為淹水而偏偏韓國瑜的人，可以閉嘴，適可而止。
  淹水是韓國瑜造成的嗎？你們不找原因，一直見縫插針的，是要不要這麼噁心？
  淹水根本不是災害，淹水代表高雄今年不會乾旱。你們只會看表面，卻不看淹水後的效
應，難道你們要一個沒有水乾巴巴的高雄嗎？也對啦，看你們，一臉不是高雄人的樣子，
難怪天天唱衰高雄，別人的小孩死不完就是了吧？
  誠心建議1450留點口得，淹水是上天看韓國瑜的面子，用水滋潤高雄。也不看看花媽當
年造孽造到都不下雨，相比之下誰勝誰輸，一目瞭然阿！

--
花媽被罵是剛好，韓國瑜這麼辛苦你們不懂得體諒？
人家有去看現場，花媽只會睡，誰比較親民？
所以人不能睡覺？
這種病又不是韓國瑜上來就有的，憤慨啥？

立刻釣到一堆1450，叫我這個中立選民情何以堪
 



2019/06/11 11:27


馬如龍（本名黃政雄）病逝影迷傷懷，當年在《艋舺》裡他飾演的Geta老大，氣場威震八
方，也帶起片中太子幫橫掃票房。2010年電影《艋舺》紅極一時，馬如龍和「太子幫」趙
又廷、阮經天、鳳小岳、黃鐙輝、蔡昌憲不但是經典角色，戲外也結為好友。本月9日馬
如龍癌逝，



馬如龍兒子黃士庭受訪表示，馬如龍被醫生宣布得癌症的時候非常豁達地<U+8AAC>：「生死有命
，我活到80歲已經夠了！」


阮經天今早現身，有些鬍渣的他看起來略微憔悴，神情肅穆，見完馬大哥後要回去工作，
說什麼都不願受訪，但他眼眶泛紅，明顯剛才哭過，他說，該說的都跟小嵐姊說了，離去
前僅說「馬大哥是我的親大哥，我一定要來」。他事後表示自己一開口就會哭出來，所以
壓抑未受訪；他在私人臉書回憶馬如龍：「他永遠對著你笑，笑得你暖從心裡來。有一種
體貼就叫馬如龍，他將心比心，他永遠在幫你，但你永遠不會有機會當面向他表示謝意。
對他來說這人生是場江湖，而在這江湖中，他永遠恪守做人的原則，時刻溫暖關懷身邊所
有的人。我曾在書上看過這樣的行為，這樣子的男人是真正瀟灑的真男人吧！馬大哥謝謝
你，天堂沒有病痛，一路好走。」


黃鐙輝很有心，一大早9點多就來跟馬如龍家屬致哀，《蘋果新聞網》記者問他上香時跟
馬大哥說什麼，他說：「很捨不得他，希望他在天堂可以開開心心。」問黃鐙輝多久沒見
到馬如龍？他滿是遺憾說，「大概他生病之後吧，他很帥，生病時不希望人家看到，小嵐
姊說他到離開都很帥」，被問到馬大哥遺照是否已選定，他說，「遺照還沒，要挑一張最
帥的」，太子幫當年戲裡戲外受他照顧提點不少，一直感念至今，他說，「馬克（趙又廷
）在北京來不了，會用其他方式致意」，





蔡昌憲說：「馬大哥是一個對我們非常照顧貼心的長輩，當時《艋舺》是第一次合作，印
象深刻，戲外都是笑的，不是銀幕上凶狠的樣子，很溫暖的人，外景節目也有採訪他，在
他家跟他聊天、聽他談自己的故事，很難忘。」被問到沛小嵐此刻狀況，蔡昌憲心疼地說
：「一定會難過，我們盡量跟小嵐姊聊天，聊馬大哥有趣的事情。」分散悲傷；沛小嵐看
到這群大男生，也想起了心愛丈夫當年的意氣風發，難得展笑顏。


據悉
（趙大智／新北報導）






--

Geta大仔....

--
 


台北下大雨，汐止停電了
還有那裡有災情
麻煩各位回報一下
謝謝各位幫忙

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


有噢！神明的生活還滿豐富的！

神明

神明從人們的願望中誕生，一旦逐漸被人們遺忘神明也會隨之死亡。若此神明廣受眾人
愛戴，那麼即便死亡也會重生，稱為「換代」。
單只是神明一人是無法作戰，所以需與亡靈訂下契約並將其召喚，才能與妖魔作對，否
則將會有生命危險。不同的神明擁有不同的專長及分類，但都是以「實現人們的願望」
為目標。


神社

人們祈求神明的地方，可透過神社便能在此岸與高天原中穿梭往返。當一位神明擁有一
間神社時是莫大的榮耀，彷彿就像是對他說「拜託你了」「謝謝你」，是證明此神是一
位稱職神明的證據。


神明附身（神憑<U+308A>）

特殊情況下神明附身在人類的身體上，同步率達到百分之百時能發揮人體的最大極限。
但是平常是不能隨意使用的，除非要藉由附身給信徒們指引或懲戒才能使用，否則將會
引起一定程度的混亂或是影響到被附身之人的日常生活。


神議（<U+304B><U+3080><U+306F><U+304B><U+308A>）

全國神明一年一度集中到出雲開會，只會召集擁有高天原戶籍與正式認可的神明。但有
緊急情況下任何時間都會召開。


高天原（<U+305F><U+304B><U+307E><U+304C><U+306F><U+3089>）

彼岸之地，眾神所在居住的世界。同時作為政府機關和神器勞動基準監督署的存在。
彼岸的神靈拒絕時間，所以與此岸時間的流動不同。透過神社便能在此岸與高天原中穿
梭往返。


神器（<U+3057><U+3093><U+304D>）

神器就是得到神許可的武器。雖然未化為神器前是無家可歸，無處落腳的無主孤魂，但
他們原本都是想生存的人，而非有意自殺的靈魂。在徘徊彼岸時，被神召喚而與神明簽
訂契約，賦予容身之所，從此比眷屬更長久留在該名神明身邊。平時是人類的姿態，在
主人呼喚時會變化為某種道具，侍奉不同的主人則作為道具的形狀也會不同。神明擁有
賜名的權力，賜名會以一個漢字的形式銘刻在身體上，名為訓讀，器為音讀。另外，神
器在自己侍奉的神面前跪拜其他神明是非常無禮的舉動。

神明與神器之間有著特殊的關係，兩者可說是一心同體。神器本來是人類，而人類會犯
罪，怨恨、恐懼、妒忌、焦躁、悲傷、慾望，這些感情就是邪念的源頭，罪孽最後化成
痛楚。而神器心堛漕葩c慾望會傳到主人身上，如果神器想做壞事，主人就像針刺一般
痛。但精神混亂造成的痛楚只由神器傳給人，不會反向。於是神就是這樣，通過神器學
習善與惡。因為善惡是由人類決定，神根本沒有這種觀念。換句話說，神做甚麼都行，
不管是傷害人，連殺人都可以。此外，神器說謊的話身上會出現眼睛形狀的詛咒（可藉
助特殊的藥物暫時隱藏起來），並且進一步刺傷主人；狀態惡化的神器會變成妖，並使
得主人逐漸墮落，最後過世。


祝器（祝<U+306E>器）

為侍奉的神效忠而進化的稀有神器。賭上自己的名字以守護主人的證明，特徵是神器的
形狀會變化。
進化的詳細因素不明，只知「對侍奉的神明不二的忠誠」、「賭上名字來保護主人」及
捨身拯救主人而死亡過一次等契機。並非單純只要忠心及死亡即可進化。


終器（終<U+306E>器）

推測為神器最終形態，等級高於祝器。










野良（<U+306E><U+3089>）

基本上神器只有一個名字，一輩子只侍奉一個主人。如果想侍奉新主人的話，一般來說
就要先請前主人消除自己的名字，就像真喻那樣。而「野良」是指那些像流浪貓一樣，
有很多個主人的神器。其身上擁有的名字數目，直接反映背叛過多少個主人，所以野良
是神感到羞恥的存在。

雖然其存在是神的恥辱，甚至光聽名字就覺得很厭惡､可怕。無論是神，或是神器均甚
少隨便提起這兩個字，以免與這種下賤的神器扯上任何關係。但這種神器之所以存在，
是因為有工作不想給自己的神器做，只好找「野良」代勞。另外，由於「野良」身上擁
有不只一個名，所以透過名施展的術對野良無效。


境界

「境界」是神器唯一可用，亦是只有神器才能使用的能力。既是矛，也是盾。厭惡和恐
懼有助畫出「境界」，這條境界線可以分隔敵我，妖魔是無法跨越這條線。
畫法是先用手指擺出矛的形狀，再在自己和妖魔間畫一條線，亦稱為「一線」。


禊（<U+307F><U+305D><U+304E>）

當神器刺傷主人時進行的儀式。三位神器將刺傷主人的神器封在名為「獄」的結界中，
讓神器表白自己的罪行並且贖罪。封在結界中的神器會受到難以想像的痛苦。

禊進行太多次會失去效果，神器間共同的罪會逐漸侵蝕主人，這種疾病是「恙的亞種」
。


術（<U+3058><U+3085><U+3064>）

藉由束縛名向對方下咒的技術，因為此一特性所以不知道對方的名就無法使用，也不能
用在比自己高等的人身上。使用不當會刺傷主人。


《From天》

神器的求職雜誌，裡頭充滿著各地神社及神明的徵才廣告，使沒有主人的亡靈能夠順利
求職，同時也報導了一些轉職成功的採訪。裡頭還附有問卷，只要填寫完畢後折成紙飛
機並向天空投擲，便會自動寄到高天原的行政部門。


神明最隱晦之事（神<U+306E>秘<U+3081>事）

神器是人在死後以死靈的狀態下被神明賦予「名」而能維持人的形象待在神明身邊，理
論上對於生前的事沒有任何記憶，而知道神器生前事情的也只有曾經身為主人的神明，
如果讓神器知道了自己的死因、死狀甚至是本名...等事情，神器會因為怨念而墮落成為
妖，唯一的解脫就是將其斬殺。


妖魔（<U+3042><U+3084><U+304B><U+3057>）

在此岸的人們若自殺或是被妖魔吸引，死後無法成為亡靈而是妖魔。妖魔身上充滿怨念
和詛咒。大小､姿態不一，但是全都沒有生命，是彼岸的居民。看到它們的，只有動物
和幼兒，還有，身處此岸和彼岸之間，那道狹縫的「人」。

妖魔很喜歡接近陰沉空氣，棲息於黑暗中。它們無處不在，有些躲在暗角，有些在天空
移動，有些在人類身上。然而往往潛伏在人心堛漣級]都很難完全淨化，如果人類被它
們附身就會意志消沉，為非作歹。甚至會鬼迷心竅，神差鬼使地跨過禁忌的境界線。這
條線的另一邊，雖然感覺快樂，但是生不如死。

生靈和未死的妖魔很顯眼，妖魔會過來，接近，傷害，渴求他們的靈魂。被妖魔渴求和
吞噬的靈魂，只會在充滿詛咒的人間地獄俳徊。

神社和祠堂與普通房子不一樣，屬於神域，留在堶情A不會被妖魔襲擊。


時化（<U+3057><U+3051>）
彼岸妖魔喜歡的陰鬱空氣，產生時稱為時化。


恙（<U+30E4><U+30B9><U+30E0>）
沾染不淨，感染的部位會變色並且具傳染性，如果不加以淨化，它就不會消失，繼續侵
蝕身體。神社淨水池的水只能淨化來自於妖魔的恙。被神器刺傷產生的恙連神社淨水也
無法淨化，此時必需進行上述的「禊」，不然放任不管的話，痛苦繼續累積，恙就會蔓
延全身，情況愈來愈差，更有可能因此喪失性命。神若染恙便會造成神墮，可能會導致
換代，也就是當原有的神死去之後，有新的神會再次誕生。


風穴（<U+3075><U+3046><U+3051><U+3064>）

妖魔出現的地方，原則上是隨機發生。當風穴打開後，神社間互相協助幫忙打開結界，
可以防止風穴繼續擴大。但已從風穴湧出來的妖魔，除了驅除，別無他法。


面妖（面<U+306E>妖）

戴著眼睛圖案面具的妖魔，在高天原稱為「靠咒語使役的妖魔」，會違背本能聽從主人
的命令。因為替妖魔取假名操縱的技術會刺傷術師，所以本來應該沒有神明能做這種事
。


黃泉之歌（黃泉<U+306E>言<U+306E>葉）

可用來召喚面妖，畫出眼睛的特殊符號並喊其名稱即可成形。舊的黃泉之歌只能在面具
上畫符，且威力較弱，不是見不得日光就是使用即死亡。新的黃泉之歌則不需要面具做
媒介，威力及持久力都大幅提升。


----
Sent from 

--
 











各位鄉民大家好

全世界 有75億人口

coc 4握力棒 130kg

上面說只有5人達成

我想想好像有問題

因為黑人肌肉男 也有4萬人

真的只有5人達成

我300磅握力棒全世界到底幾人達成

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

只能說現在學生過太爽
不知道怎樣關瓦斯

不只瓦斯
常常在網路上看到大學生抱怨學校宿舍很爛，會跳電…

記得肥宅那年代，國四班、五專、二技，大家都會處理跳電，那像現在的大學生，跳電就
沒辦法了

--
 

如打保齡球！轎車撞輾2路人　駕駛：A柱擋到

TVBS    





台中發生一起，一名25歲高姓駕駛
，，造成一名55歲婦人左腳、右肩骨折，還有
一名25歲男民眾肢體擦傷，當下還有一名走在最前面的女子驚險躲過，但她聽到背後突然
傳來碰撞聲愣住，回神後也趕緊幫傷者撐傘。

三名路人下雨天撐著傘，
，甚至才停下，其中一名婦人，卡在車底其他民眾趕快幫忙
撐傘救人。 民眾：「看到有人撐雨傘在那邊，我才知道啊，撞到人。」 民眾vs.記者：
「沒聽到很大的碰撞聲，(但看到的時候人就躺在那了)，對。」 當時車禍最幸運是她，
走在第一位的小姐過馬路時先是她、婦人，最後是男路人，一聽到後方傳來碰撞聲，她一
回頭背後的婦人和男路人，已經被撞倒在地上，她當下愣住，回神後趕緊幫傷者撐傘，就
慢一步她也難逃被輾。

第一個被輾的婦人55歲，，男路人
則是被車頭撞倒，肢體擦傷，雙雙被送往醫院治療。 車禍發生在台中文心熱河路，中午
12點半左右，肇事的駕駛是他25歲的高姓駕駛，處理完車禍快步上車離開，不回應但警方
。

第五分局交通分隊小隊長邱文杞：「有可能涉及違反處罰條例44條第2款處罰新台幣，
1200到3600元。」 ，警方還得釐清，但當下路人像保
齡球瓶沒有勝利全倒只有恐怖輾壓。






(記者 羅一心 / 攝影 陳弘毅 報導)



6.備註:
感覺好痛...

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


數碼寶貝 只會抱雞塊大腿

每次都是雞塊當主打 而他的進化有

暴龍獸 機械暴龍獸 喪濕暴龍獸

機械暴龍獸 戰鬥暴龍獸

還有個閃光暴龍獸

其餘的沒印象

到底 最強的暴龍獸是那個
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 


一直想不通

為什麼對女生有上床的想法就是
骯髒，噁心，下半身思考

看到新生兒，就好美，好漂亮
上天賜予的禮物，非常神聖的

呃...
沒有先做骯髒事
哪來神聖的禮物呢？

為什麼如此矛盾，邏輯不順呢？

有掛嗎？

--
 

每次經過豆乳雞的攤子都沒什麼人
買過一兩次，覺得味道很普
鹹酥雞加胡椒鹽根本屌打豆乳雞
有沒有豆乳雞到底是要賣給什麼人的八卦？

--

不好意思，不能公布人家資料的樣子，幫你打一下馬賽克哦

--
幹我吃到的真的酸酸的，根本賣太久放到壞掉吧
豆腐乳對我來說跟臭酸優酪乳沒兩樣
我在台南吃的啦
 

（中央社多倫多10日綜合外電報導）面臨背水一戰的勇士由柯瑞、湯普森聯手拿下57分，

在NBA總冠軍賽以106比105客場擊敗暴龍，目前系列賽2比3落後。缺陣許久的杜蘭特今天

歸隊卻又提前傷退，是勇士未來的隱憂。

7戰4勝制的美國職籃NBA總冠軍賽，尋求3連霸、5年內第4冠的金州勇士，在傷兵頻傳的情

況下，打完前4場以1比3落後給力拚隊史首座總冠軍的多倫多暴龍，在今天第5戰面臨退無

可退的窘境。

總冠軍賽第6戰，將在台北時間14日上午9時回到勇士主場進行。

勇士上半場以5成24的命中率砍進11個顆分球，柯瑞（Stephen Curry）、湯普森（Klay

Thompson）各攻下23分、12分，帶傷上陣打了1節又傷退的杜蘭特（Kevin Durant）也獲

11分，上半場打完以62比56領先暴龍。

杜蘭特連兩年率勇士奪冠，也獲總冠軍賽最有價值球員（MVP），本季在西區準決軍賽對

休士頓火箭的第5戰傷退，缺席超過1個月後在今天回歸，先發上陣在首節就獲11分，但第

2節他再度倒地，被迫提前離開球場。（譯者：李晉緯/核稿：徐崇哲）1080611

原文連結:

--
 

如題

可愛第四節大開無雙連拿十分

結果自己的總教練叫暫停幫勇士拐氣

可愛只能眼睜睜看自己無雙條跑完

最後一波進攻剩15秒暴龍落後一分

護士又不叫暫停重新部署

最後1分惜敗

護士是不是自己這場也買勇士贏阿

有沒有八卦?

--
 

PTT擁有各式各樣的版

無論是人氣永遠都第一的八卦版

亦或是沒看過的小版

都豐富了PTT的介面

然而 這麼多版中

有哪些版是很玻璃的？

那種動不動就桶好幾年 一言堂 退文的玻璃版

有卦咪 o'_'o

--
 

目前世界上8成的商用筆電都是仁寶廣達代工不是嗎
只有Macbook是在富士康做的啊
華碩好像會用和碩的產線就是
基本上30k以下的筆電都是ODM
人家隨便貼牌賣爽的

30k以上基本上也是代工廠研發設計代工佔50%
剩下軟體調教50%

但同樣產線還是有品質差異

Macbook爛是設計問題
整體代工水準還是

富士康>>>>>>>廣達>=仁寶=和碩

--
 

以台灣技職端國立的難度來說
（老實說高中端國立大學這麼多目前也算好考了）
就算半工半讀，
只要有辦法抽空讀一下書
或想辦法讓上課不要因為打工太累而睡著，
願意努力至少都可以填個國立科大後段。

既然已經知道家裡沒錢就不要讀大學了啊
就算低收學費免費，然後自己半工半讀，
但原本有一整天可以拿來工作，
而不是找那些超商大夜班然後上課一樣在睡覺，
不要說階級翻轉
讀中州、遠東、南亞那種學校會翻轉才有鬼，
想翻轉的人自然不會讀到那種學校，
夠努力就算再坎坷都有國立唸吧

一般生建議讀私立科大要付學費兩倍

喔，還有原住民也是，
如果真的不愛讀書就不要拿
外加名額跟學費減免

以上言論不含讀特殊科系的人

--


呃，我是說再兩倍

資源多的那種還能拿低收都是走後門啊
 





淹超大的
淹到腳踝接近小腿

超扯的 讀崑山科技學店以來第一次遇到淹水



不知道下午會不會停課
還有兩堂... 水沒退的話就不想上課了...



--
 


乳提

今天早上一起床就看到這篇文



真是太令人震驚了

原來香港不存在中國南方而在台灣東部

還是其實根本沒有香港這個地方？



這篇文章真是顛覆了我的三觀呢

有沒有八卦？


--
 



我發現暴龍已經只差一場就可以拿下總冠軍

可是又發現他們隊上有好幾個都沒上場過

如果最後暴龍真的拿下冠軍戒指

那是不是對其他拼命上場打拼的不公平

遇到這種不公平狀況

其它努力的球員會不會心中不平衡?

有沒有八卦?


--
 

大家安安

如題

事情是這樣的

本宅很久沒看NBA了

最近冠軍賽跟風看一下

因為沒做什麼功課

上一把壓了比較有名的勇士隊

結果輸到脫褲子

結果被同事知道

那個同事是勇迷

他就說

阿你白癡喔 你是不知道勇士有傷兵

KD不會上場還買勇士白癡喔

如果KD有上場你買勇士那還合理

聽了這個建議之後

本宅今天8點多看一下NBA板

得知KD會上場

果斷買200張

果真贏錢

太神惹

這樣算小道消息嗎

贏錢怎麼慶祝

好啦發個錢給你各位

下一把有機會翻身

每10推100p

發到爆~



--
06/11 12:01
06/11 12:02
 06/11 12:02
 06/11 12:02
 06/11 12:02
 06/11 12:03
 06/11 12:03
 06/11 12:04
 06/11 12:04
 06/11 12:05
 06/11 12:06
 06/11 12:07
 06/11 12:09
 06/11 12:11
 06/11 12:15
 06/11 12:20
 06/11 12:28
 06/11 12:34
 06/11 12:41
 06/11 12:58
 06/11 13:41
 06/11 14:43

 

財務自由通常指不用為生活支出煩惱
靠被動收入或積蓄等等就可以安然度日
那請問心的自由又是指什麼
比財務自由更高一層次嗎
有卦嗎

--
看不懂中文？
 

幹幹幹幹幹

下大雨惹

我的4G網路現在跟屎一樣


害我沒看到剛剛Klay Thompson的關鍵三分

網路斷斷續續的該怎麼辦啦

--
遠傳
 

表
公
有
推
後
核
應
是
從農地工廠到，補貼利息。到彈性八小時，不愧是資進黨，服務資方。選後後勞基法修到
什麼程度，
至於有人說阿羅哈一切合法，笑死人，不合法修到合法，農地工廠不正是不合法硬是修到
合
法的完美例子，完全為資方量身打造。讚讚讚，
後續彈性8小時，以後司機直接睡車上，睡8小時候繼續開車。是心頭最軟那塊說要多加班
，多賺錢，出事也勞工的問題 跟資方，資進黨無關，過勞死也勞工有病。

--
沒違法 反正修法後都一切合法
誰敢說資方違法，都合法，所以出事勞工的事
 








躺床登《FHM男人幫》 陳珮騏：人生最後一脫
2019/06/11 11:02 東森新聞 責任編輯 王曉琦


數位媒體來臨的時代，讓傳統紙媒頻頻退縮，面臨生死的關頭。陪伴無數男性成長的《
FHM男人幫》，從2000年創刊至今已經19年，不料，昨（10）日卻無預警地發出聲明，將
於7月1日起正式停刊，且電子書的訂閱服務已於6月1日全面暫停，讓不少忠實粉絲崩潰：
「我的青春」、「愚人節過了喔，別鬧了！」而陳珮騏曾在2018年登上雜誌，號稱是「人
生最後一脫」。

藝人陳珮騏出道多年，以本土劇中「壞女人」的形象一炮而紅，不論是在螢光幕前還是私
底下的生活照，她都鮮少穿著裸露、性感的服裝，但實際上陳珮騏的姣好身材根本是深藏
不露，她在2018年登上《FHM男人幫國際中文版》雜誌，為藝術而脫，同時號稱是「人生
最後一脫！」

仔細一看，陳珮騏在鏡頭前呈現最美、最性感的一面，舉手投足都散發女人味，她一開始
先坐在床上，僅用床單遮胸，且微微一笑，就足以讓人看得怦然心動，接著穿著純白色內
衣褲躺在床上，擺出各種撩人姿勢，白嫩的肌膚和身體曲線全一覽無遺，完全沒有任何贅
肉。此外，陳珮騏更是大膽脫去上衣、側身入鏡，以手臂擋住雪乳，若隱若現的美感畫面
讓人看得直噴鼻血。

事實上，陳珮騏得知《FHM男人幫》要停刊後，驚訝地在臉書直呼：「FHM要停刊了？」似
乎不敢相信這項事實，隨後也寫道：「謝謝你們曾經2度把我拍得那麼美，很謝謝你們，
相信未來或許我們還有更美的相遇」。

--


--
 


已經在板凳上等了又等
幾乎快一整季了
NBA司馬懿 林書豪
是不是應該出面收拾曹爽勇士隊
讓暴龍笑納冠軍戒指了



-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
賴佩璇

3.完整新聞標題:
知名日籍攝影師來台受傷反挨告 檢：民宿非法經營

4.完整新聞內文:
日籍知名攝影師石川直樹（Naoki Ishikawa）今年3月間來台，入住北市一間民宿，在浴
室梳洗時玻璃門突然從門縫整片破碎，造成他受傷。豈料，民宿反要求賠償並控告他涉毀
損罪，台北地檢署調查後，認定罪嫌不足，今將他不起訴，另函請行政機關調查負責人非
法經營民宿。

根據相關報導，石川直樹於1977年出生東京。生於文藝世家的他，祖父是無賴派作家石川
淳。就讀早稻田大學第二文學部歷史民俗系、東京藝術大學美術學院博士。

他對人類學、民俗學懷抱著濃厚興趣，便決定實地走訪各地，親身感受風土民情，並以旅
行、探險經驗為主題，發表一系列作品。他曾經獲得「三木淳獎」、「講談社出版文化獎
」、「日本攝影新人獎」、「東川獎新人作家獎」等。

檢警調查，石川直樹今年3月間疑似為工作取材來台旅行，入住北市中山區一間民宿。豈
料，。




至於石川直樹被控毀損部分，認定罪嫌不足，依法給予不起訴
處分。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台灣最美的風景，是人!!

--
喝茶@
 


聽說韓國人抗議手段
都很激烈會流血的

假如反送中抗議
抗議人士從港仔變成韓國人
會發生什麼事

-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
 

妹妹和學妹原本十分要好

不時會一起去逛街也會去應援偶像演唱會

不過自從學妹鼓勵妹妹要更有勇氣 挑戰新形象

妹妹一改以往保守的穿著

換上了從未見過的性感情趣內衣

還不顧我的意願挑撥我的身心


那天 學妹終於發現妹妹的異狀

可是已經太遲了

妹妹已經將我吃乾抹淨

學妹見狀十分驚訝 要妹妹停手

可是妹妹不再將學妹視為朋友而是戀愛上的對手

妹妹將毫無反擊能力的學妹打倒在地

學妹陷入昏迷後 妹妹仍不打算停手

我要怎麼阻止妹妹避免鑄下更大的錯誤呢？

(以下為示意圖)




妹妹為了佔有我的肉體把學妹當作對手重擊怎麼辦？

--


--


 

港仔最近辦反送中遊行

希望在香港抓到的人不要送到中國審判

這我就奇怪了

現在就法律而言香港是屬於中國領土

上面統治的是共產黨的人

留在香港審判一樣是送中啊

到底在反什麼

不然他們希望犯罪的人要送去哪裡

送來台灣審判嗎

有沒有八卦

--
共產黨土地談民主，別開玩笑了
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
聯合報 記者林庭瑤

3.完整新聞標題:
華為高層：無義務為北京進行間諜活動


4.完整新聞內文:
中國大陸電訊設備商華為周一（10日）出席英國國會科技委員會聽證會。華為全球網路安
全和隱私官薩福克（John Suffolk）在聽證會上表示，即使北京當局提出要求，公司亦沒
有義務進行間諜活動。

外電報導，薩福克表示，中國沒有任何法律規定，公司需要與政府合作，強調華為與中國
政府無任何聯繫，亦無被北京或其他國家的政府，要求作出任何不當行為，重申公司不會
為了滿足北京要求，而削弱自身產品安全，亦歡迎外界分析華為的產品。

有議員問到北京當局會否在華為不知情下，將其產品安裝後門程式，薩福克沒正面回應，
只表示美國曾經採取同樣技倆截聽全球通訊。

整個聽證會充滿火藥味，有議員表示「如果將華為與二戰時為納粹德國生產毒氣的公司比
較是否合理」，薩福克回應指「如果你問我應否無視法律，我肯定你可能會說不應無視」
。

英國國會科技委員會成員劉易斯（Julian Lewis）質疑，北京前年通過的一項法律，規定
當局有權要求相關機關、組織和平民，向安全部門提供必要的支持、援助和合作。薩福克
回應指，法例字眼模稜兩可，與中共當局進行一段長時間澄清後，確信華為不必從事間諜
活動。劉易斯表示，薩福克的回應令人難以置信。

不過，薩福克在聽證會上承認，華為前董事長孫亞芳曾經與中國大陸的情報部門有關連，
但否認公司會被迫與中共情報部門合作。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


欸
我魯魯宅啦
台北一直下雨
有夠他媽的煩
樹上的水還會亂噴
等等小福還會擠爆

不過我很好奇八卦版上的各位勝利組
第一篇文都是發什麼？
是現在流行的黨工文嗎？
還是廢文？
還是像板上一些專業人士
蜜蜂王
海洋生物王之類的很專業的文章？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

當然4八卦版最玻璃惹

宅宅看到什麼都可以崩潰

看到姆咪，肥宅崩潰
看到覺青，肥宅崩潰
看到五毛，肥宅崩潰

看到別人後座是女森，自己永遠只能載朋友，肥宅崩潰

還有很多可以舉例

最不會崩潰的大概是把馬奶照放桌面的仁



--
 


4降的

魯叔剛剛看朋友打麻將

其中一個人氣勢超旺連8拉8

眼看其他三家都要輸到脫褲逛花園的時候

這個moment莊家居然起身說暫停一下我抽根菸

結果下一把被胡一個大三元混一色碰碰胡

最後這將打完他反而倒輸100塊

有沒有情勢大好的時候拐自己氣的八卦?


--
posted from on my

--
 

小妹我認識幾個女孩兒

之前在FB IG大罵柯柯

女生不化妝不要出門嚇人 這句話

然後常在IG曬自拍照跟化妝心得就算了

還在文字打上

"我要好好 學化妝

不然會被社團正妹排擠 嗚嗚"

這段話

甚至有人還發文說:

"怎麼有那麼多女生都不化妝阿

明明畫了會好看很多呀

看看韓國大家隨時都帶妝出門

大家都閃閃發光的"

發這段文字

距離她發抨擊柯P失言文

差一個月而已


還有只要一素顏

就會在IG PO自拍照打碼

說"嗚嗚 考試好多 今天又素顏上課了

不知道會不會嚇到人"

我？？？？ 妳明明很認同柯P那句不是嗎

口嫌體正直ㄛ



我同樣身為小妹

真的對這種女孩傻眼

說別人物化女生 結果自己物化自己



哪像小妹我 身在韓國都素顏出門ㄉ

除非要去旅遊或上台報告

嘻嘻 真夠廢 整天出門嚇人


--
 

如題啦
這場比賽KD帶傷上陣
三分火力的挹注讓勇士強行續命
不過很可惜一次急停想過18卡
又傷到患部
當下KD無奈的神情令人難過
喊暫停後被隊友攙扶離場
同時全場暴龍勇士球迷也是起立鼓掌 喊著KD KD KD
KD不惜上場的拚戰精神
是不是讓他白了?

--
KD有上的影響力太大了 希望KD不是大傷
勇士總管已經證實KD 是阿基里斯腱受傷了GG
 


大家愛坐是因為沒得選擇.,



只能說阿哈哈不易歪嗎.

以前阿哈哈在慶記市還有一線公車. 24 小時的. 不過每次進車廂都濃濃菸味.

然後反應也沒用. 阿哈哈的刷卡機也沒更新.

後來就被慶記市政府某些原因把阿哈哈幹掉了,

阿哈哈的車ㄆㄟ 車很猛的. 在市區ㄆㄟ 車也挺猛. 和海線殺手巨Ｘ有得拼。。

巨Ｘ不是巨根, 五樓你是不是在想色色的事情..

之前交通部還要放寬七休一到十二休二. 還要放寬每日工作的中間休息時數.

呵呵呵這些狗官和資進黨的民意大婊, 晚上都不怕這些被過勞死害死的.

或是這些<U+5BC3>死的乘客出來索命.. 呵呵. 菜英文賴清德你們兩個就是最大的凶手..


話說綠蠵龜最近好像也品質下降了. 站務員也越來越雞掰.

市公車不進站反應也是一副不關林北事的樣子..

只能說鬼島越來越功德越來越血汗了.. 大家多買點人身保險吧..







--
 

  請教這裡的法律人，如果蘿莉使壞，直接撲倒大哥哥然後施行逆強姦，造成大哥哥處身
不保。
  這樣蘿莉會被怎麼判呢？問看看，沒有圖你們這些噁心肥宅們，洗洗睡吧呵呵。

--
 

糗爺之前預測勇士4：2勝暴龍
所以不打到2：4
是不可能出局的
本場連裁判都不挺
沒想到最後能大逆轉
484東方神秘力量太<U+5F3A>大呢？
掛？

--
神串快留言
 

臉書卦點說明：（）
臉書使用者多數是年輕人
這投票說明大多數年輕人不是韓粉
韓在年輕人眼中就是個笑話

這粉專說大家都是1450小牙籤
不接受韓粉幾乎是中老年人的事實?


臉書連結：


ＦＢ內容：
小編有話要說：
這裡ㄧ直以來從韓國瑜還沒當選市長時是韓國瑜粉絲支持的粉專，在上週開始突然擁進一
堆蔡英文網軍，灌票數，灌留言，看看每一個票數都被蔡英文假網軍帶頭真網友灌爆，這
樣快速在一天內灌的票數讓小編見識到網軍灌網路聲量的利害，注意看這兩篇投票，蔡英
文跟賴清德的投票，也是蔡英文票數被灌爆，現實中真的蔡賴票數百分比有落差那麼大嗎
？由此可見這些網軍是在操作蔡英文的網路聲量，所以現實中真的韓蔡票數百分比會落差
那麼大嗎？
蔡網軍ㄧ再的留言挑釁，相信韓粉們心中都是有一把尺的！













--
我也有投
垃圾網軍站出來！
帶我一起
一堆但是不會比年輕人多吧
還是你覺得這投票意思是很多老人也不投韓囉？
有找到領錢管道記得分享
 

公司為求才與留才已於2019年6月正式生效員工年度調薪計畫，年資滿一年以上，各資職
位同仁，平均調幅7%。

透過提高薪資福利與同仁分享公司營運成果。本次調薪適用範圍為鴻海精密工業股份公司
，員工個人調幅，依各單位績效和員工個人考績而定。另，鴻海科技集團其他台灣企業，
依各該公司營運情況、薪資政策與市場競爭力等，各自進行調薪檢討。


--
 

乳提提啦

PTT 曾經只有台大和少數菁英大學生才會使用的社群網站

相信在這邊的各位一定都是高學歷的肥宅


昨天晚上9點多 組員在群組說有事要討論 問我們在不在學校

結果除了我以外的其他三個人都還在

可是我平時都中午過後才到LAB 下午5點就回家了

怎麼有人可以在LAB呆那麼晚 是都在做什麼呀

乾五八瓜？


--






--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
隋昊志

3.完整新聞標題:
明起慎防致災性豪雨 專家：不排除龍捲風襲台

4.完整新聞內文:

受到鋒面接近加上西南風增強影響，台灣各地天氣不穩定，今(10日)西半部、東北部地區
有局部大雨或豪雨的機會，從明(11日)起接連3天可能會出現致災性豪雨，甚至不排除會
有龍捲風的可能性。
中央氣象局表示，週二(11日)至週四(13日) 受滯留鋒面徘徊及西南氣流影響，雨勢更大
，鋒面附近可能出現短時強降雨、雷擊及強陣風，中南部山區則受到西南氣流影響，要注
意持續性降雨，中央氣象局表示不排除啟動「較大規模或較劇烈豪雨作業」。

中央大學大氣科學系兼任副教授吳德榮指出，週二(11日)至週五(14日) 「梅雨季」第5道
鋒面在附近徘徊，「滯留鋒」伴隨西南氣流有利「中尺度對流系統」發展的「環流型態」
已形成，激發「劇烈天氣」，雷擊、強風、瞬間強降雨等發生機率高，有帶來致災性大量
降水的潛勢。據三立新聞網報導，吳德榮表示，甚至有可能會出現龍捲風，提醒民眾要做
好防災準備。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大家要小心注意龍捲風哦！

--
周董附身嗎？
 

攝影機就能量測心跳血壓 精準度高獲大廠投資



科技部價創計畫再度成功協助教授將自身研發的技術創業！科技部今天(10日)指出，國立交通大學吳炳飛教授創業團隊研發的「影像式生理訊號健康管理系統」技術，能以拍攝的方式，量測心跳、血壓等生理訊號，並達到醫療級精準度。他們也成立「鉅怡智慧公司」(FaceHeart)，並獲得國內大廠聯發科投資，公司商業估值已達新台幣5億元。

一般民眾測量心跳、血壓時，多會使用智慧手錶、手環，但在劇烈活動時難以提供精確偵測數據，使用者的穿戴習慣也會影響數據的蒐集品質。

交大教授吳炳飛團隊歷經5年時間，研發出只需要透過攝影機「看」人臉，大約6秒時間，就可以在使用者毫無感覺的狀態下，分析出心跳、血壓、情緒變化等數據，在靜止狀態下可達醫療級的精準度；即使在跑步等運動狀態下，所得數據仍可達可用範圍。此外團隊技術不需使用高精度攝影機，拍攝速率30fps(每秒顯示影格數)等級攝影機就可量測。

吳炳飛指出，當初研發時主要是針對疲勞駕駛，過程中，他的學生必須要在光線強、光線不佳，或是晚上時開車，進而測量不同情況時的偵測效果，儘管後續都一一克服，但問題是，當發現測量數值有異、駕駛發生疲勞時，可以用什麼樣的方式改善，這是未來需思考的關鍵。他說：『(原音)偵測出來然後呢？這也是我們要頭痛的，因為我不能在上面灑水，我們想過是不是請他親愛的夫人打電話給他，不過聽說也沒什麼太大的用處，所以這塊比較頭痛，看是不是能夠立法說打他兩巴掌這樣。』

由於此技術應用潛力高，吳炳飛也將此技術成立新創公司「鉅怡智慧」，並獲國內大廠聯發科投資，公司商業估值已達新台幣5億元，後續可運用在長照、金融、嬰幼兒安全監控、睡眠呼吸中止症等。

在金融領域方面，上海商銀已率先合作，在新設立的智慧分行中，將導入影像式生理資訊偵測系統，加強銀行對客戶的認證，防止人頭戶或詐騙情況出現，目前已在台中與新竹數位分行落地。

--
 


本魯是讀省岡農,也就是現在的國立岡山農工.

所以本魯的很多同學都是住在嘉興里.

本魯當年只要是碰到午後雷陣雨,整個嘉興路就是一條嘉興河.而且都是超過50公分.

但是對於住在那附近的同學們,這種事,真得就是岡山地區的日常.

基本上,為什麼會有這種情況產生,有很多人認為,可能早期嘉新水泥過渡開發大小岡山有

關.但是這些都是聽說,沒有實際的調查報告,都很難去確定整岡山嘉興里為什麼這近四十

年來,逢雨必淹.這個雨是只要下持續三個小時的大雨,就會形成了.

治水是不是破功,其實要問當地人才知道,因為他們才是最能感同深受的人.



其實在選前,很多人都不是很看好治水的政策,因為這裡牽扯到是從阿公店水庫和大岡山,

彌陀地區及阿公店溪的整治工程,有沒有辦法達成很有效的效果.

尤其是四十幾年來,都沒有辦法根絕的問題,韓國瑜要在一任的任期就要完成,也是很拼的.

不過即然支票開出來了,那就要兌現,做不好被罵也是理所當然的.

--

阿公店溪算是整治了很多,但是還是不夠.

這個區域算是整個大岡山地區,地勢比較低的地方.

這種事,不是挖挖水溝,通通圳道就可以看到成效了.

50cm算少嗎,我記得高中時,去同學家玩,只要下大雨,出來都是過腰的高度.

水都要等到下午六七點才會慢慢的退掉.


三十年都做不好的事,要他六個月做好!

做夢比較快,你光挖個滯洪池就不止六個月,政策的問題,大家還是嚴肅一點來討論.


這鍋也不能算花媽的啦,因為本來就是積弊以久,都幾十年的問題了,要怎麼做好.

有做就看功效如何,如果水退的比較快,那就算有成效.

但是不是說有功效就算做完了,因為要根除,藥還是要持續下下去.


民國82年畢業.


所以說,他被罵也是剛好而己.

但是說六個月要做好,也是太過了.


你在山腰那裡,有沒有淹水,要下山來看看.嘉興路算是山腳了.

唸岡農沒有什麼不好報名號的.

現在也是一個月幾萬塊在賺,沒有餓死當米蟲就好了.

有個正當的工作做,比什麼都好.

總比一些念到國立大學,還在家裡蹲.


是喔,那我嘉興逛的不夠透.


韓粉在做夢,就靠你叫醒他們了.

 



你看起來很清新寡欲

喜歡自己DIY然後亂呻吟


你想要幹他幹到皦皦叫

還要越幹越淒厲

像是幹處女一樣

嘔嘔嘔嘔嘔

台男真噁心

嘻嘻

姆咪

--
 

阻中共千人計劃 美能源部禁員工及包商參與


美國能源部已下令禁止該部的科學家及承包商，參與中共千人計劃和其他國家政府贊助的
人才招聘計劃。圖為能源部國家再生能源實驗室的生物燃料測試中心。(John
Moore/Getty Images)

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者吳英編譯報導）為保護美國知識產權，美國能
源部已下令禁止該部門的科學家及承包商，參與中共千人計劃和其它國家政府贊助的人才
招聘計劃。

《華爾街日報》6月10日報導，能源部已下令所有人員及承包商必須披露他們與外國政府
招募人才計劃的相關資訊。此外，從事涉及國家安全敏感計劃的員工，必須切斷與外國政
府的關係或辭職。

能源部是聯邦政府主要的科學機構，負責監督17個國家實驗室，僱用了大約15,000名員工
以及10萬名承包商，負責從物理科學等基礎研究到加強軍事核武器等方面的計劃，因此該
部門一直是對手國招聘人才計劃的主要目標。

能源部副部長丹<U+30FB>布魯耶特（Dan Brouillette）告訴《華爾街日報》，該部發現其它國
家政府的人才招募計劃，對該部國家實驗室的某些科學家提供了數十萬美元，甚至是數百
萬美元的資金。在某些情況下，能源部實驗室人員被外國政府招募參與該國的軍事附屬計
劃。

幾位能源部官員表示，該部門反間諜人員早已注意到中共的千人計劃，未來將制定一份完
整的外國政府招聘計劃清單。除了中共外，能源部命令除了中國（共）外，還將列入俄羅
斯、伊朗和朝鮮等國，禁止這些國家利用人才計劃，以提供資金或其它方式等誘因，吸引
美國科學家幫助其開發技術。

布魯耶特今年2月接受《華日》採訪時表示，這些外國政府通過這樣的方式，拿走了具有
軍事及民用兩種用途的技術及研究，而它們的研發費用都是來自美國納稅人。

美國五角大樓承包商SOS International LLC總經理詹姆斯<U+30FB>穆爾維農（James Mulvenon
）去年12月在參議院司法委員會聽證會上表示，中共的千人計劃除了招募中國人外，也包
括美國人及其他外國人，已有300多名美國政府研究人員接受了該計劃的資金，與中國同
行分享美國的技術及知識產權。

布魯耶特表示，能源部過去並沒有要求所有員工和承包商都必須披露他們參與外國政府計
劃的情形，因此該部正在檢視相關法規，以修補目前的法律漏洞，保護美國的技術及知識
產權。

他說，如果能源部的科學家承諾退出有問題的外國政府人才計劃，該部反間諜官員會決定
該科學家是否繼續存在安全風險。另外，披露參與外國人才計劃的科學家，如果先前的行
為涉及違反相關法律，仍有可能被起訴，撒謊也可能導致被指控。

美國官員表示，這種威脅正在加劇，因為美國的其它對手國試圖效仿中共的作法，招募美
國人才發展科技或軍事能力。

中共否認竊取美國技術，中共駐美大使館沒有立即回應置評請求。

美國國立衛生研究院（National Institutes of Health）去年夏天敦促一萬多個研究實
體，調查接受聯邦資助者，是否披露他們與外國政府或實體的關係。國家科學基金會（
The National Science Foundation）亦努力改善披露與外部關係的程序，包括來自外國
政府的支持。

司法部今年2月22日表示，海洋和大氣管理署（NOAA）前華裔科學家、中國科學院院士王
春在，因從2010年起參與中國政府數項重點人才計劃並接受來自中國的薪水，違反美國法
律被判刑。

上個月，曾在能源部洛斯阿拉莫斯國家實驗室（Los Alamos National Laboratory）工作
的一名印度裔科學家，被指控涉嫌參與中共千人計劃，這位科學家不認罪。

白宮官員說，今年5月成立了一個聯合委員會，由能源部主導，目標是保護聯邦政府的科
學計劃，以避免技術和知識產權被盜竊。#



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

戰
於
，


公司當然是全賠阿，事後會不會再跟司機追討就是另外一回事惹

分享一下我爸的經歷

前幾年還在開公車的時候，有個婦人三貼從巷子衝出來被我爸撞到

送醫檢查完婦人兒子好像領了輕微傷殘手冊吧，然後對公司提告

大車撞小車基本上大車一定輸，還有啥應注意而未注意的鬼條款

再加上我爸有喝阿比，公司認為有機會被判為酒駕，因此與對方走和解

這時候公司也是跟對方說全賠阿，結果今年收到法院發來的支付令命。



可能會有人噓酒駕活該死好啦，其實也沒錯，我也不在意，

最幹的是，對方一拿到賠款就得意洋洋地買了棟房子，幹

我爸還因此精神崩潰了一陣子

--
對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。

--
沒錯啊，主要是看到對方的嘴臉很幹而已XD
南部房子比較便宜
對阿，所以也沒啥好說，不過幾年前酒駕好像還沒吵那麼大
其實不知道還不會那麼不爽，主要還是我家賠不起啦
沒耶，就對方大兒子可以領傷殘手冊的程度
可是是他自己衝出來被撞der，有監視器畫面，但法律上有喝就是輸
其實我想表達的是，司機接下來活著可能比殉職還難過QQ
是是，我直接改成阿比好不？
公司先賠然後再跟我們求償這樣，前面也有人貼連帶賠償的法律
反正後來就被關啦，講也講不聽
對，如果是我我也會狂噓
但是齁，數年前我爸在開公車前也是開國道客運
國X、和X、這次的阿囉哈也都有任職過
那時候排班都馬八小時起跳，10個有7~8個會喝這些東西吧
這個我就不跟你討論了 XD 我也不知道為啥他不喝
 

臉書卦點說明：（）
昨日舉辦韓國瑜與蔡英文總統選舉調查的無藍勾粉專<韓國瑜高雄市長>的小編痛批蔡英文
的網軍湧入灌水，才會出現支持蔡英文的票數比韓國瑜多的情況。
臉書連結：



ＦＢ內容：
小編有話要說：
這裡ㄧ直以來從韓國瑜還沒當選市長時是韓國瑜粉絲支持的粉專，在上週開始突然擁進一
堆蔡英文網軍，灌票數，灌留言，看看每一個票數都被蔡英文假網軍帶頭真網友灌爆，這
樣快速在一天內灌的票數讓小編見識到網軍灌網路聲量的利害，注意看這兩篇投票，蔡英
文跟賴清德的投票，也是蔡英文票數被灌爆，現實中真的蔡賴票數百分比有落差那麼大嗎
？由此可見這些網軍是在操作蔡英文的網路聲量，所以現實中真的韓蔡票數百分比會落差
那麼大嗎？
蔡網軍ㄧ再的留言挑釁，相信韓粉們心中都是有一把尺的！











--
 

無雷

借問


剩1分多鐘+6分

最後一分勝負


有沒有人要跳樓的啊

WW

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
葉永騫

3.完整新聞標題:
竹田、枋寮破製毒工廠 查獲逾2000公斤毒品

4.完整新聞內文:
〔記者葉永騫／屏東報導〕檢警調聯合在屏東縣竹田及枋寮破獲2座安非他命製毒工廠，
查獲2121公斤成品及半成品，以及4部雙B百萬名車，謝姓等3名嫌犯移送法辦。

屏東地檢署、海巡署、刑事局偵8隊、屏東縣刑警大隊在上月27日到屏東縣竹田鄉、枋寮
鄉等多個地點同步執行查緝，查獲2座製毒工廠，共查大批製毒工具、安非他命成品及液
態半成品2121公斤，並查扣犯罪工具之貨車及雙B轎車共4輛初估可供7萬5500人施用，危
害社會重大，全案也由檢方持續擴大偵查。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

看你怎麼定義神明

以及神明存在的意義是什麼

各樣宗教、泛靈信仰是完全不同的東西

也沒有誰對誰就是錯的問題

有沒有效果？肯定是有的

你看紫衣神教、黃衣神教

你覺得他們都87 裡面不乏工程師、醫生高等知識者

講白了就是經歷 有經歷過的就相信神明存在

沒經歷的就覺得那是騙子

更簡單的譬喻

從國小國中高中到大學 上課的東西幾乎都是被證明過的

一堆人念過書也看不懂

他們出社會一樣能靠其他技能過的很好

這就是學術體系

同樣的 神明體系也有人能當乩童、道士、風水師

也有人絕緣完全感受不到

存不存在重要嗎？

就跟一堆人在那邊嘴 數學不重要 反正出社會也用不到微積分

不想進入神明體系 真不真實也無所謂




--
 

「跟著裘爺發大財」　勇士潰敗李亦伸斷言暴龍G5封王

ETTODAY



體育中心／綜合報導

勇士在冠軍戰1－1的情況下回到熟悉的灣區家鄉，沒想到慘遭暴龍爪傷連吞2場敗戰，陷入1
－3的淘汰危機，G5將在11日早上9點於多倫多開打。資深球評李亦伸分析，暴龍已經掌握著
整個比賽的節奏，讓勇士大軍落入被動局面，G5暴龍將能夠贏下比賽勝利拿下隊史首座歐布
萊恩金盃。

暴龍在G3、G4作客灣區表現讓人大感意外，不只拿到一場勝利，更是兩場客場全勝帶著聽牌
優勢回到多倫多。李亦伸認為，勇士隊在這兩場受限於暴龍隊的團隊發揮，再加上暴龍有意
的將比賽節奏打慢，即便勇士想要拉快節奏進行反擊，但是被暴龍由內打到外的球風成功拖
著節奏，這是近兩戰輸球最大的原因。

外界預測，勇士陣中前2年的FMVP杜蘭特（Kevin Durant），將在這危急時刻復出拯救球隊
，但是李亦伸也直指，杜蘭特已經有近1個月沒有上場與隊友配合，很難在他一歸隊就產生
極佳的化學作用，因此無論杜蘭特復出與否都難救勇士。

陷入絕對落後的勇士也不是沒有機會，不過不能倚靠杜蘭特，而是需要「浪花兄弟」柯瑞（
Stephen Curry）、湯普森（Klay Thompson）有著高命中率的外線投射，再加上最重要的便
是防守端限制住暴龍的進攻，唯有這兩項同時發生，勇士才有辦法「奇蹟生還」。

歐硬身家壓暴龍 全梭了

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:梁珍

3.完整新聞標題:[新聞] 直擊！香港明天400商家罷市反「送中」

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-11 07:32:12
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 11 日訊】香港97後最大抗議，百萬人要求港府
退回逃犯條例，但港府無視民意，堅持在周三將條例提交立法會二讀，香港已經有超過
400戶商家，決定罷市抗議。請看我們香港記者在前線的報導。

    星期日百萬大遊行過後，有教育學院學生發起罷工罷市行動，以《論語》中人生
的意義在於履行仁義為比喻，呼籲以「義」的行為，反抗專制，以「義」的行動反對修
訂《逃犯條例》。

    短短一天，截止星期二早上1點，共有432間店響應聯署罷市行動，包括上市公司1
00毛、前港姐譚小環夫婦開設的小食店「渣哥一九九六」，阿布泰國生活百貨、九鳥
蛙古董店，四喜麵包西餅，Kazaf Academy化妝學校等，遍佈各行各業。

    有參與聯署的化妝店老闆向本台表示，支持罷市行動，希望守護香港。

    EPOCHMC化妝店老闆：「如果不是事態嚴重，影響到全香港人的話，我都不會站出
來。但逃犯條例影響深遠，影響下一代，我們都要站出來。為這個家發聲。如果條例
通過的話，外國撤資的話，我們生意更受影響。現在只是賺少一天的錢，我們能幫多
少就多少，始終我都是香港人。」

    另外，社福界也打算周三發起罷工行動，包圍立法會。教育界則不排除發起罷課
、罷工。

    新唐人記者 梁珍 香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

  借串問問，韓國瑜啊，現在已經在八卦板黑到比黑洞還要黑。
  很好奇他要怎樣才能在八卦板被洗白呢？畢竟八卦板被洗白的人可說是很多欸！
  你們如果是韓國瑜，會怎麼做呢？中午吃飽了，動點腦玩玩腦力激盪吧:)

--
你不也在玩？
 

你就是韓粉啦，裝什麼裝
可以閉嘴，適可而止。
那其他攬功勞的時候，你有靠妖過?
一臉不是高雄人的叫韓導啦，
我們有水庫啦，之前藍營的標準拿來檢視韓導啦，幹
誰叫你投廢物
媽的，是口德啦，不唸書會被笑啦
就是不讀書不思考才會當韓粉被笑
所以你是說，韓導想下雨就下雨膩，
那你讓它不要淹水阿，
韓糞真是可悲，嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

最後兩分鐘

守不住反攻的氣勢

NBA系列賽越多場 收入就越高

打到G6 G7基本上就是幫聯盟賺錢

何況板凳上面有一隻豪鬼按冰不動

根本是讓了勇士一支書豪

下一場會不會故意做給我豪

反正贏了他有聲望有廣告有球衣賣

有亞洲籃球市場

輸了也無關痛癢 反正就追到3：3

打G7又要回自己家主場沒壓力

這種套路劇本

是騙不倒逮丸高端鄉民的

--
 

rt

又到ㄌ快樂ㄉㄘ午飯時間

打開便當加上youtube

卻突然不知道該看什麼影片


你各位吃飯ㄉ時候都看什麼影片ㄋ?

是卡通ㄇ

是新聞ㄇ

還是片片 >///<


肥宅悶快乃幫窩決定豪ㄇ

洩洩

:)

--
我家村長最帥ㄌ


--
 

表
公
有
推
後
核
應
是



公路局騙外行人不知道...



幹你娘最好司機中間有休息一個小時，檯面上寫司機休息一小時，實地作為則是清潔保養
車輛...


我想請問一下，這樣司機有真的休息到嗎？




臭雞掰<U+561E>！




我知道啦！車輛沒有行駛，司機手沒放在方向盤上面都不算工時，跟空服員沒在飛機上服
務旅客，站櫃台.驗票...等....
都不算是工時....




幹！畚餿就畚餿...改天這些官員.民意代表或家屬走在半路被撞死最好！

--
是是是！
寫休息就是休息，下班就是下班...
你真的以為車輛都不用清潔和開車前維護？？
檢舉了啊！
可是表面都寫休息，檢舉有用？
都是自願的就對了？！
反正出事就說司機自己本身有病不說或司機自己不按表操課的...
他們司機兩三人互相替換，鬼島幾個人？
你要不要去問司機看看我說那樣！
豪小不用繳稅金我知道...
我問過十位司機，十位司機都說是清潔保養車輛，清潔保養車輛完才休息吃飯，我借問一
下這是完整休息一小時嗎？
之前不算喔！
現在長榮沒在算通勤喔！
長榮：月休２０天，工作工時１０天還不滿意！（其實空服員很多其他時間站櫃台.驗票
等其他作業)
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
黃國樑

3.完整新聞標題:
蔡英文臉書發初選民調動員令：唯一支持蔡英文

4.完整新聞內文:

不只是作家顏擇雅主動替她催票，示範如何答題，蔡英文總統在今晚黨內初選民調開始前
，也在臉書上發出動員令，敦請支持者今晚替她顧電話和手機。

一直顯得志在必得的蔡英文，一陣子以來卻都多數呈現民調落後的窘境，顯然對今晚開始
三天的民調，她是寸土必爭。因此她在臉書上，特別拜託支持者，接到民調電話，要「唯
一支持蔡英文」。她還請年輕朋友回家吃飯，記得幫她提醒家人！

她還做出幾個小提醒，包括不要漏接電話，鈴聲要打開，不要讓電話佔線及手機暫移除辨
識號碼的APP等。似乎希望盡可能爭取到足夠的支持度，以擊敗來勢洶涵的前行政院長賴
清德。


蔡英文在臉書上對黨內初選民調對支持者發出動員令。圖取自蔡英文臉書

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題

有夠難下

KD應該是不會回來了

但G6是勇士主場

感覺暴龍贏面比較大

又擔心聯盟賺不夠 一定7場賺好賺滿


大家集思廣益一下

下暴龍還勇士?

--
IU正牌老公

--
 


撇除口味實在是普普通通
阿婆壽司的價格是不是為了給窮人生存定的
大滷肉飯40元還給你一顆滷蛋
炒麵40元份量有夠大
湯類也算是便宜 基本上點一個組合有夠飽
阿婆壽司是不是窮人的救星

--
 

幫女性朋友提問.........

她和老公認識多年後結婚，有小孩後老公對性事很平淡

老公算是她的第一個男人，但不是初戀

但交往時男方的不體貼，讓她在網路認識其他男人偷吃幾次

後來良心不安 累了 還是回歸和男友一起

她老公一直以為自己是老婆的唯一

最近塵封的舊日記被老公發現，老公沒生氣

朋友說原本在產後就性事不積極的老公

竟然說他知道她老婆有被別的男人用過會很興奮，床上變得很賣力

而且會一直逼問朋友當時的姿勢，過程，有沒有中出阿

turbo級加速 朋友覺得老公反應很奇怪，

會不會哪天突然情緒大爆發

男性朋友知道她老公是什麼心態嗎？


--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
季晶晶

3.完整新聞標題:
她想上洗手間 卻開了飛機逃生出口 ！

4.完整新聞內文:
華盛頓郵報引述海灣新聞報導，巴基斯坦國際航空公司發表聲明稱，該公司702航班原訂
上周五（7日）晚間由英國曼徹斯特飛往伊斯蘭堡，但一位女乘客在起飛前意外打開緊急
逃生出口，導致救生滑梯充氣打開。此事造成飛機起飛延誤七小時。

據說這名女乘客將逃生出口誤認為是洗手間的門。

根據聲明，由於失去一組救生滑梯降低了疏散能力，部分乘客必須改搭稍後起飛的班機，
但702航班最終安全抵達巴基斯坦。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
= =

--
 

這可以一直問上去

為何會疲勞駕駛？

超時嗎？

為何要超時？

因為要加班

為何要加班？

因為薪水低

為何薪水低？

這才是問題

--
 

勇士總管說的

我幹你勇士
我幹你勇迷
幹幹幹幹幹

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           


阿廢一直在追求被噓成狗的境界，
想要看著噓問樂呵呵的笑，
但是為什麼一直失敗呢？

有沒有怎麼做才可以被噓爆有很爽的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

不只八卦版，就連滴卡
韓也是黑的發亮

想先要洗白的話咧，先把市容處理乾淨

等等愛河的臭味飄到我們大台北
我們可能會更森77的


--
補眠、喝酒、請假嗎
韓家軍出動惹耶，怕.jpg
 

是這樣的
碩士學位
應該要對
該領域中
做出貢獻
才能授予
碩士學位

而不應該
隨便論文
就能畢業

那應該叫
論文學位
代表寫過
幾篇論文

碩士學位
這個詞彙
是不是太
廉價化了
？？？？

--
 




▲民眾搭公車被「韓國瑜」嚇到。（圖／翻攝自Facebook／只是堵藍)




1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

地方中心／綜合報導

3.完整新聞標題:

「發大財公車」門緩緩打開...驚見放大版韓國瑜招牌微笑　她嚇歪：喔X！

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜繼凱道造勢之後，8日更赴花蓮展開第二場造勢活動，希望能在國民黨總

統初選出線！儘管造勢一場接著一場來，但許多非韓粉仍不買單，臉書粉絲專頁分享網友

拍攝的影片，直呼「坐公車坐到要收驚」，原來當公車門一開放大版韓國瑜的臉便映入眼

簾，讓網友嚇到爆粗口！

臉書粉絲專頁「只是堵藍」10日晚間轉發網友艾莉絲PO出的影片，表示「咁營養，坐公車

坐到要收驚」，從影片可看到，當公車門緩緩開啟時，眼前的畫面竟被韓國瑜帶著招牌微

笑、放大數倍的臉給佔據了，讓原PO艾莉絲見到這幕，也忍不住罵髒話「喔X」...

這段影片曝光後，不少網友紛紛在只是堵藍的貼文底下留言，「我如果遇到這台車我寧願

不搭，等下一班都甘願」、「是要嚇死誰」、「超想一拳把門打爆，拳頭超硬」，只是堵

藍也調侃「這篇應該是堵藍留言最多髒話的一篇，比上次阿罵說要拍寫真那篇還要多」。


而原PO的文章也吸引了不少網友爭相標記親朋好友來朝聖，並回應「誰會把臉印那麼大在

車門上啦X」、「需要收驚」、「會作惡夢」、「他好像永遠對著你笑，笑得你心裡發大

財」、「發大財公車」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

搭公車發大財  非韓不投

--
 

被勇士操爆

死神KD應該報銷了

有沒有人也受過這種傷呢？

G6還能像今天一樣硬打嗎？

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
東森



3.完整新聞標題:

「把王金平當免洗筷」　董念台批韓國瑜：無情無義的黑道混混

4.完整新聞內文:

政治中心／綜合報導

前立法院長王金平在2018年九合一大選時，舉辦「三山造勢」替高雄市長韓國瑜拉抬人氣
，同時也為2020總統大選鋪路，不料，韓國瑜卻在近日宣布投入黨內初選。對此，「討債
專家」董念台11日表示，若韓國瑜真要選總統，應向王金平致歉，「但卻把王金平當做免
洗筷用完即丟，像這種無情無義的貨色，跟黑道混混有何區別？」
董念台於臉書表示，韓國瑜明知道王金平挺他是為了總統大選鋪路，卻又曖昧不清的拖著
不表態，「若韓國瑜真要選總統，至少也該從美返台後，立即向王金平致歉」，可惜連基
本的江湖禮數都不做，「把王當做免洗筷用玩即丟，像這種『無情無義』的貨色，跟黑道
混混有何區別？」

董念台指出，自韓國瑜從美國返台，先是背後開槍，再自設假想敵是台北市長柯文哲，營
造出捨我其誰的想為國民黨繼續效命，「接著就故作清高的玩起被動和尊重的戲碼，再搭
配上韓家軍從旁的『另類恐嚇』，硬是把國民黨玩弄在手掌心之中」。

董念台還說，韓國瑜從市政牽拖到總統府秘書長、前高雄市長陳菊，卻又犯跟陳菊同樣的
錯誤，到造勢大會的「滿嘴跑火車」，都讓我們看到了韓國瑜玩的是黑道小混混的手法：
「什麼話都敢說」。

董念台表示，「如今的韓國瑜，若選上總統，就等於是台灣黑金的輪替；若敗選的話，就
等著在高雄讓人羞辱吧」，神棍、黑金大咖、政治投機份子，連旺旺集團總裁蔡衍明這個
玩死「新聞精神」的爛貨，都是韓國瑜背後的人，這些人全面包夾及另類綁綁架，「韓國
瑜已不是我們想像中的韓國瑜了！」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
手法被眷村同行看穿了？

--
 



西漢有個蠻有名的皇帝

劉賀 史稱漢廢帝

可以一提

在位只有27天

漢書上還記載了

他雖然僅在位27天，但總共幹下了1127件荒唐事

平均一天四十件

可謂放飛自我效率驚人

由於年輕的關係即位僅19歲

除了喝酒作樂淫戲無度廢弛政務之外

還喜歡看鬥獸飆車沉溺於流行音樂之類的

光這樣其實還好

其中被權臣霍光最不能忍受的就是

這個皇帝破格大量提拔他的親友團

這樣會直接動搖到這位權臣的地位

所以就被廢了

封給他兩千食邑當個海昏侯


--
 

客表
哈公
有
間推
時後
查核
回應
看是


當初那麼多人惋惜敗選的林佳龍
嘲笑台中人的選擇
現在看看他當交通部長的這幾個月
普悠瑪還是一樣掩蓋事實啊
鬆綁運輸業工時無視疲勞駕駛
上次還被黃國昌質詢釘到嘰嘰叫 還想反質詢
就知道當初台中的選擇只有已知的爛跟未知的爛這兩種差別而已啦

我被DPP的政策害到薪水銳減
林佳龍的政策更害我一年要多付長輩的健保費
心一橫才出國工作
現在我即將成為這裡的退休移民
蠢吱覺青還在啃dpp的芒果乾
如果dpp執政真的風調雨順欣欣向榮
台灣怎麼會搞到一句發大財就能選總統？

----
Sent from 

--
我是原本有薪加班變功德加班的勞工
我住的城市被林佳龍治理4年了 這中文程度比越南人還差
這裡退休移民只要35歲2萬美金
爽啦
全國統一價啊
 

曾暴肥體重破百！小象隊的她「奉行4字」鏟肉81KG

TVBS

王雅惠

20多年前因為在綜藝節目《金曲龍虎榜》中，擔任伴舞而走紅的重量級女團小象隊，4名成
員體重加起來超過300公斤，令人印象深刻。其中，成員劉聖心一度體重破百，後來歷經罹
患卵巢癌、重度憂鬱症，10年間忽胖忽瘦，直到近2年成功將體重維持在48公斤，完全就像
變了一個人似的，就連名嘴粘嫦鈺都大讚她激似香港豔星葉玉卿。

劉聖心先前受訪時，透露33歲那年罹患卵巢癌第3期，化療1年治癒，但卻又因此罹患重度憂
鬱症，讓她暴食又厭食，當時她曾長達1個月都不下床，整天把自己關在家裡。期間試過很
多減肥法，曾瘦下來30公斤，又胖回去40公斤，10年間就這樣忽胖忽瘦。

據聯合報報導，劉聖心現在力行「吃對多動」的原則，晚餐不吃澱粉，午餐則是澱粉減半，
體重維持在48公斤上下。此外，她一天還會泡2次澡，水溫在42度C，促進代謝，她提醒想減
重超過10公斤以上的民眾，最好找家醫科協助，由營養師開立菜單較安全。

淡出螢光幕的劉聖心，現在在大陸經營成衣生意，在台北也有店面，為自己賺進數百萬，還
打算研發瘦身產品。不過事業忙，感情卻沒著落，母胎單身的她坦言從未交過男友，她憶及
高中時期去聯誼，因為體重被嫌棄「這麼胖會把機車壓垮」，自此有了陰影。如今劉聖心認
為單身反而自由，也表示因為自己的個性問題，無法和別人共處，「無法想像在另一個人面
前放屁、挖鼻孔之類的。」





其他團員近況


--
 


不知道韓導的小編，
是不是當初這位？

才不到一年前喔，
妳說這些大人真噁心，
不到一年後，
怎麼換成你們這些小編真噁心？

1124前，你們在取笑DPP 同溫層，
然後你們大勝了，
韓導就職後搞了多少搞屁倒灶的事情？
現在換你們自己躲在同溫層，
搞不清楚外面風向變了嗎？

噁心咧




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

這個我知道。


吃東西的時候一定要看東西，眼睛不能閒著，但是看什麼東西就要

以你的食物為主。


如果是吃咖哩類的，建議看秘密客、變蠅人、異形之類的昆蟲型電影，綠色的血液搭配綠
色的咖哩，好不下飯。

如果是吃燴飯類或丼飯類的餐食，建議可以看我的野蠻女友或家有喜事，那個嘔吐物真是
經典。

如果是吃日式料理，看食物就好。


大概是這樣。

--
 


ㄤㄤ
我朋友打NBA的
剛剛好像拿來冠軍
但他只是個板凳 整場出現一分鐘跑龍套的那種
今年一直坐在搖滾區看決賽 很賺

但他現在蠻想知道 躺贏冠軍的板凳
有戒指拿嗎？？？



-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
英雄永不消逝



--
 


洞三洞洞連部要發起總攻擊

本班班長接到命令洞兩三洞

要先從敵軍側翼突襲分散火力。

班長肥肥的體力很差，

平常很愛越級申訴。

看他接到命令後質問長官為什麼派他去

長官說這是命令不去就軍法。

班長現在臉部表情陰晴不定

不知道有什麼盤算?

是會假裝迷路還是認真執勤?

跟到這種班長本班兵活著回來希望高嗎？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 


安安

現在高雄下大雨

看著窗外雨一直下

突然發現我忘記什麼時候開始

喜歡一個人看下大雨

是不是得老年癡呆症了ㄋ<U+263A><U+263A><U+263A>

--
 

名?
經?
就?
度
過?
半
想
，
憶
心
人


當初小象隊

可是國民女神

軍中情人等等的美稱

風靡多少少男少年


小象隊是女孩們的目標

小女孩都是說

我長大後要變成小象隊成員


真懷念當初那個年代

--
民國60年

可以去問你爸
 

聯合 

影 / 20分鐘完嗑7公斤米苔目 26歲大胃王嚇壞遊客

南投縣草屯鎮知名懷舊景點「寶島時代村」端午連假期間推出「寶島好好丸」霸王鍋挑戰
賽，1小時內吃完7公斤重的丸子米苔目可獲1萬元獎金，約30人遭完敗，


寶島時代村指出，端午節連假3天推出採個人制挑戰「霸王鍋」，繳300元報名費，4人坐
滿1桌就開1場，限定1小時內連湯帶料獨自吃完重達7公斤重、加了超多貢丸的米苔目湯，
就能獲得1萬元大胃王獎金。

這一大碗貢丸米苔目湯，令遊客直呼「光用看的飽了」，這3天內吸引約30人參賽，有人
吃到一半就就棄權，有人則是有始有終撐到最後，但還是沒能吃完，接二連三的挑戰失敗
，直到今天下午，大胃王網紅「丁丁」應邀參戰現身。

26歲「丁丁」丁聰明瘦瘦的，就是個體格標準的年輕人，看不出來很會吃，未料就定位後
，就一大勺一大勺的將一大鍋的丸子米苔目，盛進小碗公裡，之後一碗接著一碗，優閒的
在20分鐘內完嗑霸王鍋，輕鬆贏得1萬元大胃王獎金。

會後，丁丁接受訪問時，坦言吃完這一鍋7公斤重的貢丸米苔目感覺已經「有點飽」，想
要吃點別的東西換換口味；游刃有餘的言論，讓現場遊客難以置信，紛紛直呼，「太厲害
了！」

--
 




妹妹寧願花錢買過氣福利品iphone

也不願意接受我推薦的安卓手機

明明同樣一萬多 安卓能買到最新的

妹妹硬要買舊蘋果手機

我一直跟他說買蘋果就是盤子 智障 喜憨兒

她一直不聽

這樣的情況該怎麼勸她

有木有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

國道六號

連結台中與花蓮

貫穿中央山脈即可

但是

中央山脈太複雜了 實在難做

而韓粉們聽到中央卡韓

理解又沒很好

就以為是中央大學在卡

所以拒讀拒去

我的理解484對的r

中央是卡韓之校嗎 o'_'o

--
 

如提啦
前幾天要去北上辦事,所以就到朋友家借住一晚,
搞得自己差點失眠,整個RGB全套組閃的我不要不要的,

有沒有弄一堆充滿光害的RGB 4在想啥的八卦啊啊o'_'o


o'_'o
o'_'oo'_'oo'_'oo'_'o
o'_'o          o'_'o
o'_'o  嘻嘻    o'_'o
o'_'o          o'_'o
o'_'oo'_'oo'_'oo'_'o
o'_'o    o'_'oo'_'oo'_'o
o'_'o         o'_'o
o'_'o         o'_'o
o'_'o         o'_'oo'_'oo'_'o
o'_'o         o'_'o   o'_'o
o'_'o         o'_'o   o'_'o
o'_'o         o'_'o   o'_'o o'_'o  o'_'o  o'_'o

--
 

只要再撐幾個月就等到選舉了，演戲給台灣人看，到時候喜迎在台代理人，要開放什麼自
經區還是扶植第五縱隊都沒問題

結果這時間點硬要推送中條例，讓台灣人看到中國的真面目，明年選舉提早結束

為什麼中國不忍幾個月，要這麼急呢？

是因為美國爸爸賣台灣武器讓中國覺得統一無望嗎？

--
 

今天又到了寶山醫院石醫師這裡回診

跟醫師在診間閒聊的時候 聊到他以前有幫前女友接生

<U+8AAC>看著年輕大學時玩過的秘境 現在變成比三根指頭還大

手裡不是自己的小孩 心裡蠻五味雜陳的

還好前女友也是從別人那搶來的 沒投入太多感情

感覺是個蠻特別的經驗呢∼

有沒有醫師親手幫自己前女友接生的八卦？


--


--
--
 

昨天在推特看到的

不知道真的假的還是改的

但是搜尋了相關文章來源同一個

但是又有人說是代代木那邊有設置測試



我覺得有點扯


--
我也覺得有點假
 

戰
於
，


業者為賺錢亂搞—>出事—>政府受民眾要求嚴管—>業者抗議找民代施壓—>政府又妥協鬆
綁—>業者繼續亂搞—>繼續出事。

基本上這1-20年來就是這樣玩，一直不斷的回原點。

有沒有台灣人做事無論如何都能夠回原點的八卦?

--

客運為什麼賺不到錢？因為客源不夠啊！私家車告訴公路台鐵高鐵一堆客運瓜分…賺得到
錢才有鬼？！
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名

〔記者黃佳琳／高雄報導〕

3.完整新聞標題:

高雄治水又破功！岡山、永安大雨積水逾50公分


4.完整新聞內文:

受梅雨鋒面影響，今天上午高雄部分地區降下大雨，岡山地區今日迄上午10點，累積雨量
達107.5mm，時雨量最大64.5mm，已造成岡山區嘉興路一帶積水超過50公分，永安工業區
也傳出積淹水災情，高雄市長韓國瑜的治水口號再度破功。
韓國瑜曾請出內政部前部長李鴻源，要來協助處理淹水問題，但去年823豪雨造成永安大
淹水，引來當時還沒當選的高雄市長韓國瑜開直播痛批「沒有直轄市的水準」，上月中旬
永安再因豪大雨淹水，但已經就任市長的韓國瑜卻改口稱是「小積水」。
今天上午，高雄部分地區受梅雨鋒面影響降下大雨，但曾經會積淹水的地方還是持續在積
淹水，地方痛批韓國瑜的治水政績跟他的政見一樣空泛，不曉得他的勇氣哪來的，竟敢丟
下高雄市民去選總統。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

市長出得去，大雨進得來，高雄發大水

--
 








剛用Marine traffic的時候

發現一艘美國海軍的調查船(USNS Henson)

實際上是蒐集情報的間諜船

正在海南島三亞市的門口監控中國的潛艦





這艘海軍調查船配備了先進的拖曳式聲納系統

專門在聽水面下的狀況

海南島三亞市是中國最大的地下核潛艦基地

美軍這樣大方的打開AIS停在海南島門口

監控解放軍的潛艦

真的很囂張XD





-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 



席琳 紅襪王牌

當初在絕對落後的狀況下帶傷奮戰

代價是未來賽揚巨頭變成席魯格發球機

但是當下的血襪獻祭帶領紅襪絕地反攻 打破魔咒

KD會學席琳姊姊，要求醫生把斷掉的阿基里斯腱縫回去 光榮一戰嗎？


--
 

1.媒體來源: LTN


2.記者署名: 溫于德、張慧雯

3.完整新聞標題: 台塑河靜鋼鐵廠環境汙染 7875位越南人跨海求償1.4億

4.完整新聞內文:

台塑股東會將於今日下午2點登場，台塑受害者正義會（JFFV）和環境法律人協會等民間
團體搶在股東會舉行前，針對台塑越南河靜鋼鐵廠2016年排放廢水造成越南海岸汙染，進
一步導致沿海居民無以為生，代替7875位原告控告台塑鋼鐵廠24位股東及董事應賠償1.4
億餘元。稍早近百位越南人在民團帶領下，前往台北地院前舉行記者會並正式提告。對此
，台塑集團發表聲明強調，已支付5億美元罰款，河靜鋼鐵廠投產2年多來一切都按照法規
排放。

記者會上，一行人舉旗「無良台塑污染，越南人民跨海訴訟」，且大聲吶喊「鴨霸台塑，
還我公道」。

民團指出，2016年4月初發生嚴重海洋污染事件，造成越南中部沿岸省份海洋生態破壞，
導致當地捕魚、製鹽及相關產業嚴重經濟損失，台塑雖已對外承認並支付越南政府5億元
補償金，但始終未正式面對、調查並賠償當地居民因污染所造成的實際損失，因此，台塑
受害者正義會、越南天主教崑嵩教區退休主教與受害家屬等，委由台灣律師正式在台提出
訴訟，要求台塑應提出具體賠償及回復海洋污染等訴求。

民團說，這次共有7875位原告，大多為越南中部河靜、廣平、廣治、義安等4個省的漁船
船主、產鹽業者、漁業相關工作者、潛水夫等。

對於為何台塑已經給付越南政府5億元美金作為賠償金，民團還在台提出訴訟？民團解釋
，一來台塑並未向當地居民協調賠償，二來越南政府雖然有給予部分受害者每人2萬新台
幣，但當地有更多居民因長期無法工作，暫時收入尚無法填補居民損失。

民團進一步指出，若在越南提起訴訟，有鑒於越南政府對於本案已有特定立場，且有相關
人因發表對於本公害看法而失去人身自由，基於無法保障原告人身安全，才在台起訴，較
能保障原告安全；此外，多數被告是台灣人或是在台登記的公司，台灣法院若要收集證據
應較為便利，且台灣法院更能實踐法律上的基本人權價值。

民團最後強調，希望台塑除了賠償損失，更應該立即停止汙染行為，公開相關資訊如環境
監測數據，也應有公正第三人機構加入，向越南人民說明及共同討論如何回復海洋環境的
計畫及期程。

台塑集團表示，有關2016年4月越南中部發生魚群死亡事件，已經由越南官方調查後，由
台塑河靜鋼廠於2016年8月支付5億美元作為中部四省漁民損失的補償，並依越南政府要求
由其統籌辦理發放作業。事故發生後，河靜鋼鐵公司在越南政府資源環境部及駐廠檢查團
駐廠監督下，廢水排放數據均以自動連續監測系統24小時連線越南資源環境部及河靜省資
源環境廳即時監控。台塑集團強調，河靜鋼鐵公司自正式投產2年多來，所有廢水及廢氣
排放值均符合越南政府法規排放標準。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

所以說就是越共插股台塑後  越南漁民沒有得到賠償就是惹
1.4億平均一個越南人才拿不到18K  真可憐 QQ
台塑無良記錄真多

--

我看是七鰓鰻返鄉ㄅ


這次只有百分之一欸   150億跟1.4億差很大ㄅ

如果真的越南人民要摃盤仔我想金額不會是這樣辣

相信是越南人自己被越共婊惹
 

Pearl Jam，中文翻譯是珍珠果醬，一個Grunge代表團，在當年是僅次於Nirvana的Grunge樂
團，也是一個在jojo裡面出現過的替身。


當年他們的首專Ten據說在美國銷量還超過Nevermind，編曲也不錯，像Even Flow的吉他Sol
o很銷魂，我聽了好幾次。





他們也有關懷社會的歌，像Jeremy這首歌就在講校園霸凌，MV很震撼。





有沒有Pearl Jam的八卦？

--



Grunge死亡率好像滿高的。

Nirvana主唱死了。

Soundgarden主唱死了。

Alice In Chains主唱死了。

Eddie真的是碩果僅存的了，難怪國外一堆人都說希望他活久一點。


 

如題啦

現在已經有很多台籍國外詐騙犯是直接送去中國的，這些詐騙犯或者一些毒蟲就算以後因
為送中案被抓，我想鄉民們應該不會有意見。

但是如果以後真的有人只是因為常在網上發一些中國敏感話題（64，維尼之類的），本身
並沒有做啥大壞事，也不是什麼人權律師或者社運領頭者，結果真的被抓走，台灣當局會
怎麼回應？美國爸爸又會怎麼回應？

有掛咪？

--
 

臉書卦點說明：（）

有一些陸陸續續的人站出來支持蔡英文總統了，
有志一同愛的"台灣"挺"台灣"的人
一起挺小英，大家—起幫她加油~拉票~

臉書連結：


ＦＢ內容：

支持蔡英文總統的５個理由
　
「中共不會放棄武力攻台
蔡英文隨後召開記者會
強烈表達台灣不會接受一國兩制
　
蔡政府在2020選舉的節骨眼上
推出了不違反公投結果的專法
非常了不起
　
轉型正義不是要激起族群對立
而是讓大家知道彼此受傷的地方在哪
承認這些傷口確實存在

對於一個打工族、劇場工作者的我來說
我的基本時薪是的確有調漲
今年的減稅也真的很有感
　
一年多前我也曾上街抗議勞基法修法
但只要蔡英文還是總統一天
我永遠不用擔心被消失」
　　　
民進黨總統初選
民調時間 6/10（一）∼6/14（五） 18:00-22:00
唯一支持蔡英文
　　
#辣台派  #歡迎投稿 #我們會幫你剪接
　
【直接購買辣台派 T 恤（黑白兩色）】

　
【辣台派_T恤 Ｘ 國家因你而偉大_毛巾】聯名組合包

　
辣台派IG上線啦


--
 



講到暴龍絕殺

怎麼可以忘記我們豪神==

豪神在暴龍主場投了致命三分球

不知道護士教練再想什麼

有沒有豪神的八卦

--


當然好阿 兄弟 豪神需要機會
 

看到科科粉在崩潰喊有證據就送檢調
真他媽的超級不要臉耶

柯文哲說連勝文拿郭台銘三億的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲說所有人競選經費都不可信的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲說藍綠議員關說包工程的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲說前瞻是分贓的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲說選舉花那麼多錢, 選完要回本的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲說離職的人是因為沒得撈的時候有拿證據送檢調嗎

柯文哲講這些話的時候, 下面高潮噴汁, 喊阿伯誠實中肯的那些人

現在一個個都在說有證據就送檢調

馬的亞斯伯格可以自助餐, 檢調也可以自助餐喔

幹柯粉這種生物怎麼可以這麼噁心啊


----
Sent from 

--
美國人也是人, 看到噁心的生物也是會想吐的
差不多噁心
 

安安rt
我勇粉
今天贏錢 可是一點都開心不起來
所以 我想先問問看
NBA歷史上
有球員傷到阿基里斯腱後（非斷裂）
養傷復健完成
成功滿血回歸場上的例子嗎？
謝謝

--
 

不挺韓國瑜就是拿郭台銘的錢 李艷秋怒向韓粉開告

新頭殼newtalk | 劉沛蓁 綜合報導
發布 2019.06.11 | 11:26

高雄市長韓國瑜擁有大批粉絲，只要批評韓國瑜，粉絲經常使出灌爆臉書戲碼，資深媒體
人李艷秋開始批評韓國瑜之後，也引來韓粉關注。對於不理性韓粉，李艷秋今日宣告正式
「開告」，對於提告原因，李艷秋直言：「因為她接連在臉書留言，指我拿了郭台銘的錢
，所以幫郭抬轎。」她強調，對這種人絕不姑息，刑事之外還會附帶民事賠償。

李艷秋今日在臉書貼出報案三聯單，表明已經針對韓粉提告Lousia Chen 妨礙名譽，她表
示，自己不認識這位Lousia Chen，但蒐證她的臉書，確定是位女性，參加韓國瑜凱道造
勢的真韓粉。

李艷秋表示，之所以提告是因為該韓粉接連在臉書留言，指她拿了郭台銘的錢，所以幫郭
抬轎。李艷秋強調，對這種人絕不姑息，刑事之外，還會附帶民事賠償，還提醒該網友趕
快收集好我收受郭台銘金錢的證據，以備傳喚。更點名另兩位網友已經列入觀察名單。

李艷秋表示，指控一名新聞人拿錢捧人是絕大羞辱，如果不提告就是助長她的言論理所當
然的散佈。她也提醒高雄市長韓國瑜，最近韓粉在網路上散佈『不支持韓國瑜，就是拿了
郭台銘錢』的氛圍，已經不是霸凌，而是公然侮辱、毀人名譽，請韓市長正視韓粉到處衝
殺的不理性行為。她強調，韓粉以為這在護衛韓市長，其實是讓原來理性的支持者離開，
讓中間選民離得更遠。

李艷秋呼籲韓國，對激進韓粉，以無法約束或斥為假韓粉已經很難切割，而應讓理性韓粉
發揮正能量，產生自我規範的一種紀律，用理性韓粉約束激進韓粉，韓市長的幕僚應該要
有人花點力氣研究。

新頭殼

通常挺你的韓粉也不是庶民
而是吃的肥滋滋的退休軍公教
韓粉又要破財了XD
韓最大的敵人是他自己
因為他有一大堆吹牛政見尚未兌現

--
閒聊


--
 


 很簡單,得勢者先安己之天下再謀其上位! 這是歷史看N次的結果...

 很多造反失敗都是造神所為,自己為可以得天下,然後與當權者一起競爭.

 不用我舉例了吧~八卦一堆神人都知道很多例子.全世界的歷史幾乎都是這樣!

 得勢後~挑戰當權者,如果是好幾個得勢者的亂世時代那就另外說!

 因為那要挑戰難度太多了,簡單的三國時代 曹操 也只敢挾天子令諸侯.

 英法的百年戰爭,也是如此挑戰貴族最後的下場也是GG~打了百年之久.

 現在韓想洗白是很難了~因為謀其上位的心態已定,高雄又....(自己感受吧!)





 PS:有拉!!唯一洗白方法就是"我辭掉高雄市長+退出總統大選!,我政"智"歷練不夠,讓有
    能力的人上來"副市長"~我對不起期待我的人!" 這樣壯烈退個四年準備後重來~台灣
    人很容易健忘,一定會給予高度評價!!!!

--
 




所謂財團密會的人數

產業界人數　就高達20人

產業別包括　紡織　建築　會計　電子　藥局　飯店　教育　出版 餐飲

市府方　含柯自己有7人

這我就好奇啦

所謂的「密會」 總共 有27人

我還真不知道是哪門子的密會啦

如果柯文哲 有心 不想被其他人知道這個飯局

柯文哲就帶一個蔡璧如單刀赴會就好啦

帶這麼多人去幹麻?

還有兩個幕僚連名字都沒有

當人家雜魚逆??

更何況 真的要密會財團

哪有人約一次20個財團高層一起出來的啦 北七逆?

而且還是一堆產業互不相干的公司

我就問問 藍綠的政客 密會財團 是這種密會法嗎??
我就問問 藍綠的政客 密會財團 是這種密會法嗎??
我就問問 藍綠的政客 密會財團 是這種密會法嗎??

連密會都密會的這麼可愛

不愧是我們支持的柯文哲



而且昨天是議會總質詢耶

吳世正出場20分鐘  除了密會這件事 甚麼都沒問

看看其他正常一點的議員 問滿40分鐘 還有一堆問題沒問到

吳世正還真的是無市政




--
 

希望能開發這個app的外掛

拍女優就可以知道是真高潮還是假高潮

真潮吹還是真尿尿

有沒有八卦

--
撲滿(pumam)的三大特徵
1.有個洞
2.要的是錢
3.遲早會被打開

--
 

大家好啦

是這樣的

未來這幾天會下大雨

想必大家可能跟我一樣

去便利商店買午餐是最快ㄉ

而且基本上我都待在學校啦

然後最近ㄉ便z商店就是全家

所以想在這邊問問各位大哥大姊

全家的午餐怎麼買最經濟實惠r?

畢竟窩豪想ㄘ飽飽

有沒有怎麼買ㄉ卦?

謝謝大家


--
下次試試
ㄅ然ㄋ
==
考慮抗抗
豪 謝謝
學餐好像比較貴ㄛ==
 

見面也好密會也好

重點是說了什麼做了什麼吧？

結果內容什麼都不知道

現在就一堆吉娃娃跟1450很急著咬餌

柯文哲真的很壞

藍綠都垃圾一直被釣出來哈哈

--
這意思是說一個見面各自表述
柯黑會進攻啊啊
人家搞不好聊葉克膜使用方法
你怎麼知道？
但是正常人不會在不知道內容的情況下先抹

什麼都不知道先抹不是藍綠都垃圾的起手式嗎？
所以說我們的文青變質就是這樣啦
 

三立新聞網
2019年6月11日 上午10:30
[新聞] 因「想演戲」退團…雪莉傳將SOLO

    娛樂中心／綜合報導

    南韓女星雪莉（Sulli）童星出身，2009年以女團f(x)出道，在團體中人氣超旺的
她在2015年以「不適合當偶像」為由退團，之後f(x)也多以成員個人活動為主，團體
已多年沒有新作推出，但近日傳出雪莉將在6月底推出SOLO單曲的消息，引起網友熱議
。

圖1:
▲雪莉據傳在6月底推出SOLO單曲。（圖／翻攝自雪莉IG）

    雪莉2015年以「健康與專注個人演技活動」為由退出f(x)，之後風格180度大轉變
，不時因大膽、脫序的言行與過度裸露的照片引發爭議，與過去清純甜美的形象大相
逕庭。2018年間雪莉曾在節目中提到退團理由，表示出道後壓力很大，而當偶像更讓
她覺得是「穿著不適合的衣服」。

圖2:
▲雪莉不時因脫序言行引發爭議。（圖／翻攝自雪莉IG）

    然而據《spotvnews》報導，雪莉將在6月底發表出道14年以來的首支SOLO同名單
曲，雖然確切活動計畫尚未決定，但消息一出就引發網友熱烈討論，有人以她退團理由
狠酸「不是不想當歌手嗎？還出來幹嘛」、「不是不合身的衣服嗎？怎麼又穿上啦」
，但也有粉絲表示樂觀其成。

圖3:
▲f(x)在雪莉退團後以4人形式活動，但已許久沒有新作品。（圖／翻攝自f(x)臉書）

    不少網友則認為，當年團體宣傳期草草結束與雪莉突然暫停活動、退團難脫關係
，f(x)更是在2015年正規專輯《4 Walls》之後就未有新作，就連今年出道10周年都見
不到回歸曙光，雪莉卻能推出SOLO單曲，忍不住為f(x)抱屈。（編輯：劉秀敏）

新聞網址:
備註:
   女團難長久
--
<共產主義的終極目的>(全)             
林芙芙2019/05/19女僕來按摩           
周子瑜   潤娥
秀智     韓孝周
IU       太妍
Sana     哈妮

--
 

兩球「顏色」？ 網友實驗發現竟是真的




2019-06-11 12:23聯合新聞網 綜合報導

網路流傳多年的「鞋子圖」，日前透過社群轉貼，討論度再次發酵，有人認為這隻鞋子鞋面
是粉紅色、鞋帶為白色，也有人認為鞋子是灰色、鞋帶是藍綠色，專家指出是「色彩恆常性
」的關係。此外也有許多照片因「視覺錯位」在網路上引發熱議，近日在推特上有兩張圖被
瘋傳，圖中可以見到兩顆圓球，乍看之下會覺得左邊的球是藍色的，右邊的球是綠色的，但
驚人的是，兩顆球的顏色實際上是一樣的！

這兩張圖是出自美國德州大學艾爾帕索分校的教授大衛諾維克（David Novick）之手，左邊
圖是以黃色為底，球體上佈滿紫色小點，右邊則是紫色底，上面是黃色小點，這時會覺得左
側的球為藍色、右側的球為綠色，不過教授卻說兩顆球是同樣顏色。

有網友將圖片放大截取部分球體的色塊，也有神人用PhotoShop還原這兩張圖的製造過程並
拍成影片幫眾人解惑，還有將小點的顏色互換，發現兩顆球真的是一樣顏色，網友知道真相
之後感到相當驚訝，「一開始不信，自己用備忘錄畫了一下是真的…」，還提問「所以皮膚
黑的人到底穿什麼顏色的衣服顯白？」一些網友甚至悟出道理表示「環境決定你是怎麼樣的
人」、「眼見不一定為憑」。

其原理是因黃色的明度比紫色高，當兩者同時且密集附著在同一顏色的物體上時，黃色會提
高物體的明度，紫色則會降低物體的明度，色彩會受到不同環境影響時產生不同的反映，所
以才會造成「視覺錯位」。




--


--
 

年輕人是不是動不動就硬

看到女生或是想到什麼就會有反應

但這樣應該會很不舒服吧

有沒有人願意分享

--
 


想請問妳上面所提的官員哪個是事務官呢
跟指揮市府官員加班何干
如果今天蔡英文跑到陳菊家見陳菊蘇貞昌鄭文燦談如何用個人資源幫小英贏得初選
這樣算公事還是私事

柯 ：我的考試標準是要考一百分

柯黑：後 你沒有考一百分你下台

柯：但我有努力考到九十幾分且也是全班最高分

柯黑：不管，只有你說你的標準是要定100分，所以要換第二名考50幾分的當書卷

--
 


我在想啊  送中法為何對台灣人有效呢？

是因為他擴及所有的外國人呢？

還是因為偷吃台灣豆腐，把台灣當內政處理所以可以想抓就抓

世界上反中的人那麼多，所有在香港轉機的都可能被抓嗎

台灣有沒有機會趁機變國際轉機大亨呢

有沒有八卦？

--
 

台灣苗栗首起 秋行軍蟲入侵 如蔓延可造成35億農損

台灣農業本來就賠錢貨 需要大量政府補貼

為何不乾脆把農業廢掉 農地改成建地工業地 解決房價工業地高漲問題

糧食方面台灣和日本美國友好 直接從日本美國進口不就好了

省下來的錢可以多買很多糧食吧

八卦否

--







--
 


如題

剛才在雨最大的時候出門上課

現在長褲+超吸水的鞋子+書包都濕了

為什麼沒地方可以借吹風機

真的是垃圾學校
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好
下午有課
？
4
只是想要吹風機Q Q
前輩示範一下
4
別人會濕
冷冷
可是好冷
 

吃對多動還是會胖啊

其實弄那麼多還是會胖

什麼泡熱水澡 不吃澱粉

小弟也研發了一套減肥法保證不會胖 但不保證會瘦

那就是不吃不動減肥法

觀察躺在棺材的遺體就知道了

不要吃不要動根本不會胖




--

                 ~老化的四個徵兆~
        ○ zzzz        ！             * \○/ ★   　　  (○ ？
       └□           " ○□           □          　　□>
       √√            稙          ∥          　　|\
    坐著一直睡       躺著睡不著      舊的一直提      說過就忘記

--
 

香港百萬人大遊行 陸媒噤聲 中國人震撼鼓舞


週日（6月9日）103萬香港市民上街遊行，抗議香港政府修訂《逃犯條例》，並要求香港
特首林鄭月娥下台。（大紀元）

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者駱亞、凌雲報導）香港百萬人大遊行反抗「送
中條例」（《引渡條例》修訂），引起全球關注的同時，中共央視、新華社及《人民日報
》等大陸官媒集體噤聲，社交媒體也全數被封殺、無法發送信息。但仍有不少大陸網民通
過突破網絡封鎖得到消息後，深感震撼，備受鼓舞，讚港人勇於對抗中共惡法。

大陸一位搞IT的工程師李先生向大紀元記者表示，「中共對香港遊行的封殺十分嚴密，絕
大多數的大陸人一無所知。國內互聯網公司的屏蔽手段非常高級，應該是動用了人工智能
。所以這次活動大陸人沒有感覺。」

李先生說，自己翻牆出來看到香港這麼壯觀的遊行隊伍時很震撼，「非常受到鼓舞，支持
香港人民反抗暴政」。儘管他表示對前景比較悲觀，但「但如果不抗爭的話，那連機會都
沒有了。所以還要不斷抗爭」。

中共前總書記趙紫陽的祕書鮑彤，看到香港百萬人大遊行後在推特上稱讚，「150萬港人
同心同德，正在保衛自己的權利，守護人類的文明。向6月9號完美的香港百萬人大遊行學
習。香港人已經明確無誤地不屈不撓地表達了自己的意志。」

北京時局觀察員華頗對大紀元表示，「香港這次影響力實在太大了」，中共就怕這種事情
的影響力傳到牆內會引起牆內的騷動，所以官媒噤聲、網路屏蔽，有朋友圈私下有擷取的
視頻、圖片，被發現後立馬就被封掉了。

甘肅某大學教授黃女士以「百萬雄獅」比喻這次遊行的規模。她對自由亞洲電台表示，「
百萬雄獅過大江啊，太雄偉的氣勢，凡是知道的，大家都贊同。他們（中共政權）當然是
怕啦，所以這兩天封群，封微信都很嚴厲。他們都非常地害怕，如果大陸人一旦也像香港
人一樣，那就不好收拾了。」

華頗分析，「現在是中美貿易戰雙方打得轟轟烈烈，導致（大陸）失業人口增多、物價上
漲，這些都是不穩定因素。就怕乾柴不知道碰到哪個火星就引起了燎原大火，所以中共官
媒冷處理，怕引起騷動導致翻盤。」

儘管中共當局嚴厲封殺，但中國網民為保持信息暢通，不斷建立新的微信群或後備群來應
對封群。大陸維權律師唐荊陵說：「他們（中共政權）也沒辦法全部封鎖，因為他們封了
以後，馬上有人隨即建群，只要有足夠多的人，他們是搞不贏的。」

無路可退 背水一戰

對於港人的這種背水一戰的決心，華頗表示，這是香港人對中共政權的極度恐懼感，已經
退無可退了。送中條例讓中共有權力指認香港市民是罪犯，香港市民就有可能被引渡到大
陸來接受懲處，因此香港市民覺得恐慌。

大陸法學教授吳耀俊接受大紀元採訪時就表示，「因為送中條例通過的話，香港的法治會
徹底淪陷。中共統治的大陸是一個草菅人命的社會，共產黨的政權是極度殘暴、極度無恥
，根本不講自由民主和法治。如果我們今天不站出來反抗，香港這塊最後的陣地都無法堅
守的話，那我們就是任人宰割。我們今天站出來反抗，至少我們今天還有爭取勝利的希望
。」

對於送中條例的實際結果，有大陸網友解釋說：「大陸香港法律不同，怎麼裁定誰該被引
渡回大陸？典型一例子：大陸有『顛覆罪』、『反革命罪』，香港沒有。如果大陸指認一
人說他有『顛覆罪』，香港是應該把他交給大陸還是不交？要是『送中條例』通過了，那
就必須送。看客們，明白這裡頭的玄機了嗎？知道為什麼港人對此問題如此認真了嗎？不
要以為這與普通人無關。回想文革，腳踩到印有毛澤東像的報紙都是現行反革命。歷史會
不會重演？再看看近的：那位揭露某神酒的醫生被跨省抓捕。『送中條例』通過了，那就
是為跨境抓捕打開了大門。不可怕嗎？我要是港人，我怕！」

大陸公民記者周維林向大紀元記者表示，國內司法黑暗，得有公權力的關係保護才行，否
則，無罪變有罪，輕罪變重罪；送中條例使原本受到香港法律保護的民眾被移送到大陸，
香港人感覺人人自危，當然要站出來表示反對的。

中共官媒迴避和淡化

針對這次前所未有的反共浪潮，除了大陸社交媒體集體被噤聲，中共官媒央視、新華社等
喉舌媒體也全部刻意避談和淡化，中文的只有中共左派喉舌《環球時報》星期一發的社評
，不提遊行人數，但不得不承認「規模相對比較大」，同時又批「反對派勾結西方勢力」
。中共官方的英文《中國日報》刻意強調親中組織所宣稱的所謂「70萬人」對修訂《逃犯
條例》的支持。

華頗表示，這是中共的一貫做法，數十年來一直在沿用，三十年前的「六四」中共就利用
過。周維林則質疑，「那些所謂連署的不知道是不是大陸長期以來安排赴港成為香港居民
的人，我嚴重懷疑。」

就中共官媒集體封鎖百萬港人上街抗爭的消息，鮑彤譏諷道：「香港百萬民意，為什麼進
不了央視眼裡？因為黨媒心裡，只有那個『新時代的人類命運共同體』。」

香港民眾為了反抗送中條例，進行了很多次大型抗爭，尤其是6月9日，不僅香港百萬民眾
上街，世界各國有二十多個國家的香港移民和支持者同步遊行、集會示威，只是澳洲就有
悉尼、墨爾本、布里斯本等多個城市數千民眾參與， 西方主流媒體也紛紛給予關注。

但在大遊行後，港府回應仍將接原定計劃在12日立法會大會恢復二讀辯論。作為回應，香
港民眾正在發起6.12全港大罷工、罷課，將行動進一步升級。「今天不出來，以後出不來
，6.12不見不散」！

據悉，目前來自物流、零售、教育等界別的133間商戶已填寫參與線上表格。部分大專院
校及系會也宣布將罷課，理工大學學生會以及中大哲學系會已經宣佈將參與。#

圖：

「今天不出來，以後出不來，6.12不見不散」。（宣傳標語）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 


有一個人跑來要殺了我們

還自稱有三段變身 把我叔叔打殘了

雖然我還滿強的但還是打不贏他

現在他要進入最後的變身了

怎麼辦 QQ

我爸爸還在睡嗎？

什麼時候才會過來 QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G900I.

--
 

抱歉，大叔看了覺得有點疑問



看起來基督徒在民主運動占了很大的角色


但是，老蔣也是基督徒啊！


怎麼有股網內互打的感覺？


請問這個要怎麼解釋？




另外，甲甲們在幹嘛？


怎麼都沒消息呢？


--
 

KD原本的傷是小腿拉傷，

這次受的傷是阿基里斯腱，

這兩件事情無關吧。

難道你一個月前感冒跟你今天拉肚子會有關系嗎？

這兩個扯在一起會不會太簽拖了。

--
 

自由

〔記者黃佳琳、王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜政績沒表現，口號卻喊得震天價響，近
日傳出為了讓韓國瑜能順利通過國民黨總統初選，目標放在全力攻擊前朝標案，只要查到有
「<U+732B>膩」，韓國瑜就可以把市政不彰的過錯推給前朝，於是由
，搞得市府人心惶惶，深怕自己不小心成為政治
祭品。

據悉，某局處的業務承辦人接到自稱「某局」的詢問電話，電話內容卻都是關於採購案廠商
的得標過程，跟該局的業務一點也沒有關係，承辦人形容問話方式。

另也傳出有市府官員疑為了避免自己淪為韓國瑜的「墊腳石」，在個人臉書上秀出跟民政局
長曹桓榮的親戚關係，但該官員所在的單位正好負責氣爆公共藝術，一個得獎的作品在改朝
換代後卻不斷被謠傳抹黑，搞得單位內同仁個個焦頭爛額。

高市府新聞局指出，新團隊上任以來一直期許新舊團隊一起攜手努力為高雄市民服務，完全
是服務的團隊，5個月來的成果也讓市民有感，從未刻意去區別前朝或現任；對於外部要求
的檢視，高雄市政府不
認為有所謂「人心惶惶」，



#綠蛆沒貪污還怕人查

是不是韓總統指示的沒證據證明

這不是造謠什麼是造謠

2020教訓鬼混黨，把貪污弊案都抓出來

--
 

標題：搭火車到基隆！小情侶「上下摸舔」猛呻吟…羞羞液體當場流出　她傻了

原文網址： 
p

內文：記者朱世凱／採訪報導

「可以回到你家愛怎麼挖就怎麼挖嗎？」新北市一名女網友在臉書發文表示，自己在搭
乘火車時，恰好碰見一對情侶在眼前調戲呻吟，更誇張的是，情侶離開座位下車後，椅
子上還留下「羞羞液體」，讓她看傻眼直呼「有沒有那麼奇癢難耐啊？」

原PO近日在臉書社團「爆廢公社二館」貼文指出，「要摸，要摳，要舔，還是要挖，可
以回到你家愛怎麼挖就怎麼挖嗎？別影響其他乘客，還發出一些非自然的呻吟聲，是有
沒有那麼奇癢難耐？再叫我等等就拿狼牙棒X妳，還是用仙人掌比較刺激？X的逼B，下車
椅子還有液體，媽啊！」

原PO接受《ETtoday新聞雲》訪問時表示，她之所以如此激動，是因為這對情侶不顧眾人
目光，直接在火車上表演恩愛秀，「我當時與朋友要從礁溪搭到基隆，沒想到就看見一
對男女在我們面前互摸激情。」從圖片可見，穿著白衣、墨鏡反戴頸上的男子，不斷將
身體靠向右側，讓身穿黑衣的嬌小女孩依偎。

過程中，兩人運用雙手在彼此身上游移調戲，還不自覺發出輕微呻吟聲，白衣男也機靈
地用包包遮擋下身，接著撇頭與女孩探索恩愛氣息，隨後再貼心讓出肩膀給對方溫柔依
靠。原PO說，當情侶下車後，她隨意往兩人坐的座位看過去，竟然看見上頭留下非常明
顯的「害羞汁液」，令她感到一陣噁心。

這則貼文很快就破了8000讚，並且得到破千則的留言，原PO事後也上傳情侶下車照片，
證明兩人是「男女」而非「男男」。大家紛紛留言表示，「原PO不解釋的話，我還以為
他們是gay勒」、「這太誇張了啦，誰家的小孩？」、「好不雅觀…但單身狗的我好羨慕
」、「該不會沒穿內褲吧，不然怎麼流到椅子上的？」、「愛如潮水」、「我要給妳特
地拍座位的勇氣按個讚」。

也有人說，「超不衛生的啊，好歹也用濕紙巾擦一下」、「是嘉明味道嗎？」、「以後
都不敢搭大眾交通運輸工具了」、「超像尿失禁」、「好大膽哦，以為在看謎片實境秀
」、「沒錢開房間嗎？」、「曾記麻糬好吃耶」、「還好不是我女兒，不然我一定打斷
她腳」。

----
Sent from 

--
 

戊戌變法
又稱百日維新
由光緒手下大將
康有為主持

可惜沒成功
不然我們現在就是大清帝國了!!

請問~
歷史上著名歷史的戊戌變法(6月11日)

我們是不是要關心紀念反省
發臉書評價一下呢?


--


--
 

台北市議員吳世正




不好意思問一下
爆料的人是國民黨的
下面推文都在萬惡資進黨
是關資進黨什麼屁事?
沙包真好打這樣?








--
 

屁蛋內褲全看光！馬尾妹急拉屎當街脫褲　撇後不理噁到爆

三立新聞  

國際中心／綜合報導

人是肉做的，一定都會有腸胃不適、需要「方便」的時刻，做為一個現代文明人，都不應
該就地解放，撇開丟自己的臉不說，也有礙觀瞻，更汙染環境衛生。香港近日發生一起女
子就地脫褲上大號的事件，讓網友看完紛表噁心！

昨（10）有名網友在臉書社團「香港花生友」PO出在香港油麻地廟街拍的幾張照片，從照
片可見一位紮馬尾、身穿灰色上衣的女子，疑似因為臨時想上大號，竟不顧當時身處人來
人往的路上，當場脫褲露出渾圓屁股蛋及黑色內褲，在一間服飾店前拉了一坨「黃金」，
解放後也不見女子做任何清理，逕自穿上褲子後離開，讓人驚呆！

網友看到女子當街「產後不理」的行為，簡直不敢相信發生在現代社會、文明國家，驚呼
水準低落，紛紛群起大罵，「人無恥就無敵！」、「 下次拍正面。」、「念書念到哪去
啦！」、「找廁所很難嗎？」、「這女生還嫁得出去嗎？」、「不知道她爸媽做何感想？
」、「 如果是我朋友，我會跟他絕交。」（編輯：詹婷惠）




▲女子不顧人來人往，直接蹲下就地解放，拉出一條「黃金」。
（圖／翻攝自香港花生友臉書）


▲女子上完後，穿起褲子就逕自離開，沒有處理排遺。（圖／翻攝自香港花生友臉書）


--







--
 

買暴龍勇士都很正常啊

有什麼好笑買錯的

勝敗乃兵家常事 只要還有100塊就能翻身

這就是運彩好嗎













--
 


悲！出生3個月浪浪疑遭潑熱油 高市1個月3起虐狗案

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市1個月驚傳3起虐狗案，高市關懷流浪動物協會理事長王小華促市府動保處及警方儘速緝凶，她點出被虐犬隻均未植入晶片問題，認為動保處應深入公園等地加強稽查，嚴格要求飼主植入晶片。

高市關懷流浪動物協會理事長王小華今表示，高市1個月內發生3起虐狗案，上個月才驚傳1隻黑狗被飼主以塑膠袋套住口耳鼻，再以膠帶纏繞並綑綁四肢，將牠虐殺後棄屍工地旁。

王小華指出，2週前她又接獲1隻紅貴賓被人以束帶封嘴，棄置在楠梓區一座橋下，造成牠的下巴長蛆，肉爛掉還發臭，甚至鼻樑見骨，幸好工人鋤草發現通報，她據報前往救援，送醫才保住一命。

沒想到她昨天又接獲民眾通報，1隻小狗疑似被人潑灑熱油，穿梭在美濃區田間，因疼痛不斷發出哀號聲，她前往救出1隻剛出生滿3個月的小狗，取名為「大餅」，身體大面積燒燙傷，令人慘不忍睹。

王小華表示，緊急將牠送往醫院救治，發現牠嚴重貧血，傷口已經出現腐爛，甚至出現敗血症，緊急輸血與治療，迄今仍未脫離險境，院方根據牠的傷勢，認為是被人潑灑熱油。

王小華痛斥虐狗人可惡，「才3個月大的小狗，需要這樣子傷害牠嗎？」希望市府動保處能重視，要求動保處及警方儘速揪出兇手嚴懲，並深入公園等地加強稽查，嚴格要求飼主植入晶片，只要犬隻發生狀況，立刻就能找到飼主，減少更多虐狗事件。



好可惡……


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 


是這樣的啦
我最近注意兩個光頭很久
首先是這位 興趣使然的英雄叫7玉
他超猛一拳打飛敵人

另外一位是擅長發財的英雄
又稱發財人
他超猛 一句發大才
差點征服宇宙

不知道各位覺得哪一位光頭比較厲害呢


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
我看是光頭
可能是雅量
有道理 畢竟他要征服宇宙
好猛的圖 讚讚讚讚
可以哦 可是他想先搞國道6號欸...
讚 如果我去報名廢文王不知道災難等級是多少
大肛眼嘔嘔嘔嘔嘔
 

臉書卦點說明：關於蔡英文的論文，彭文正教授認為這是他在學術界25年來
              所碰過最奇怪的怪事

臉書連結：



ＦＢ內容：

大家好
有關蔡英文的論文 我想說幾句話:
曹長青在我的節目中爆的料 我事先知情 事實上我也做了我所能作的所有查證
結論是: 我認同曹長青的查證 這是我在學術界25年碰到最怪的怪事

一) 我不能確定的是:
1) 蔡英文的學位是否造假?
2) 蔡英文的論文是否存在?
3) 蔡英文的論文是否有人捉刀?
4) 怎麼可能有人自己的博士論文改寫 卻掛第二作者?
1) 和 2) 好查 只要拿出來就知真偽
3) 4) 則是永遠無法查 只能推測 成為千年懸案

二) 我能確定的是:
1) 我窮所有的管道 包括英國和美國學界的朋友 在所有公開的學術資料庫 都查不到蔡英
文博士論文
2) LSE的圖書館員回信是真實的 她也覺得不可思議
3) 曾經被譏錯誤超過1000處的馬英九和論文像文宣刊物的韓國瑜 他們的論文都隨處可得
4) 查蔡英文的學術路 在台灣極極為罕見 (我不確定是否絕無僅有 好像院士級的曾經有
過)
那就是從政大法律系副教授(1984-1990)身份 轉到東吳大學法研所(1991-1993 ) 轉校一
年之內迅速升等 再馬上轉回政大國貿系 (1993-2000)
從國立大學轉到私立大學 在台灣極為罕見 然後三年內又轉回原校 更為罕見 幾乎是神奇
5) 在台灣的大學升等 (野雞學校不論) 升等前三年內至少要有個3到5篇國內外一級期刊
第一作者 加上專書 否則連報名都不必 遑論升等過關
6) 迄今 別說是論文不公開絕無僅有 升等著作也查不到的 更是史無前例
7) 中研院有個同名同姓的男性研究員也叫蔡英文 別把那個蔡英文和這個蔡英文的著作混
淆了

三) 說了等於白說的是:
1) "這是老梗 2015年已經查過了". 馬英九的綠卡風波不也過了 真相大白了嗎
2) 如果真如英粉說的 這位世界上最神秘的學者 所有學術著作都曾經短暫出現過 那現在
呢 怎麼又全都消失了
3) 英粉貼出來的論文封面和文件 請仔細看 是真的嗎 像不像photo shop 作的
4) "如果是假的 怎麼可能一路升等" 先別說LSE被質疑以約7000萬台幣 賣博士學位給格
達費兒子的醜聞
發生在2012年台大社科院有一位望重士林的政治系學者 被發現大部分升等論文都是美工
編輯出來的產品
(把知名期刊的作者名字 拼貼成自己的) 這樣的手法 居然也騙過了三級三審升教授 還擔
任行政職

最簡單的自清方式是:
學術路上疑雲重重 實乃知識份子最大的恥辱 (或許管中閔和他的啦啦隊不這麼認為)
被質疑者 只要花一分鐘 公布所有學術著作的電子檔 即可杜悠悠之口 除此之外 毫無藉
口

我堅持說實話 得罪了當權者 也得罪了很多好朋友 我很遺憾 但我不會妥協
馬太福音5:37 你們的話 是就說是 不是就說不是 再多說 就出自那惡者
在我眼中 公義比立場重要 如果沒有公義 民進黨執政又如何 台灣獨立建國又如何
蔣氏父子不也在台灣掌權了40年 中華人民共和國和北朝鮮不都也是主權獨立的正常國家
嗎?

謝謝一路支持我的朋友 至於因為立場不同就攻擊我的朋友 割袍斷義又何妨?

彭文正 敬上

--
 

我說老師 我是不是真的不懂事
別人玩線上遊戲 我偏耍猴戲
聽我唸饒舌歌詞 欣賞我打拳的樣子

--
 

放浪 日本過氣團體
只能娶到45歲的阿姨
硬漢 台灣當紅團體
爽幹20幾歲嫩妹自拍
硬漢應該是屌打放浪吧
有沒有人有意見的啊??








--
 

安
昨天傳出可怕的貪吃蟲蟲入侵台灣的消息
而今天正好有致災性大雨
那麼這場大雨能不能夠把葉子上的卵打下來
進而讓它們泡水死掉
讓台灣免除這次的蟲蟲危機？
有沒有八卦？

--
 


大家好 本肥開的公司車

目前已經突破10萬公里惹 將近11萬公里

正常來說 這484可以換新車開的節奏惹

感覺可以跟公司說換新車給人家開

有卦ㄇ




--
 



滑鼠比例尺




剛剛點滷味

我點兩份王子麵（40$）


我朋友都說這是兩份

可是我怎麼看都是一份啊

還是我吃滷味經驗不足看錯了？

這到底是一份還是兩份

急！在線等！！



--

不是 但是是北部


對 我真的很少吃滷味


吃完超餓欸
我下次要點4份= =


你是第一個說一份的人


沒辦法 外帶


太遠


對


不用泡就很脹了


等等清= =


扣掉王子麵40元
我料點了115$


慘 很好吃欸


超香


好吧


這樣也行= =


真的好少


我只是比較會吃


湯好好喝ㄛ

 

自由時報

3坪「蟻居房」月租1.8萬 需花掉新鮮人65％薪水

〔記者徐義平／台北報導〕租金節節攀高，不到3坪「蟻居房」的待租比率也跟著增加。
根據網路房屋比價平台調查，今年截至5月底為止，北市「蟻居房」的待租件數為147件，
佔該平台待租套、雅房比率約3%，而且更有一間大安區3坪內的「蟻居套房」月租金開價1
.8萬元待租。

根據屋比房屋比價平台統計近幾年北市套、雅房租金走勢，2017年5月時台北市套、雅房
平均租金單價、每月每坪約1624元，2019年5月租金單價則推升至1688元，租金漲幅近4%
、約3.94%。

若進一步分析近幾年待租套、雅房的空間坪數變化，發現3坪以下「蟻居房」的待租件數
也向上攀升的趨勢，2017年5月為109件、2018年5月為139件、2019年5月為147件，僅3年
時間該類型待租物件增加38件，增幅近35%。

屋比房屋比價創辦人葉國華表示，低薪、高房價、高租金是造成「蟻居房」變多的主要原
因，承租「蟻居房」對社會新鮮人來說，確實能節省不少房租，卻大幅降低居住品質。

他更指出，「蟻居房」除坪數小外，往往採光、通風以及隔音狀況都較差，長期下來對身
、心靈難免有不良的影響。而且，更令人擔心的是，大部分的「蟻居房」消防系統、逃生
動線大多不符合標準。

屋比趨勢研究中心總監陳傑鳴表示，依主計處最新調查報告資料顯示，目前20~24歲年輕
人主要工作平均月收入僅約為2萬7635元，高達64%的社會新鮮人每月薪資在3萬元內，面
對北市出租套房月租金動輒破萬元，光房租支出就可能佔社會新鮮人一個月超過一半的薪
資所得。

陳傑鳴指出，以北市來說，近三年「蟻居房」月租金上漲幅度約8%，還高於一般套、雅房
租金漲幅，尤其是北市甚至出現一間3坪內的「蟻居房」，每月租金高達1.8萬的待租案例
，顯見租屋市場仍有待相關單位進一步關心。



--
 

陸以戰逼和 華府不敢輕舉妄動

面對美國在貿易談判中頻頻叫陣，北京方面也是逐步升高對抗態勢。大陸從發表政策白皮書，到出台「不可靠實體清單」乃至「國家技術安全管理清單」，配合官媒輿論連番開炮，大陸打出政策、輿論、心理反制組合拳，試圖以戰逼和，打得華府不敢輕舉妄動。至於未來貿易戰何去何從，恐怕還等看6月G20「習川會」才能見真章。

陸美貿易磋商從雙方重新啟動關稅戰後，態勢延燒越演越烈。川普政府挑起戰火之後，就開始頻頻重拳出擊；撇開貿易磋商指責北京立場倒退外，更對華為發起全球圍殲戰，試圖痛擊大陸技術痛腳，更遑論在台灣問題、南海主權等問題，時不時猛踩北京紅線。

乍看之下，一陣亂拳出擊確實是把北京打得有點措手不及，不只沉寂一陣子的對美妥協論的觀點又伺機而出，也逼得華為創辦人任正非親上火線闢謠華為崩潰論；面對美台實質交往躍進，美對台軍售案屢傳，大陸似乎也只能口頭再三抗議，拿老美莫可奈何。

只不過美國亂槍打鳥，成效看來有限，而北京在一陣兵荒馬亂之後重新整隊，不只逐步反守為攻，甚至打出政策、輿論、心理、科技等組合拳，以戰逼和，反讓白宮進退兩難，攻勢被迫放緩，只能等待「習川會」後再看動靜。

事實上，無論川普明年是否繼續連任，北京都已訂下對美「打持久戰」的戰略準備。在戰術上則選擇輿論先行，新華社、《人民日報》接連刊出火力猛烈的批美文章，而在輿論炮火下，大陸官方推出第二本貿戰白皮書，反批美國出爾反爾，這些舉動既在對外反制美國，更在更正視聽，對內發揮團結功用。

輿論反擊後，隨後大陸官方就端出實質政策反制。包括出台不可靠實體清單制，企圖反打充當川普政府打手的美國企業，然後又傳出警告美企，若以安全為由撤離大陸，或是配合華府對陸企實施禁售關鍵技術命令，都將面臨可怕後果。

此外，還時不時對美國玩起心理戰。比如大陸國家發改委、商務部都曾語帶暗示，將限制稀土出口作為報復美國的儲備政策。儘管實施與否仍須中共總書記拍板，但也足夠嚇出美國一身冷汗。



--
 

台獨綠畜都是雙重標準的廢渣啦
連當年護著詐欺犯的狗娼佬濕都不敢囂張了

怎了？在海外詐欺大陸人送中全台歡欣鼓舞
港人犯法送中就義憤填膺？
詐欺犯沒人權膩？
自助餐真好吃∼

有種你就嚴正跟北京政府說
以後所有台灣人詐欺犯由台灣審判
大陸的受害人關我屁事
反正也有可能是被北京栽贓的
那這樣以後詐騙集團就知道怎麼脫罪惹∼
送中自助餐都給我吃起來∼

--
館粉都吃屎長大的啊，牠們不知道自己是狗娘養的
 


   國民黨參選人會議一度中斷　各陣營砲火猛烈無共識



國民黨10日公布總統初選名單後，黨主席吳敦義11日上午10點在黨部舉行參選同志座談會

。據了解，因各方堅持己見，剛開始就砲火猛烈，無法獲得共識，會議因此一度中斷，休

息10分鐘，從10點開始到11點半只討論了兩個議題，進度相當緩慢。


國民黨參選同志座談會從上午10點開始，只討論了電視政見發表會內容以及未來民調會議

的各陣營出席代表人，過程中各方幾乎沒有共識，因此會議一度中斷，還有人建議中午訂

便當，吃完再繼續開會。


鴻海董事長郭台銘、前台北縣長周錫瑋、孫文學校校長張亞中出席會議，前新北市長朱立

倫由前立委高思博、幕僚群、民調專家代理出席，高雄市長韓國瑜則派前立委孫大千出席

；郭台銘粉絲一早也在黨部外集會聲援「手機民調」。


周錫瑋會前針對鴻海董事長提出之參選人需有5%民調門檻，激動回應，「誰做這個決定的

？窮人不能參選嗎？有理想不能參選嗎？」。郭台銘則說，他今天是來討論制度的建立，

制度建立在前，而不是修改在後。會議未開，候選人就已有火藥味。


郭台銘抵達黨部時也受訪表示，在初選正式起跑前，黨中央一定要將遊戲規則說明白，他

強調制度的重要性，任何一個政府、企業、組織，沒有制度將來會產生無窮的問題，制度

的建立「是我的堅持」。


對此，周錫瑋說，每個選舉初選應該都有個既定規則，就是獲得最高民意支持的人出來代

表參選，那個人也是唯一的人選。另外，有學者認為有人很勇敢，明知不會當選還交了五

百萬。對於郭台銘提出之參選5%門檻，他激動回應，「誰做這個決定的？窮人不能參選嗎

？有理想不能參選嗎？」。


                                                      記者羅婉庭／台北報導



--
 

中日韓古代有一陣子都是用繁體中文

他們博物館也都保留了很多歷史文件

可是連他們自己的國民都看不懂在寫什麼了！

反觀台灣人去參觀居然還看得懂！

台灣人看得懂中日韓古代文件是不是很屌？










--
 

餓死抬頭

別家像統聯跟和欣都沒在收票根的

上車的時候給他們檢查過就行了

就只有國光下車還要檢查票根

ibon買的才會說不用收

有時候不小心把票根丟在位置上或是忘記放在哪裡

還會被司機碎碎念要你趕快找出來之類的

有沒有這方面的掛

----
Sent from 

--
 


英國知名電音樂團

潔淨的盜賊
clean bandit

有好幾首上億MV
這個盜賊很乾淨

那到底是多乾淨呢?

有八卦嗎?



















幹這甚麼破爛翻譯= =
不能翻俐落的盜賊嗎...

--
 

如題

勇士前幾年靠著踢蛋、埋雷、戳眼弄傷對面主將

累積了不少冠軍

今年開始出現傷兵潮，看似報應來了

結果受重傷的都是一些底薪小咖

或是到期約超巨

勇士倒可用完即丟

省薪資補強板凳

真正髒的球員毫髮無傷

繼續在場上刷戒指刷數據

老天是不是太眷顧勇士了?

--
 

關於直銷系房仲東方帝國

預售屋還沒挖完地基

沒有看到任何廣告

業務就一直說300多戶全賣完了

只剩最後一戶要買要快

且...不二價的貴...

其中到底有什麼八卦呢



去看過楊梅的建案

只能說 金玉其外 敗絮其中

空屋一大堆啊....










--
 

屏東這議題這麼嚴重
怎麼板上還是一堆人在檢討柯p?
那明顯都是含沙射影的抹黑，卻還能夠洗數十篇，然後還一堆人重複推?

民主聖地的屏東老家，都出大事了，還這樣搞?都不怕影響初選嗎？
還是Dpp的就沒關係?

--
 



後背包容量雖然大

好一點的分隔也很多不像肩帶包要大海撈針

但是缺點就是站立時要拿東西有些不方便

原因也是因為太大

像是妹子結帳完要把錢包放進去
(以下為示意圖)


放完後還要把包包拉鍊拉好
(以下為示意圖)


有時單腳支撐不了還得換另一腳
(以下為示意圖)


最後還要把包包背回去
(以下為示意圖)


才方便找個位置坐下休息
(以下為示意圖)


以及好好地吃一頓飯
(以下為示意圖)


實在是很辛苦

所以下次再遇到這種事

不要不耐煩

請用同理心關懷

幫她提包包什麼的

或是直接幫她結帳也行

讓這世界多一點包容及友善

共勉之！

————————————————————
發文附圖



發文請附圖


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

今天下大雨

阿肥買午餐鞋子都濕了



鴨鴨是不是趁著下雨天積水

在積水的地方抓魚當午餐呢？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
 

唉，看了真難過，柯文哲是不是越來越墮落了
想當初2014我也是支持柯文哲
但後來看到柯文哲兩岸一家親不要挑釁中國
還跟妙天黨宋楚瑜旺中集團雲林張家過從甚密
上次選舉還推薦了一堆像林瑞圖、陳政忠、徐立信等等拐瓜劣棗

現在連柯文哲整天掛嘴上的公開透明都守不住了嗎？

這次密會財團被揭露的反應跟上次黑箱喬蛋一樣
柯：我北市府是給你這樣竊聽的嗎？怎麼拿到資料的？上廁所也要公開透明嗎？

上次結果大家都知道了，根本沒有竊聽
林洲民也出來要求堅持大巨蛋公安
但是柯文哲至今仍然不敢面對黑箱喬蛋
還鬆口願意妥協人數讓大巨蛋先上線
放話要找出錄音的人（解決提出問題的人？）

柯文哲這次一樣不面對密會財團的核心問題
反而一直要帶風向，跟上次硬要鬼扯竊聽一樣

不知道這次邱昱凱會不會又開小帳號
拿他笑死人的法律見解來幫主子護航了？

嘻嘻


--
 


作者: ZEUS5566 (宙斯56) 看板: NBA
標題: [討論] 林書豪上場暴龍又拿總冠 會不會洗白?
時間: Tue Jun 11 12:42:40 2019

先別說豪豪一直守開特力了

假設G6 教練真的讓豪豪上場

也打的不錯 又有得分



豪484 不會再一直被酸薪水小倫了?

以前的他 真的打的不錯呀

只是近年他的表現 不知道是每個教練都不相信他

還是真的體能下降?

2010~2012年時 真的打的很好

要不然 林來瘋怎麼來的  對吧

只是過了幾年而已

還曾經拿下快40分  真的是歲月摧人老嘛???

還有過絕殺

現在.............

如果G6豪豪有上場 又暴龍總冠軍

是不是就洗白了呢


--

 





90分林老木勒
遠見五月的評比, 48.4分啦
六都倒數第二只贏廢物盧秀燕, 全國倒數第六

遠見不準膩
四月tvbs評分, 更爛38分啦
一樣六都倒數第二只贏盧秀燕

一個不及格的廢物天天以為自己考90分在那自吹自擂


----
Sent from 

--
英粉有無恥到一天到晚說蔡英文90分嗎
一直跳針蔡英文, 柯文哲也不會多個一分啦
 


阿肥好奇
天龍國新成屋房價 動不動三千萬起跳
買的還是鳥居

偉哉高譚市 房價親切
但是新成屋 隨便也要一千萬以上
至少不是鳥居 算是人住的


問問各位肥宅真的有買屋嗎
還是選擇租屋 爽過日子呢

--
 

最近開始在看館長直播覺得很man
肥宅不少都很軟弱而且做人失敗

假如肥宅多跟館長學會增加魅力嗎?
向這兩片




--
 


人沒十全十美，別一直用這小細節檢視韓先生，做大事的人
不要用小牙籤戳他，我由衷希望他離開高雄能帶領台灣走到不可言喻的地方！






昨晚問的垃圾車的反應電話原來是可以打1999反應，
每晚聽到垃圾車傳出韓先生聲音喊發大財只想說


幹您娘78
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
嗯 真的很    歪
他是未來偉人，小
 

聯合新聞網

曹悅華

Uber條款昨上路 司機近期擬大規模抗爭


「Uber條款」昨上路，要求租賃車輛巡迴攬客、以日租或時租方式計費，最低起租時數為
一小時等，十月九日起執法。網路叫車平台駕駛自救會說，預計一到兩周內發動大規模抗
爭，不排除發動三千輛Uber包圍總統府。

網路叫車平台駕駛自救會發言人李威爾還說，交通部長林佳龍二月以來沒給Uber司機正面
回應，自救會將出現在林佳龍任何的公開場合，若沒有回應，會接著找行政院長蘇貞昌，
甚至是蔡英文總統。


李威爾說，代雇駕駛相當憂心，現在交通部只給一條路，就是要他們去做多元計程車，司
機不能接受。李威爾說，期盼有溝通的空間，也希望可盡速安排三方包括小客車租賃業、
自救會、Uber一起討論。Uber說，緩衝期有四個月，會力求轉圜，這段時間維持正常營運
。

交通部次長王國材說，「租賃車不能當計程車」是基本原則，其他配套都有討論空間，呼
籲要理性溝通，預計兩周內會分別邀自救會及Uber來討論，若要三方同時，會尊重跟研議
安排；若自救會想見林佳龍，也會研議安排。

中華民國汽車運輸業駕駛員全國總工會副理事長鄭力嘉說，呼籲Uber把司機帶到正確方向
，不是在幕後煽動司機抗爭，成立Uber大車隊也是方向，用Uber現有科技跟條件，進入業
界與計程車業公平競爭。





備註:

看看上面行政官員的嘴臉，餓鬼假小二，吃相難看！

「Uber、Airbnb是對的」　柯文哲：會失敗是沒人幫它們遊說


Uber使用者 王郁揚




--
 



 現在台北新北都在緩跌

 是真的在緩跌嗎

 公宅政策還是會走下去嗎

 但為什麼新建案 預售屋一直都有

 公設比 打出14坪規格 這樣可以住幾個人

 感覺14坪都要千萬了

 有沒有對雙北房子有了解的

 所以我們要努力賺錢 但還是買不到 低薪阿

 我看過上班族薪水百分比 基本上PR80的 租屋比較快

 PR90的買下去當房奴

 是不是真的要政府打房呢

 我努力推廣 會被親戚唾棄嗎

 PR90的只有十趴加爸爸十塊的五趴

 勞工約一千萬人 所以建商只有150萬人的族群是這樣嗎

 對了 現在基本薪資 房屋加稅 帶動房租 PR80的還敢大聲嗎

--


千杯千杯再千杯

--
 


不知道為什麼

我對日本的印象就是

棒籃都是看自己國內的聯賽居多

好像會去看nba跟mlb倒真的少之又少

不說大聯盟 nba好像很傾向發展海外市場

台灣一堆人在看

日本很多人會看嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
 

季後賽開始前人人揣測KD要跳出合約轉投大都會

現在KD<U+7232>勇士付出一切

阿基里斯腱都斷了

這是不是證明了KD想要繼續待在勇士的堅定決心？

有沒有KD確定續留勇士的八卦？

--
 


八卦武宅們
嗨

本帥帥
剛剛淋到雨惹
制服有點濕掉
但是聞一聞後
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我沒有流汗ㄟ
怎摸會臭臭的
有人知道嗎？
？？有卦？？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
約克羊 肏啥ㄇ喇
你怎知
我香香的ㄚ
太帥ㄇ
我有洗澡ㄉ
嘔嘔嘔嘔嘔
尻啥
...
我都在冷氣房啊
o’_’o
 

籃球最強聽過的好像就Jordan

再來kobe

之後再來最強的是誰?

curry嗎?還是KD?還是LBJ?

之後的順位是怎麼排的?



--
 

1.媒體來源:旺報

2.記者署名:04:09 2019/06/11 旺報 龔俊榮

3.完整新聞標題:若無陸稀土磁鐵 美軍工業恐停擺

4.完整新聞內文:


稀土磁鐵廣泛用於飛彈等軍工產品，圖為F/A-18F 超級大黃蜂發射AIM-9X飛彈。（取自美
國海軍官網）





據了解，外媒近來十分關注稀土話題，根據分析，中國除了稀土金屬之外，還有一項致命
武器，就是稀土加工製品稀土磁鐵。美國有近2/3的磁鐵供應來自中國。花旗集團認為，
美國國防以外的其他行業「沒有現成途徑」來打破其對中國稀土供應的依賴。

根據報導，花旗集團金屬分析師奧利弗•紐金特在一份報告中表示，如果禁令擴展到稀土
加工製品，特別是磁鐵和馬達，或禁止第三方國家轉運，將會帶來嚴重衝擊。

這份報告指出，中國大陸去年的磁鐵出口總額高達17億美元，其中，美國進口總額約3.95
億美元中有2.57億美元來自中國大陸。

香港《信報》網站報導，花旗銀行這份報告指出，若中國只是對輸美稀土金屬和稀土合金
作出限制，而中國以外加工產能迅速建成的話，美國尚可應付。不過，如果限制範圍擴大
到磁鐵、永磁電機等製成品，則情況將會嚴重得多，美國某些特種行業可能將會因此陷入
供貨中斷的困境。

花旗分析師指出，雖然中國以外也有稀土礦，但其稀土的加工依然與中國密不可分。中國
以外的每5萬噸稀土礦產中，與中國毫無關聯的只有大約8600噸，對於某些特定稀土元素
而言，這一比例還要更小。舉例來說，像用於生產磁鐵的重稀土元素鏑，


#稀土


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大陸打稀土牌來反擊 垃圾美帝嚇到漏尿


--







--
 

教育是因為戰爭普及的


俾斯麥的一句話是
「普法戰爭的結果在小學的講台上就已經決定了」


如果一方的士兵普遍未受教育
那肯定連班級排隊都不會
無法接受動員徵召指示、召集以後還要花長時間受訓排隊型
將領必須用嚴格清楚的軍法命令控制整個軍隊
離指揮系統較遠的單位會效率大幅下降


反觀教育程度高的國家
光是全民依照動員計畫集合、編隊、運輸就可以車爆前者
基層的排級連級士官甚至可以不接受指示
靈機應變直接做出迂迴、推延、夾擊、騷擾等戰術應變


雙方的武器就算數量、品質完全相同
前者也會被後者完全幹爆


德國之所以軍事力量強大的基礎就是致力推行全民教育
就算到20世紀他們的兵員素質都勝過對手
普法跟一戰動員計畫直接打殘一半法軍
鼓勵士官軍官靈活應變讓他們在戰場上可以抓敵人破綻更擴張戰果


其他什麼科技研發或是人才培育都還是其次的事情


--
 

小弟今天訂午餐啦
看到有粥，想吃吃看就點了
理想中的粥應該是糊狀的
吃起來有綿密的口感

結果竟然是飯泡了一堆湯
飯竟然還是硬的
害我午餐都不想吃了

將湯泡飯當成粥在賣的老闆
是否可以依詐欺罪起訴呢

--
 


哇~你有那麼多證據證明政風處跟王世堅一定很開心，

你趕快去寄給王世堅叫執政黨的政風處來抓!!!!!!!

還是說這些東西你沒有足夠的自信跟大家下賭注?

也是拉~

路上的8+9也知道，平常先髒人家嗆人家敢不敢賭，其實是自己對真實沒信心，

想透過先髒拿下自信。

但是可惜呢~那種先抹別人自己不敢下賭本的，大家都知道是什麼貨色~~

自己不敢下賭注保證自己的指控，要指控方去下賭注能不能證明自己清白XD

你大概也不敢為了這件事跟板上大家賭直播下跪道歉吧?

畢竟idcc指控大阪辦事處是黨國餘孽後，

也不敢拿自己賭是不是真實指控，最後整個人躲起來躲到沒人找的到XD

看樣子這件事給某些同溫層很大的鼓舞，
只要有強大後台沒人敢抓他們呢~~~宛如中國網評員般有強大靠山的模樣呢~~~


喔~不過idcc最近被發現是跟slow打麻將的好朋友，
還好柯黑咬出idcc不然市刑大還抓不到呢?對吧?

你指控的自信，不是因為你有把握敢拿你的人生信譽來賭，
而是賭就算是汙衊沒人抓的你的真實身分對吧?
idcc給很多同溫層的學歷做榜樣呢~~~

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 


阿基里斯，是古希臘神話和文學中的英雄人物，參與了特洛伊戰爭，被稱為「希臘第一勇士」。

歷來以其勇氣，俊美和體力著稱。除了腳踝之外阿基里斯全身近乎刀槍不入。

這樣的一個角色，若是對上我們的知名部落客、直播主、網路名人、企業家、慈善家、健身教練、散打武術家，台灣館長陳之漢，

誰勝算更高一點呢？
有米有卦？

--
 

1.媒體來源:  日本一般社團法人共同通訊社

2.記者署名  不署名之外電報導

3.完整新聞標題:

    日政府敲定應對全球變暖長期戰略 爭取實現“去碳化”

4.完整新聞內文:

    2019年 6月 11日 13:18

    【共同社6月11日電】該戰略在將能源的轉換和技術革新作為著力點的同時，政府將在年內修改全
    球變暖對策計劃，寫入旨在實現的具體措施。

    　　在內閣會議前召開的全球變暖對策推進總部會議上，首相安倍晉三表示
    ：“應對氣候變化對經濟來說並非成本，而是面向未來的增長戰略。要打造
    環境與經濟增長的良性循環，引領全球環保政策的範式轉換。”

    　　2020年將正式生效的全球變暖對策《巴黎協定》要求各國製定長期戰略
    。在七國集團（G7）中，日本和意大利尚未向聯合國提交戰略，日本政府將
    在本月28、29兩日於大阪市召開的二十國集團（G20）峰會前提交。

    　　另一方面，

    　　環保團體批評稱“戰略的內容與全球變暖對策背道而馳”。

    　　日本政府根據專家懇談會的建議制定了戰略。在徵集公眾意見時收到了批評煤炭火電的意見。（完）


5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 


立法院的職權：立法權、財政權、同意權、質詢權、議決法案及國家重要事項權

其中質詢權：立法委員在開會時，有向行政院院長及行政院各部會首長質詢之權。

在屏東養雞場這件事情裡，黃國昌頂多可以質詢、刁難行政院長和農委會主委

屏東縣政府完全沒有義務理會黃國昌啊

黃國昌以為自己是手持尚方寶劍的欽差大臣嗎? 想叫誰就叫誰，想斬誰就斬誰?

屏東縣議長、縣議員、縣政府，都不鳥黃國昌是很正常的吧

--
 

乳題啦



這個影片由一個叫做Vivian Gomez的人上傳

影片監視器明顯拍到像是多比的生物

不知道真假

截圖如下





有沒有多比4真的的八卦？





--
 


是這樣的啦
最近偶啊
有點慘
玩個遊戲聽到妹子聲音
就頂不住了
會一直想一直想一直想
真的是齁 很無奈
而且我也沒有要乾人家
我有國民女友r20過了
這方面還好
結果還是無法免疫妹子QQ

這樣會不會很可憐r

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
no
應該不是
厲害
我是菜g
我也覺得
讚讚 你好你好
QQ
乾乾好扯哦
甜聲音讓你硬照片讓你拳頭硬
QQ
醒一個 暈另外一個有夠無言
好吧==
希望他們不會覺得不舒服
 

昨天晚上的公媽派大出動才令人噁心

10多開始 曹長青跳出來質疑小英學歷論文

然後彭文正貼民調不公 只有柯韓蔡三個選項 沒有賴

再來某鐵嘴餅加碼學歷論文

還辯護賴的年金微調

真的是他肚子裡的蛔蟲

又知道是要減老的加小的軍公教

更別說台灣射什麼射下午就在要求行政院幕僚下台

你們這些老灰仔

2014當初說要禮讓柯也是你們講的

也是一幅金孫嘴臉

現在柯整個壞掉 你們有出來一句道歉嗎！

更別說看柯屁紅到沒救，又找吳來打器官案

你們這群老番顛是夠了沒有

早年支持本土政權是很令人佩服

但可以不要這樣一幅你們太上老君一樣

賴也說不會宣布獨立了

還要救中國人民

你們看不懂嗎？

台灣老人別的不會

情緒勒索最行！幹！

引述《fbi0072004 (徵水龍使UID 271651536)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 













我去看了菜市場政治學那篇分析…


。那麼，他們的主要區別在哪裡呢？從對同婚法案的支持
態度來看，柯支持者的價值觀比蔡支持者偏向保守，這是兩者的主要區別。
　
總的來說：
<U+25B6>自認為家境愈富裕、中國人認同愈高、臺灣人認同愈低、愈反對民法同婚、愈支持專法同
伴、以及政治效能感愈低（覺得自己無力影響政府）的人，愈容易滿意韓國瑜市長的表現。
在中山大學，完全看不出庶民韓流的影子。
<U+25B6>臺灣人認同愈高、愈支持民法同婚、愈反對專法同伴、以及政治效能感愈高（覺得自己可
以影響政府）的人，愈可能支持蔡英文。
<U+25B6>社經地位愈低、愈支持專法同伴的人，愈可能支持柯文哲。
英粉與柯粉的國族，認同差異不算大，兩者主要分野是柯粉當中有較多價值觀偏保守的庶民
。
　


這篇分析柯粉跟蔡英文的兩岸態度、中國人認同是差不多

主要差異在柯粉主要傾向社經地位低…幹有點不爽

結果柯文哲一直被吱吱噓紅統賣台，真的很好笑

--



這篇是單純看中山大學的學生啦
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

劉明岩

3.完整新聞標題:

阿羅哈車禍／高市稱違反勞基法 公路總局：符合規定

4.完整新聞內文:

針對阿羅哈遊覽車昨天深夜在中山高彰化戰備道翻覆車禍造成3死11人輕重 傷事件，今天
上午，交通部政務次長黃玉霖、公路總局局長陳彥伯，以及彰化縣長王惠美均分別到彰化
基督教醫院及市立殯儀館慰問死者家屬，陳彥伯說，依初步了解，此一事件從駕駛人、車
輛到駕駛時間均符合規定，往後會再落實大客車疲勞駕駛的查核，做為防範。

不過，勞工局上午也前往阿羅哈客運公司針對高速公路翻車案進行勞檢，檢查司機最近一
星期之出勤資料，初步發現公司疑涉有違反勞基法規定，包括：使勞工連續出勤超過6天
、未依規定給予勞工每7天至少有2日之休息；和公路總局局長陳彥伯的說法有出入。

針對外界質疑肇事司機郭明德有疲勞駕駛行為，黃玉霖說，經查核阿羅哈排班表，符合運
輸業排班的規定，可能是最近常下雨，車行速度慢，服勤時間較長，至於肇事車輛也都符
合規定，事前也通過自行檢查，沒有問題。

至於郭明德被指稱曾有8次違規紀錄，公路總局局長陳彥伯說，這是他還未取得大客車職
業駕照前的非重大違規，在取得職業駕照後，就再沒有違規紀錄。至於，此次肇事是否涉
及個人疏失，則有待檢警進一步調查。

在防範大客車司機疲勞駕駛方面，陳彥伯說，往後會再針對公司有關運輸業管理規則及勞
基法規定，落實查核排班，並由監理機關查核是否未依排班規定，造成旅次過長。

此一重大車禍發生後，彰化縣衛生局接獲通報後，即刻啟動大量傷病患應變機制，由縣內
醫院急診室及救護車同步待命，掌握傷病患後送動態及病床調度，動用１４輛救護車前往
救護，縣府社會處也在第一時間協助聯繫家人，持續追蹤協助。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

台商撤離大陸 中共強索巨額「買路錢」


近日台商從中國匯款，被中共勒索巨額「手續費」（VCG/VCG via Getty Images）

【新唐人2019年06月11日訊】貿易戰迫使外企加速撤離中國，中共開始緊張。美媒報導，
北京威脅外企撤離將有「嚴重後果」。台媒也曝光，有台商返回台灣被刁難，從中國匯出
的款項被勒索巨額「手續費」。

《自由時報》6月9日報導，一家大型台資電子廠近日從中國申請匯出約合90億元新台幣（
約2.88億美元）的資金，結果遭中共外匯管理局強索10%的巨額「手續費」。

報導說，這90億資金，首先要被中共政府扣除30%的外資企業所得稅，只剩63億，然後再
被勒索6.3億「手續費」，最後中共政府共拿走33.3億。

中共外匯管理局雖然以「手續費」為名截留匯款，但並不承擔任何業務。台商付出這筆「
手續費」後，還是要通過銀行匯款，並支付匯兌費用。

台灣本土和外資銀行，跨國匯款的費用只在600元到1300元新台幣之間。一名台商表示，
即便通過地下匯兌，也最多收取3%的費用，中共簡直「跟攔路的土匪沒有兩樣」。

報導指出，台商的巨額匯款，一般地下匯兌很難承接，中共政府吃定了台商的弱點，才敢
強索巨額「手續費」。即便台商內心淌血，也只能忍痛逃離中國。

美國的關稅迫使外企撤出中國，給中國經濟造成巨大損失，中共正在用各種方法刁難撤離
的外企。

據《紐約時報》和《華爾街日報》報導，中共國家發改委上周召見了十多家外國科技公司
，包括英特爾、高通、ARM、海力士、微軟、三星、戴爾、諾基亞和思科等。中共警告這
些企業，不要配合美國政府制裁華為，也不要從中國撤資，否則可能面臨「嚴重的後果」
。

數日前，中共宣布將設立所謂「不可靠實體清單」，威脅報復封殺華為的外國公司。中共
召見這些外企，被指可能與該清單有關。

中共數十年的經濟發展，外資輸血一直是主要支柱之一。另外，據陸媒此前報導，外企為
中國提供了超過4,500萬就業崗位，加上靠外資生存的上下游企業，如果外企撤離，影響
的人數或以億計。

美國貿易數據公司磐聚網（Panjiva）上月對其客戶進行的一項調查結果稱，在接受調查
的美國企業中，有82%計劃將業務搬出中國。日媒此前報導，大部分日本企業也已經或正
準備撤離。

（記者谷娠生綜合報導/責任編輯：明軒）



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

剛剛中國HTC

發佈新中上階手機


原本以為價格14990已經夠糞了


看到官網送上價值7270的大禮包

結果內容是這樣




買手機送虛寶

價值還超過禮包一半以上

這樣是不是很潮?

會不會造成新趨勢?

--
 

cna
前馬刺控衛帕克宣布退休 奇妙旅程畫下句點

（中央社德州聖安東尼奧10日綜合外電報導）美國職籃NBA聖安東尼奧馬刺隊前控衛帕克
（Tony Parker）告訴ESPN旗下運動網站The Undefeated，他將退休。原為法國職籃選手
的帕克闖蕩NBA 18個球季，曾助馬刺4次奪下總冠軍。

帕克對The Undefeated說：「我就要退休了…我決定不再打籃球了。」

帕克今天在個人臉書網頁留言道：「告別籃壇，我的情緒複雜，那是一段奇妙的旅程。即
使在我最狂野的夢想裡，都從未料到自己會渡過在NBA和法國國家隊那些不可思議的時光
。」

「感謝我的家人、朋友、隊友、教練以及世界各地球迷給予我的無條件支持。」

現年37歲的帕克總計打過1254場NBA例行賽，平均每場拿下15.5分、5.6助攻和2.7籃板。

在2001年NBA選秀大會上，他在首輪第28順位被馬刺選中，2007年榮膺NBA總決賽最有價值
球員。他與鄧肯（Tim Duncan）、吉諾布里（Manu Ginobili）號稱馬刺3巨頭，這個最強
3人組率馬刺搶下了4次總冠軍。

6次入選NBA全明星賽的帕克2001－2018年效力馬刺，2018－2019最後一個球季轉戰夏洛特
黃蜂。（譯者：張佑之）



--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

阿宅我發現阿

每次去買肯德基的時候

即使排隊的人沒有很多 還是都要等至少3-5分鐘

甚至有時候還要等10分鐘

可是同樣的麥當勞出餐卻很快

常常不到1分鐘就拿到餐點了

阿宅我就好奇阿

為什麼肯德基每次出餐都很慢?

請問有沒有八卦?

--
 

用台灣本島的方式來治理十幾億人口的國家

早就民不聊生、生靈塗炭

捫心自問，一個被趕到小島的流亡政權

何德何能可以教祖國如何治理國家？

台灣同胞被灌輸逢中必反、親美日以抗中

卻忘記當年自己是被趕出家門的失敗政權

而且佔領台灣島之後還不是內亂了很久

卻只針對祖國治理國家的必要手段不斷攻擊

如果台灣地區的方式是成功的、親美日是正確的

今天台灣還會被韓國瑜說是亞洲一條蟲嗎

--
 

立法把港仔送到中國內地審判
確實是中國內政

但美國阿爸
現在是不爽這部法
連在港美國人都適用

所以阿爸說考慮取消對港優惠
完全合理
沒有干涉中國內政的問題

這部法不要臉的地方就是連非香港人都適用
憑啥？

你要這樣玩可以
那我們不配合你玩當然也可以
就是這概念

香港確定毀了
而且不是今天才開始
是從當年港仔大讚回歸祖國大陸的那天就注定了

1997年回歸
2000年港仔還拍港劇來嘲諷台灣的總統大選

年輕港仔被中老年港仔害死
就是這樣

台灣人絕對要看清楚
不要亂投給親中或對中共惡行不敢批評的人

--


港味都沒了
台灣有一群被黨國洗腦成功的中老年人
他們不可能改變了
年輕人要自強
有錢人早移民美加
其他的拜託別來台灣
忘了劇名，但絕對有
而且藍綠全被笑
想太多
港仔現在超慘
 

我一直覺得黃大立委比重有問題。

一個在屏東的養雞場，你汐止立委這麼關心，

還控訴屏東縣政府，屏東縣議會，而且都親自到場喔。

按照這個強度，黃大立委應該要對汐止民生線更關心，強度更大啊。

汐止民生線比養雞場重要太多了，而且就是汐止在地事務。

怎麼看黃大立委都應該至少比照相同的強度。

在立法院質詢中央，

到台北市政府控訴柯文哲，沙小盲腸線。

到新北市政府抗議，為何遲遲不動工。

至少要用相同的力度監督八。

一個屏東縣的養雞場，竟然比汐止民生線重要。

黃大立委你要不要乾脆換去屏東選算了。

--
 


不知反送中慘遭港議員、台立委批！韓國瑜：陸委會總統府也晚上才發文



Ettoday

2019年06月11日 12:37

記者洪靖宜、洪正達／高雄報導

高雄市長韓國瑜日前被問及有關反送中時，脫口表示「我不知道，我不曉得」，隔天才發出六點聲明和三個不容懷疑的決心，但早已引發外界抨擊，包含時代力量立委徐永明在臉書上發文，甚至連香港立法會議員涂謹申也說「香港人聽到韓國瑜的回應很想講粗口」，甚至港人要抵制高雄。對此，韓國瑜說「不要因為我晚了幾個小時發文而太情緒性，包括我們的陸委會都是晚上七點才發文，總統府晚上九點才發文，那天我是划龍舟，所以晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解」。


韓國瑜日前對於反送中脫口而出「我不知道，我不曉得」，時代力量立委徐永明批韓，「之前才去過香港中聯辦的韓國瑜，不知道談妥了什麼條件，現在對港府或北京說三道四，恐違反當初的政治交易或協議」，對此韓國瑜則先回應「徐委員想太多，把每一件事情都聯想到負面，我們陸委會發文也是晚上七點，蔡英文總統也是晚上九點，所有的發文的聲明，一定是了解整個動態情況」。

韓國瑜進一步說明，「我們去帶著十個高雄市議員以及市府團隊進中聯辦，從頭到尾就是吃一頓飯，吃個飯就結束了，怎麼會談到什麼反送中的事情，台灣政壇聯想負面，實在是太可怕了，讓我再重申一遍，身為台灣人，我們非常關切香港，香港取得局勢的經濟的成就，包括他的法制、政風、效率以及自由化，香港發展的四隻腳，發展的非常穩，就整個台灣立場、香港政府，香港人民一定可以找到一個理性對話的空間，祝福香港一切順順利利」。


另外，香港民主黨立法會議員涂謹申也在臉書發文對此表示「香港人聽到韓國瑜的回應很想講粗口」，卻引發港人抵制高雄。韓國瑜則呼籲香港朋友，「不要因為我晚了幾個小時發文而太情緒性，包括我們的陸委會都是晚上七點才發文，總統府都是晚上九點才發文，那天我是划龍舟，而且第一次參加龍舟比賽又敲鼓，敲個二、三十分鐘，所以說晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解，絕對並不代表說我們不關心香港」。

=========
心得: 比發文時間囉！


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

臉書卦點說明：（）

昨日至掃街拜票，以宮廟主委身分陪同，
並和合照振臂高呼勝選。
知名哲學科普部落客朱家安回想當初在立法院出過的糗事
(還不包含反同言論)

臉書連結：



ＦＢ內容：

賴清德掃街，陪他的是國民黨立委陳超明。

看到陳超明我就想到 2016 年敝公司的影片，陳超明質詢大法官被提名人詹森林。

ROUND 1
陳超明：法律規定的大法官職權，趕快用背的背出來。
詹森林：（？
詹森林：（開始背
陳超明：這是我要問的東西，你以為我不懂，還要聽你來背喔

ROUND TWO
陳超明：三民主義，就是民有民治民享
（其實是民生、民權、民族）



還有，2014 年陳超明質詢法務部政務次長陳明堂。

ROUND THREE
陳超明：賄選這個事情，兩黨都有，我不是反對賄選
陳明堂：（？



講這個，並不是要說陳超明怎樣，而是要說，連陳超明都知道，若賴清德出線，國民黨會
更好選。

~~

朱家安本文引述自由時報報導

壯大台灣冒雨掃街苗栗 賴清德：聲援香港護台灣主權

--
  (原文)
2016年起科學界已證實，無論學理模擬或人體試驗，

這個結果無法去除歧視與汙名，但願大家都能獲得最新科學知識。
請支持帶原者接受治療，正常生活，做愛要戴套，這就是

--
 

各位大大午安

就那個夫妻失和的女裝啊

後來女方自創另一品牌

但也是去韓國批貨回來賣

本魯很不解的是

為什麼每次上新聞

都是以女性要懂得愛自己即使離婚也沒什麼的那種姿態

好像有點消費離婚議題
炒女性弱勢又強勢的話題

有沒有可能是
品牌最近賣不好了所以又出來炒女性要獨立愛自己

有這方面的卦嗎？？？？


總覺得每次上新聞
男方都被塑造成負心漢劈腿家暴

事情不單純....

--
 

不瞞各位 油油我是和自己的妹妹結婚

先說妹妹是收養的

所以沒有優生學問題喔

回到主題 多重親屬稱呼容易造成混亂

所以油油和妹妹都是叫對方名字就是了

反正名字就是取來給人叫的 不叫多可惜

想起來油油之前有偷拍過妹妹的照片

偷偷在這裡分享一下


--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
吳凱中

3.完整新聞標題:
郭台銘退休前大放送！鴻海全體加薪 平均調幅7%

4.完整新聞內文:

有網友在PTT上爆料，以「聽說鴻海要加薪了，全體！」標題發文，爆料鴻海董事長郭台
銘退休前最後一道命令，就是全體調薪10%。對此，鴻海證實確有此事，公司為求才與留
才已於2019年6月正式生效員工年度調薪計畫，年資滿一年以上，各資職位同仁，平均調
幅7%。

對此，鴻海發出聲明指出，公司為求才與留才已於2019年6月正式生效員工年度調薪計畫
，年資滿一年以上，各資職位同仁，平均調幅7%，透過提高薪資福利與同仁分享公司營運
成果。本次調薪適用範圍為鴻海精密工業股份公司，員工個人調幅，依各單位績效和員工
個人考績而定。另，鴻海科技集團其他台灣企業，依各該公司營運情況、薪資政策與市場
競爭力等，各自進行調薪檢討。

記者詢問鴻海台灣員工加薪一事，不願具名的員工透露，此事要到下個月才知道，但確認
鴻海有要調薪。不過，該名員工也說，加薪幅度並沒有外傳的一成這麼高，大約落在5%之
內。

網友昨（10）日深夜在PTT科技板上爆料，以「聽說鴻海要加薪了，全體！」標題發文，
網友指出，弱者我朋友現在在海公公當RD，他說他夢到郭老董退休前的最後一道命令是：
全體調薪10%。

網友指出，聽到覺得有點不可思議，「全體」加薪10%，就算只算台灣，員工人數至少也
有6千人以上吧？

網友表示，這樣一來，四大碩新人的起薪至少快55K了，這樣算不算賄選啊？而且這樣一
來還會出現新人比1~2年舊人月薪還高的現象，就不要最後變成反效果。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董開始傻幣了

--
 

國道6重大車禍！休旅車翻覆1死2傷

SETN            


今天上午10時許，國道6號東草屯路段、西行7.6公里處，發生一起重大交通事故，一輛
、導致翻覆，的慘劇，而該路段也因為這起交通事故，車流
受阻超過30分鐘，事發後警消已處理事故現場，並將事故車吊離、恢復2車道通行。據了
解，休旅車因翻覆導致謝姓駕駛跟李姓、林姓2名乘客受傷，其中李姓乘客因頭部重創、
傷勢嚴重，送醫搶救仍宣告不治，另外2名傷者仍在亞大醫院救治中。

今天是端午連假最後一天，但在國道6號卻發生重大交通事故，當時謝姓駕駛開著休旅車
，載著李姓、林姓2名乘客，行經國道6號東草屯路段、西行7.6公里處，
，導致整輛車當場翻覆，國道警察接獲通報後趕抵，並立即將3名傷者送醫救
治，但李姓乘客因頭部受到撞擊，搶救後仍因傷重宣告不治。據警方調查，謝姓駕駛的酒
測值為0，並無酒駕之情事，全案後續將移請南投地檢署調查偵辦。

因發生交通事故，造成該路段部分車道封閉，車流受阻超過30分鐘，經警方清理現場，並
吊離事故車輛，才開放2車道通行，於今天上午11時，交通才逐漸恢復正常。由於端午連
假結束，今日北返的車流量增加，警方也提醒民眾，開車時請多加注意前方車況、路況，
並與前車保持安全距離，才能安心、安全返家。




(記者林盈君／南投報導)

6.備註:
看影片失控的超嚴重...
唉~每次連假，國道的車禍總是少不了



--
 

館長被稱為台灣最強壯的男人

想當然身體素質各方面都屌打肥宅

但是一個人在怎麼強還是有弱點

有沒有一項運動時是肥宅能贏館長的？

--
 

大家好

身為領薪水的小資一族

這樣子領下去可能一輩子就這樣了

需要豪賭一把拚看看人生能不能開跑車嗎

如果要豪賭一把

要選擇運彩店呢還是台股呢


--
 

如題
小弟我有個兒時玩伴
常常穿著一位死去好友以前愛穿的服裝在森林裡面狂奔


這個要掛什麼科啊？

--
答對了
 


南華大學2名印度籍交換生 池塘內溺斃

自由時報

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣大林鎮今天凌晨發生溺水事故，嘉義縣消防局接獲通報
，指上林里一處池塘有人溺水，救護人員到場時，發現兩名21歲印度籍男子溺水，分別送
往嘉義基督教醫院和大林慈濟醫院救治，但都急救無效死亡。

嘉義縣消防局今天凌晨2點多接獲警方報案，大林鎮上林里集賢樓（南華大學校外宿舍）
附近的池塘有人溺水，到場發現是，先後救起後送醫救
治，但都已死亡，正由警方調查事故發生原因。

警方初步調查，2名南華大學印度籍交換學生，和2名在虎尾科大就讀的印度籍交換生友人
，，其中2人溺水，另一人上岸。



真的不要半夜去游泳，很可怕...

--
 



2019-06-11 11:46:32經濟日報 記者游智文╱即時報導



。

信義房屋企研室專案經理曾敬德表示，房價緩慢回檔已維持一段時間，目前除了雙北外，
其他地區都回到先前高點。不少人希望這波房市反轉，房價能回到2009年起漲點，但數據
顯示，房價僅修正一成多，就回穩反彈。愈是平價區，反彈愈明顯。

信義房屋根據成交資料每季製作房價指數，最新一季，2019第1季全台指數為289.33，季
增0.74%，年增2.11%，指數創2015年第1季以來，四年新高，和2014第2季最高點297.78相
比，相差已不到3%。

各都會區，除了雙北以外，都已回到先前高點。桃園、高雄首季指數均創歷史新高，高雄
年增5.4%，在主要都會區表現最強。台中、新竹則都是在上一次，去年第4季創下歷史新
高，今年第1季略有回檔，但仍是歷史次高。

雙北部分，距離2014年高點均已縮小在一成之內，台北市在2014年第2季指數創下310.2歷
史高點，在2017年第4季下滑267.7，跌幅最重近14%，但過去五季逐步回升，第1季指數回
升到280.4，為2015第4季以來新高，跌幅也縮小至9.5%。

新北市今年第1季指數300.04，為2015第3季以來新高，相較最高點，跌幅縮至4%。

曾敬德表示，整體來看，房市自2017年買氣回穩之後，房價也觸底反彈，房價較高的雙北
市跌幅收斂，房價較低，特別是1字房價區，在稍徵修正之後，房價出現明顯反彈， 目前
已超過先前房價水準。


，過去幾年因政策、大環境景氣因素，許多有需求的人暫緩購屋，促使房價
下修，但隨景氣變化、遞延買盤回籠，房價也逐步回升。


資料來源：信義房價指數


各地房價持續回穩。記者游智文／攝影



--
 



乳題，
安卓回台灣的時候，
很多媒體都說還要接受台灣司法調查，
士林地檢署也說，
要跟美國法務部釐清安卓的罪台灣有沒有管轄權。

甚至安卓自己剛開水管頻道的時候，
也說自己還不能談這件事，
因為台灣還在調查。

結果過幾個月大家都在韓總，
這件事就不見惹，
有沒有安卓最後怎麼了的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有時候看到某個東西

或某人做某件事情的時候

會覺得好像看過一樣

突然想到 這會不會是生前的記憶

上輩子其實根本就是同一個人

然後不斷重複地死去

只是記憶還保留了一點下來

才會有既視現象

有八卦嗎?

--
 

如題
聽說今天可以看到大紅斑
可是我在外面淋雨淋半天
都沒有看到大紅斑欸:(

大紅斑在哪啊
有沒有八卦？

--
 


安安
各位
在聽演講的時候看到
隔壁的廢物同學一直偷看我在滑手機要怎麼解決

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

啾∼∼∼∼九！！！
























剛剛走在路上 看著一群人沒撐傘圍成一圈

一邊淋雨一邊朝天喊這句

老實說我完全不懂是什麼意思

不過好像很熱血

有沒有八卦壓？

--
 

請問八卦同好
經過妹子身邊用力猛吸一口會被發現嗎...
我朋友剛剛猛吸 還不小心脫口說出好香
請問會被發現嗎

--
 



「請不要利用韓粉的單純及愛國心來散播謠言！」

  前幾天有篇來自韓國瑜粉絲團的文章說 有個「高雄醫生」說韓國瑜上台後有三大改進

  一車禍變少 二登革熱變少 三報稅簡便

  


  身為急診科醫師對車禍跟傳染病特別敏感


  查了一下發現

  登革熱的部分

  去年高屏區一整年登革熱病患才64人 今年到現在已經46人了

  


  而車禍的部分我只有問到高雄某家醫學中心的急診今年及去年的外傷人數

  2018年01~05月 共 6884人次

  2019年01~05月 共 6930人次

  發現沒有顯著差異 當然有可能因為那個醫學中心附近路本來就比較平

  這部分看看有沒有其他醫院資料或是EMT救護紀錄可以提供參考


  而報稅簡便 這...不是蔡政府的政績嗎？ 五月應該是繳所得稅吧！


  身為急診專科醫師 對的部分最敏感 因為他是

  依法需要 知情不報依照傳染病防治法第64條必須

  但是登革熱在疾病早期並沒有非常特異的表徵 這對臨床醫師是一個很大的挑戰

  所以只要在流行季有去過流行地區症狀類似通常會通報 再由CDC檢驗

  台灣應該沒有醫生會拿病患生命開玩笑 沒有人會隱匿疫情



  另外依據 

  如果散布有關傳染病流行疫情之謠言或，

  足以生損害於公眾或他人者，科。


  基於同業應該提醒那位高雄醫師 他的數據可能有誤

  這樣可能不只影響他的臨床判斷及信譽 也可能吃上官司

  所以我特意加入韓國瑜後援會想要找到原作者提醒他這件事

  但是萬沒想到 我找了很久發現原文已經被刪掉了 都找不到原作者

  只有新聞轉傳以及其他熱情粉絲的(轉貼)文章


  這...就奇怪了

  容我大膽假設一下

  是不是有人利用韓國瑜粉絲的愛國心跟單純 在後援會粉絲團中散布不實消息

  藉此以訛傳訛 等到有人發現是假消息時 原文早就刪了 根本找不到放謠言的始作俑者


  這個人 究竟是誰派的？


  身為醫療人員 我真的不想要再遭遇傳染病大流行

  而且我也相信 基本的防治工作做好應該還是有往年防疫水準

  (當然每年都有不一樣原因引發災情)

  但是我想除非縣市首長太誇張太白目 否則應該沒有人會想讓疫情擴大

  大家基本的防疫應該都差不多...吧


--

  抱歉 小弟是八卦首po 一開始沒看到一定要分類

  說我是新手的可以看看小弟從哪一年上PTT

  另外 請看清楚內文！不要看到影子就開槍！

  小弟有個家人 不知道是不是就是這樣一直不被了解 變成死忠的韓粉

  現在怎麼都勸說都沒用 連身為醫生的兒子跟他講很多關於登革熱的東西他也不信

  我很沮喪 也很無助 想要試著了解他們

  叫我滾的人有仔細看過文章嗎？

  剛剛查了板規 這個版並沒有說貼文"一定要"加分類

  我只是覺得我花了很多時間這些資料 證實韓粉傳的資料是假的

  特地在這邊分享 沒想到還是被一堆人攻擊

  連我都被這樣攻擊了

  請問你們有關心過家裡的韓粉嗎？

  我很痛心我有個家人變成死忠韓粉 只相信不實的謠言

  我很想要試著了解究竟發生什麼事情

  是誰一直把誰推開

  八卦版 難道只是充滿仇恨的地方嗎？



  真的！為了證實那個假高雄醫生的謊言 我花了很多時間找資料說服家人

  也想要把這些資料分享給大家

  但是

  大家似乎比較在意分類

  或是標題...

  你們...真的有看過內文再回嗎？

  的確很多韓粉是單純的愛"中華民國"的喔

  韓國瑜很大一部分也是靠著他們的單純來收刮選票的



  另外我個人了解的東西有限 我是急診醫師 對急診醫學比較熟悉

  其他的東西要靠其他人來爆卦


  謝謝提問！ 那年是近年來最嚴重的一年

  有一說是高雄氣爆後積水再加上連日下雨造成的

  

  那年連小弟待的北部醫院都有幾個零星個案



  謝謝 我這個帳號從大學開始用了快20年了 不會也不打算賣！


  這對一般人來說可能還好 韓粉覺得沒錯就是這樣 覺青覺得這又是一篇造假文

  但是這對急診醫師來說非常不爽！

  我在最前線防禦傳染疾病 除了要照顧病人 還要擔心會不會被傳染 會不會傳播

  最後傳染病防治法又說如果沒有通報要罰 9~45 萬

  9~45 萬誒！

  Cow! 你以為病人來就會說自己得什麼病嗎？

  很多疾病早期根本看不出來！

  你能跟我說登革熱跟流感早期差在哪裡嗎？

  所以我就特別查資料 除了說服家人之外 想說來這裡跟大家分享


  另外小弟能力有限 醫學相關還行 其他方面要靠大家



  而且我覺得 應該是有人利用網路特意造謠 用許多快速不實際的文章來混亂視聽

  等到查證謊言後 早就三人成虎 曾子殺人了

  這招有沒有用？ 超級有用！

  我說過 連我的家人 都不信我這個急診科專科醫師！

  要怎麼闢謠 還要靠大家幫忙


  但是要怎麼凝聚臺灣 我覺得才是更重要的

  小弟的確是比較少來八卦版

  大多去其他版 也在其他地方發過一些文 其他版也沒有一定要寫分類

  只是覺得查了些資料想分享

  在這邊是首po 請見諒

 

1.媒體來源:

今日新聞


2.記者署名

顏真真


3.完整新聞標題:

罔顧專業的結果　蘇揆公股人事踢到鐵板


4.完整新聞內文:

今（2019）年4月清明連假前夕，在行政院長蘇貞昌主導之下，公股行庫高層人事出現大地
震，公股行庫就換掉一半的董事長及總經理，甚至3位總經理都由台灣金控及台灣銀行副總
經理升任，也被質疑是政治酬庸、為選舉布局。但蘇貞昌當時強調「用人唯才，只問能力
不分藍綠」。諷刺的是由台灣金副總升任第一銀行總經理的蔡麗雪，上任剛滿2個月就因病
閃辭，將由，也讓蘇揆在公股人事踢到鐵板，當初說好的用人唯才，只
看能力不看藍綠，不僅難有說服力，也難脫的質疑。

蘇揆上任後主導的首波公股人事案，讓外界感到「不合理、不合情」，除一口氣換掉4家行
庫董事長，其中績效表現不錯的董瑞斌被無預警拔掉第一金暨第一銀行董事長職務，而且
還是由因，跌破外界眼鏡，更引
發不少質疑及批評聲浪。

不僅如此，公股行庫4家總經理也都換人，更一改過去由內部拔擢人選升任的慣例，由台灣
金、台灣銀行調派副總空降，同樣令人質疑難道這些銀行內部就沒有優秀人才嗎？即便都
是公股，但各行庫內部文化仍有所差異，而國營行庫跟已民營化的公股行庫更有所不同，
如何與內部磨合領導更將是一大問題。

不過，後來大家看看這些升任總經理的背景也發現端倪，像是升任一銀總經理的蔡麗雪就
，只是蔡麗雪過去都是在台灣金
控擔任行政職、實戰經驗少，外界質疑聲浪不斷，甚至當初在金管會尚未批示下，一銀即
在網站公告總經理蔡麗雪人事案，更何況因她而被換掉的前總經理鄭美玲還是待在一銀長
達40年的正統「一銀人」，能力更是備受肯定，兩相一比較，對蔡麗雪來說更是一大壓力
。

市場還傳當初鄭美玲被換下來是因政策配合不夠力，而蔡麗雪之所以請辭，除能力不堪負
荷、壓力過大，還有部分原因是過於配合政策，導致內部員工不服，才會有人向立委爆料
蔡麗雪限期推銷台灣Pay即是一例。一銀也指出，蔡麗雪盡心盡力推動銀行業務，造成身體
不適，導致自5月27日請假至今，一銀特別感謝蔡總經理過去這段期間的盡職與專業以及為
一銀的努力及付出。

而據行政院人士透露，蔡麗雪上任後很拚，導致健康亮紅燈，在猛爆性肝炎復發後，自認
不能怠忽業務，因此向蘇院長請辭，並非外界揣測的政治因素。

只是在蘇貞昌親自點兵的蔡麗雪閃辭獲准後，第一金也隨即公告更換財政部公股董事代表
，由蔡麗雪換成鄭美玲，幾乎確定鄭美玲將回鍋接任總經理，也使得公股人事案再度上演
大驚奇，

即便像行政院所說蔡麗雪因很拚而生病，但當初換掉鄭美玲，不就是認為蔡麗雪比鄭美玲
好，現在卻又找回鄭美玲救火、穩軍心，不是自相矛盾嗎？要說當初完全沒有看顏色、政
治考量，恐怕很難說服眾人。

而從這次公股人事案也可看出，政治酬庸也要適才適所，若把人擺錯位子，對公司、股東
和員工都是傷害，當然，政府更要正視公股行庫不是政府的財產，尤其第一金控還是上市
公司，政府身為大股東，也要為公司、員工、股東負責。

政府不論派任國營或公股機構高層人事，更應本於負責任態度，畢竟一次錯誤的決策，帶
來的後遺症恐難以想像，以這次一銀總經理人事案來說，最後繞了一圈又回到原點，等於
原地空轉，白白浪費了2個月的時間，這段時間造成的可能損失，一銀又該找誰討回呢？因
此，未來不論誰執政，更要引以為鑑。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
好餓好餓，選舉年好餓好餓

還在初選，還不能騙小豬

只好用人唯財了

--



說得好，要是民進黨也這麼大方誠實就不會有這麼多刁民雞雞歪歪了



黃國昌質疑，從總統蔡英文在2008年承諾的集會遊行法，到礦業法、反媒體壟斷法、私立
學校法等，牽涉到財團利益就不敢碰，連攸關年輕人發展未來的居住正義問題，實價登錄
2.0，也可以閹割成0.5，「這不是圖利建商，什麼是圖利建商？」，人民看不下去，也受
不了。

看這些法都沒消沒息的，看來立法院長是用對了




您看的八卦板跟我看的好像不太一樣

還是其實您是雙重標準的英韓粉?
 

以前日本人想打通中央山脈
從埔里打穿山脈到花蓮
橫向鐵路接上台中花蓮
結果沒有達成
如果沒戰敗不知道有沒機會
不過養護工程費用應該非常高

還有其他方法讓一日生活圈達標嗎

--

自己查google
中橫鐵路
第一句話就是...

「日治時代的50年間，一直存在興建「中部橫斷鐵路」的計畫...」
 

約好幾次了。

每次都幫我做臉，按摩肩膀之類的。

然後說這產品多好多好。

要不要加入她們的團隊沙小的。

本來想拒絕，但每次約想說會有做臉跟按摩，

就不爭氣地去了。

請問，如果問她說，加入團隊可以每次約妳家見面嗎?

這樣會不會不太禮貌?

--
 

學生時代要上廁所大家都會找同學一起

三五成群一起上廁所, 現在想想覺得怪怪的

聽說有人就算年紀一大把還是有找一堆人一起上廁所的習性

而且很扯, 找了20幾個人

有沒有一起上廁所的八卦

----
Sent from 

--
 


如果逃犯條例過的話

中共可以在世界到處抓人

尤其是台灣商人都賺支那錢

然後透過“香港”洗到全世界

中共如果發佈全球通緝令

這些台灣商人會被抓嗎？


-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
6/12又還沒到 才二讀通過而已
除了歐美以外 轉機都很有可能被抓
 

最近養鸚鵡

發現他就算大便屁股還是乾淨的
可是剛剛看到港仔街上大便的新聞
馬上可以聯想內褲都是屎的畫面
為什麼人類要演化成要擦屁股呢？
 還是智人的時候需要擦屁股嗎？
有沒有八卦

--
 


美國有個趣味競賽是擠柳丁皮

拿農場或工廠剝完的柳丁皮來玩

一定時間內比誰能擠出最多精油

台灣應該可以比橘子皮

這個肥宅可能有機會贏





--
 

之前看過第一季之後就每個月在追漫畫

也因為這樣動畫第二和第三季part1放送時都沒在追

最近剛好比較閒就把第三季給補到最新的進度

看到現在17和18話發現媽的幹也太好看惹吧

當初看漫畫已經夠燃惹

沒想到動畫張力更強

有木有八卦RRRRRRRR

--
 

如題
肥宅如我剛剛啃完一個大麥克
就讓我好奇如果臺灣的麥當勞得到米其林三星
餐點會不會更好吃 還是會變更貴?
謝謝大家~

--
 

萬磁王如果不做壞事

可以操控金屬實在太強

去香腸攤保證吃到叫不敢

有沒有萬磁王真正力量沒有被展現的八卦

--
 

剛結束不久的E3 2019發表

FF7:RE 展示戰鬥演出 蒂法 賽菲羅斯

以及滿滿的劇情動畫

是不是真的都回來了

20年的冷飯重新炒熱 真的好吃 好香阿~

我...還想多吃一碗...

FF8也要重製了...

還有復仇者聯盟...

好香 好香 我都要~

--
 


如題啦

說好的八仙呢

讓本天龍國一直沒有水上樂園這樣對嗎?

這樣要怎摸約妹子出去玩呢?

還是說現在馬路充當水上樂園了?

乾五八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


在車站的公廁尿尿 結果旁邊來了一個肥宅
馬的 尿尿超大聲的 好像瀑布一樣

像我尿尿就不會那麼大聲
我要怎麼委婉的跟那個肥宅說?

--
 

不知道中國有什麼本錢以戰逼和
解放軍根本是全世界最爛的軍隊好嗎
為什麼這樣說呢？
幾天前有個廣西的朋友跟我說
台灣人對64的認知都是被國民黨洗腦的
所以我就很好奇地去查了資料
發現許多知道64真相的中國人都說
64當天的事實其實是暴民學生屠殺解放軍
還有可憐的解放軍被綁起來燒死呢

一個開戰車拿機關槍結果被手無寸鐵的學生屠殺的軍隊
現在竟然要跟美軍嗆聲宣戰
結果我實在不敢想像

--
這裡太熱鬧了吧
他好像已經…
 


中共現正在甘肅修建新的集中營，

突然想到2020之後，

台灣哪個地點建新的集中營，是不分藍(華獨)綠(台獨)都可以住且很適合的點呢?


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
你講的是要統一的，要消滅中華民國的
但還是有像館長這種支持「中華民國」但不正名「台灣」的人啊 這就是華獨
 

如題

一人一票 票票等值

正常來說盲人是可以投票的

但是台灣還停留在紙本蓋章的投票方法

盲人應該看不到票上面寫了啥吧

那麼 盲人是怎麼投票的 還是盲人就強制和諧了呢

--
啊這樣不怕那個人蓋的和盲人請他蓋的完全不同喔
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
《逃犯條例》條文無人權保障 港特首竟辯：可保持靈活性

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕香港民眾9日走上街頭「反送中」，主辦單位號稱有103萬上街頭
，表達反對港府修訂《逃犯條例》的堅定立場，但香港特首林鄭月娥仍堅決推動該案，對
於

綜合港媒報導，修訂《逃犯條例》惹議，引發港人上街反對，香港政府仍準備強推該案，
預計明日進行二讀，特首林鄭月娥天出席行政會議之前表示，所有香港發生的事都會負責
，但仍堅持如期修例，稱這次修例是對社會負責，會繼向各方解說，盡最大努力釋除公眾
疑慮。

林鄭月娥還對外喊話，要社會應該認真考慮是否要鼓吹激烈行為，對香港社會及青年人有
什麼好處，稱不願意見到年輕人因為對被政治化的事件而影響前途。

對於外界質疑修訂的，聲稱這些都可經政策聲明處理，同樣具有法律約束力。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
什麼靈活性?

--
 

小時候，總被媽媽告誡
不準跑出去看飛船

我一直很不明白
為什麼要被侷限在這狹小的牆內

所以今天，決定出去牆外

只是看個飛船，會不會被抓啊？


有沒有八卦

--
 

對拉 林北就是重機族所說的開車四輪大爺嘴臉辣

雖然之前也有想過想牽台哈雷來玩玩

所以有加入一些重機的臉書社團

有時裡面偶爾會看到有些女生重機車友PO一些跑山沒穿裝備 穿熱褲 超低胸露奶照追焦照

然後下面就會有些男生約她們跑山呀...或是誇獎她們身材怎樣啦

彷彿享受被眾多男生捧在手心的感覺

雖說我等等可能會被二輪的說嘴

但這樣吹捧人家

不擔心人家這樣騎車沒穿裝備 萬一真的摔車了 身體受傷留下大片疤痕怎麼辦嗎

還有那些女孩兒也會自稱自己是女漢子 大喇牙

然後自己背的包包旁邊的工具人幫忙揹 漢子什麼事就該自己來好嗎

幹嘛選擇性逃避


雖說我某前任女友就是這樣的人

也是都會穿一件低胸背心就去騎車 然後下面眾多車友就在下面說眼睛不知道該看哪

對拉 現在不爽重機有一部分就是前任在男多女少的社團裡面太火紅

人人爭相想認識 人人想約她 每天都拿著手機忙著回訊息 訊息內容也不讓我知道

抱歉雖然妳臉真的普普 但戴上帽子後敢露身材人人是正妹

之後我就被放生了 機掰


雖說還是會買台男人心中的哈雷來玩玩 但就只會擺著當件工藝品來賞玩

--
看到這種的女生 我通常都按怒臉辣
自己加入重車社團就看的到了阿
很多重機族就我觀察都是老肥醜捏
 






























台灣基督教一直以來都有分清治、日治時期就在台灣的本土教派 以及1949年才跟隨國民黨
政府逃來台灣的外省教派

其中本土教派最大的教派就是長老會 大多都偏綠 外省教派比較著名的教派是靈糧堂 大多
偏藍

順便提一下長老會跟普世教協的事情

普世教會協會是基督教的世界性組織 可以當作是基督教界的聯合國
在冷戰時期 普世教協涵蓋了大部分的主流教派 當然也有不少來自社會主義國家的教會
當時國民黨政府認為普世教協是比較親共的組織 便要求長老會退出普世教協

當時長老會設立了委員會跟辦活動 想要證明反共復國的立場 不過仍然在不久之後被迫退出
普世教協

(後來又因為一些事重新加入普世教協 一直到今天)


雖然都是基督徒 但不同的教派之間還是會存在分歧

--



台灣民主化也是從您口中的「邪教」催生的
 

看到最近電池交換站的新聞有感而發 上來問卦一下

是這樣的 曾經我有一台TOSHIBA R830筆電(2011年製

一路相伴也跟我走過了8個年頭 也是頭好壯壯又耐用
直到今年3/27凌晨 它在充電的時候突然自燃 也結束了我跟它的緣分
不過好險及早發現撲滅 不然應該也沒辦法在這PO文了

附上現場照片









筆電送到維修中心也將近三個月的時間了
想問有沒有人知道TOSHIBA筆電檢修最久會多久? 或是電池自燃分析報告要寫多久的掛呢?




另外想提醒各位還在使用TOSHIBA筆電的鄉民朋友們
也上TOSHIBA電池檢查網站 
確認一下自己的電腦是不是在召回名單內，避免憾事發生

4月初新禾官網還查的到2016年的電池交換計畫  但現已移除

只剩下經濟部檢驗局的訊息 供參考



時序表:
3/27 凌晨筆電自燃 同一天送修新禾(TOSHIBA台灣總代理)
4/1  代理商:已轉知TOSHIBA原廠
4/17 代理商:已將筆電送回原電池製造商
4/19 保險公證公司:到家中拍照記錄財損
5/15 代理商:東芝總部回覆預計5/25有進一步消息
5/27 代理商:東芝還在等松下(PANASONIC)的分析報告，預計6月第二週有結論
6/10 發信給代理商窗口還沒收到回覆    我484又要被放鳥惹!?

--
 


1.媒體來源:
自由

2.記者署名
施曉光

3.完整新聞標題:
國民黨總統初選民調 確定不納手機部分

4.完整新聞內文:

〔記者施曉光／台北報導〕國民黨今天上午召開「總統選舉參加提名初選同志座談會」，會議持續3個多小時後，雖然鴻海董事長郭台銘表達堅持民調入入手機部分，但在共識決的精神下，最後還是達成按照黨中央原先規劃，也就是全部採取市話民調，至於黨外對比與黨內互比部分，也仍維持各佔85％與15％的比例。

根據前台北縣長周錫瑋會後受訪指出，他與高雄市長韓國瑜、前新北市長朱立倫以及孫文學校總校長張亞中等4位參選人，都已經簽署黨中央要求的競選公約，至於郭台銘部分，目前仍是動向未明。

這場座談會由國民黨副主席兼秘書長曾永權主持，5位總統參選人中，除郭台銘、周錫瑋以及孫文學校總校長張亞中親自出席，前新北市長朱立倫、高雄市長韓國瑜則是分別指派前立委高思博、前立委孫大千為代表參加，黨主席吳敦義親臨現場簡短致詞後即離去。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


如題

最近一直有人在傳，
美國磨刀霍霍想要拔掉香港的特殊地位，
那假設，
如果香港真的被美國弄掉，
臺灣有辦法把握這個時機取代香港嗎？







本魯才學淺薄，
現在只想到臺灣的時區和地理位置接近香港，
有大大能解惑嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--


那你摳腳幹嘛昭告天下?

--
 

逼我發文打臉你，
草包就是草包，
原本我還在柯文哲、賴清德、蔡英文猶豫不決，
現在看你這樣，我更想投蔡英文。

得民心得天下，
蔡英文第一時間就關注，
甚至一堆土生土長香港人蜂擁到她粉絲專頁留言，
你呢？有什麼？
繼續舔中、賣台、發大財，
誰會安心把票投給你。

附上證據：






發
「
是
很

--
 



目前有人提出了台中花蓮一日生活圈

就在想

如果都市人能自由進出花蓮

會不會行經道路的同時

看到旁邊有赤裸的身影快速略過

甚至目擊原住民成群聚集

操著土語 mikaj patou wakakaka malao

花蓮是否還有光溜溜原住民棲息著？


--
 





反送中遊行震撼後 香港加油成微博禁詞

  中央





後，一些與香港有關的字眼已成，鍵入「
」、「」，出現的卻是「根據相關法律法規和政策，搜索結果未予顯示」。

香港政府著手修訂的逃犯條例引發巨大爭議和疑慮，香港民間人權陣線9日發動定調為「反
送中」的遊行以抗議修法，大批港民走上街頭發出怒吼，大會表示參與人數達103萬人，警
方則指最高峰有24萬人。

反送中遊行讓國際社會為之震撼，各國媒體紛紛大篇幅報導之際，中國大陸主要媒體卻幾乎
噤聲，而與香港有關的一些用詞也成為微博敏感詞，無法正常搜尋。

在微博鍵入「支持香港」或「香港加油」，出來的是「根據相關法律法規和政策，『支持香
港』（『香港加油』）搜索結果未予顯示」；鍵入「反送中」，則沒有任何結果。

香港01分析，「香港加油」成為微博禁詞的原因未明，可能與海外華人遊行時高呼「撐香港
，反送中，香港加油！」的口號有關。

此外，行政院長蘇貞昌等台灣政治人物在臉書發文聲援香港遊行時，也加入了「香港加油」
的主題標籤（hashtag）。

截至目前為止，除了立場激進的外圍官媒環球時報撰發題為「反對派勾結西方撼動不了香港
大局」的社評抨擊反送中遊行外，只有英文中國日報有發文報導。

至於其他中央級別的官媒和地方媒體，除了刊登中國外交部和外交部駐港特派員公署的回應
，暫未見就遊行作出的報導或評論。



--

o'-'o

--
這波要吃的艦隊輕而易舉啊，尼米茲現在根本不敢推......
哎呀奶不死的啊，這怎麼奶死嘛，MD老子是好嗎，這怎麼奶死嘛......
南雲有的情況下你告訴我怎麼輸，直接A島都贏了，怎麼可能輸嘛，炸船穩贏版......
哎呀換魚雷炸船啊、你別換炸彈啊你，你換炸彈你讓我怎麼指揮嘛，等他下來再衝......
衝了，衝了衝了衝了，讓你們看看什麼叫專業提督好嗎，你告訴我怎麼輸......
......別啊!  哎~~呀~~這指揮不下去了~~為什麼會這樣子啊，這個罪名我背不起啊!!

--
 


是這個樣子的

ff7r我覺得暴死預定啦
你好歹也出一下神羅  給玩家看一下世界地圖長怎樣嘛

剩下不到一年  連個外面地圖長怎樣都不知道
影片就一直在神羅都市堶
引擎很明顯的就是沿用FF15的那一套  戰鬥方式也是

是真的打算要做三片嗎?
這一片只做到準備出神羅而已嗎?

FF8那個RM更是廢到笑  就是高清方塊人而已
官方還說U不等於R  你說靠不靠北?

SE社已經不行了啦
知道手遊好薛之後就回不去了啦

我的觀察啦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                          
我是初代鐵盒版XD
靠北歸靠北  FF7還是會跪下去真香就是了XD
 

1.媒體來源:
聯合報 記者鄭<U+5A81>╱即時報導

2.記者署名
記者鄭<U+5A81>╱即時報導

3.完整新聞標題:

郭台銘：一國兩制的失敗 代表對自由民主的嚮往

4.完整新聞內文:

逾百萬香港民眾參加「反送中」遊行。鴻海董事長郭台銘今晚透過臉書重申，「一國兩制
」在香港已被證明是失敗的做法，他堅持「九二共識，一中各表」，捍衛中華民國的自由
民主價值，所以絕不接受一國兩制。

郭台銘指出，過去22年來，一系列法制層面的重大失誤，導致香港民眾對政府失去信任，
演變成「反送中」大遊行的結果。本質上已經證明，一國兩制在香港人心、特別是年輕人
心中的失敗。司法互助雖有助於偵辦犯罪，還受害者公道，但若納入政治犯則會衍生政治
介入司法的疑慮。

郭台銘說，他有很多香港的好朋友，「我能理解他們的心情，我希望香港除了能繁榮與穩
定，更要民主與自由。」回到台灣，我們可以看到，因為香港「反送中」被全世界矚目，
各大媒體紛紛以頭版頭條報導此事件，卻有特定媒體為了跟北京國台辦邀功，竟然隻字未
提，似乎比起香港自由民主的重要價值，分裂藍營、讓民進黨得利，才是該媒體首要任務
。

郭台銘強調，他出來參選，就是為了中華民國拚經濟而戰、也是為了中華民國生存發展而
戰、更為了中華民國民主自由而戰，絕不容扭曲。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
心得：一國兩制就是廢居然KMT還可以守護這麼久
--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

張雄風

3.完整新聞標題:

空污揭弊者可申請法扶 訴訟扶助最多12萬元

4.完整新聞內文:

為幫助因檢舉空氣污染而受到不當對待的揭弊者能獲得法律保護，環保署提供相關法律扶
助，包含律師服務酬金、裁判費等皆可申請，若進入民事訴訟，個人最高可扶助新台幣12
萬元。

配合環保署107年8月1日修正空氣污染防制法，第95條鼓勵公私場所內部員工檢舉不法，
環保署甫上網公布「公私場所違反空氣污染防制法行為揭弊者法律扶助辦法」，訂定細項
，保障揭弊者的法律權益。

辦法明訂法律扶助範圍，包括法令諮詢及法律文件撰擬的律師服務酬金，法令諮詢每次最
高新台幣3000元，全案最多扶助1萬元；文件撰擬每件最高1萬元，全案最多3萬元。

若是進入民事訴訟程序，個別申請者，每一審最高扶助5萬元，全案最高扶助12萬元；共
同申請者，每一審最高扶助10萬元，全案最高扶助30萬元。

申請保全程序者，全案最高扶助3萬元；申請督促程序者，最高扶助1萬元；申請強制執行
程序者，最高扶助4萬元。

在裁判費的部分，民事訴訟程序，每一審最高扶助1萬元，全案最高扶助2萬元；保全程序
、督促程序及強制執行程序，每一案最高扶助5000元，全案最高扶助2萬元。

辦法規定，執行機關為直轄市、縣（市）主管機關，經費由各級主管機關自空氣污染防制
基金中支應；辦法中也訂有資力之限制，以期衡平並妥善利用扶助資源。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註：

檢舉到身份曝光 才會需要法扶嗎XDDD

--
 


是這樣的

最近有感而發

有時候覺得規定把人綁死 讓人窒息

像是不能和未成年少女交往

有沒有人要和我一起衝撞體制的

要的喊+1

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯文哲的學經歷：新竹高中　台大醫學系　台大的醫生 17年外科加護病房主任

不論當醫生的，只看新竹高中及台大醫科的同學就好

當時的好朋友，只要當上老闆或是一間公司的管理階級

就必須全都絕交，不能一起吃飯，通電話也都要公開透明

否則就是密會，就是準備圖利財團

引用柯P的話

＊人活在世上不是只有政黨，有親戚、朋友、同事，甚至同個教會或廟宇都有可能＊

當了市長就不能跟朋友吃飯了，私人四年請假74天見了誰？反正不會跑汽車旅館啦

柯文哲有沒有收黑錢？沒有！政治獻金有多少也都公開透明

所以選舉才那麼辛苦，選台北市長最後在螢光幕上消失，因為經費不足

反觀陳其邁跟韓國瑜，最後兩週花多少廣告錢？錢哪邊來？

看那個廣告量選舉總花費沒用10億也有5億以上

實際收了一堆黑錢的人天天影射別人收黑錢

喔∼∼∼用影射的殺傷力最強，大家現在還信民進黨跟國民黨

是嫌自己被騙不夠多嗎？

柯文哲在接受專訪時曾提到選舉前，有人要給他政治獻金（不用報帳的）

直接整個包包裡都是錢要給他但他不收。

這種"提錢"見人的事情在兩黨一定很多，這種有拿錢的發生在柯P身上藍綠一定瘋狂打

可惜沒有，所以就只能找跟誰見面這種事情來打

吳世正是藍的　簡七段是綠的

果然藍綠一家親，真希望柯P選上總統

讓藍綠有才幹的人上來做事，也餓死藏在藍綠中的政治蟑螂

--
 


安安安
又4我
霹靂啪啦
啪啪啪啪
我們是為神明做事的好孩子
每個禮拜三本魯晚上10點半準時收看
陣頭 神明 馬步 舞步 姿勢 畫臉
本魯身為替神明服務的
也看過其他人不想練
但從小被爸爸逼跳陣頭
練馬步 努力學習

台灣之所以這麼亂
就是因為有不相信神明的傢伙
執迷不悟 終將自食惡果
我們是替神明服務的好人
你各位講話尊重一點
版上有8+9也會看寶島神很大嗎？










-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 

國民黨候選人都認為一國兩制是失敗的

所以要一國一制啊

92共識  一中原則

郭台銘  朱立倫  韓國瑜  有本事去跟中國嗆

兩中原則啊  啊幹


--
 

只有電影裡面

李連杰把大家的武器搶過來集中在一起

如果是現實生活使用該怎麼應用呢

有沒有乾坤大挪移的八卦

--
書裡面是用來打開石門嗎？
其實我忘了
 




哇各地都下大雨
高雄太陽洽雅雅（台語）
真的好適合發大財

那些淹水都小積水而已拉
不重要
反正他現在要選的是總統
管的是宇宙
高雄才不關他的事情
呵呵

--
———————————————
嘻嘻
———————————————
 



只看這點就好

蔡英文做為學者的時期 在法律學界評價不怎麼高 大概也不是什麼新聞啦

不過要說連升等著作也查不到 那就有點過分了


國圖期刊論文索引系統查詢如下:

-------

國際貿易法數原則在經濟結構轉型及蕭條期之運用及演變 蔡英文 政大法學評論 28 民
72.12 頁117-130

國際貿易中國內市場之保護:GATT第十九條, VER,及MFA 蔡英文 政大法學評論 27 民
72.06 頁77-104

服務業貿易自由化及我國相關法規之研究 蔡英文 ; 張新平 政大法學評論 41 民79.06
頁81-138

反傾銷法 蔡英文 政大法學評論 34 民75.12 頁59-84

國家之經濟干預與國際貿易法:補貼法與衡平稅法 -下- 蔡英文 政大法學評論 33 民
75.06 頁177-192

現階段之主要國際貿易糾紛及法規之分類化傾向 蔡英文 國立臺灣大學法學論叢 13:2 民
73.06 頁123-149

我國加入GATT與產業政策法律的修改 蔡英文 月旦法學 試刊號 民84.03 頁22-30

The Implications of the EC Competition and Trade Policies for Taiwan: The
Legal Perspective=歐市競爭與貿易政策對臺灣之影響 黃立 ; 蔡英文 東吳法律學報
8:1 民82.03 頁1-32

The Accession of The Republic of China to The General Agreement on Tariffs
And Trade (GATT)=我國加入關稅暨貿易總協定之有關問題 蔡英文 東吳法律學報 7:2 民
81.06 頁277-300

公平交易法與智慧財產權 蔡英文 政大法學評論 44 民80.12 頁255-268

---

其實不只這些 不過我只列具代表性的台大、政大、東吳論叢和月旦法學

平心而論 看的出來"蔡教授"的研究範圍是有一點點"狹窄"呢

跟我聽過的風評差不多 呵呵

不過嘛 倒也還不到完全沒產出的程度啦

只能說彭文正"教授"對於查資料這件事 似乎很生疏呢


下次有時間再來跟大家分享彭教授的學術成果 嘻嘻


--
我只能說他在今天的學術界87%混不下去 除非他有個很罩的師傅
你要我說實話的話 就是院上教授們爽就好(無誤)
反正他們也只是要個形式 重點往往在其他地方
升等著作有規定不能列系內刊物的嘛? 而且他後來不都到國貿了 哪算系內
要用你這個標準 我會很好奇彭大教授是怎麼拿出升等著作的呢
要來討論一下嘛 嘻嘻
 




是說

熱狗跟張震嶽

如果現在找他們現場來rap我愛台妹

腦袋裡浮現的台妹會是誰?

那個他們心中

比林志玲侯佩岑還辣的台妹

到底長怎樣?

有卦嗎？

別跟我說是那個57歲台灣女孩兒

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

誰的同溫層？

臉書有一個功能，當你的照片，被別人PO出來的時候，臉書就會通知你，被標註了。

過去這幾天，我被頻繁的通知，點下去，開出來，哈哈∼ 都是我專訪賴清德前院長的那
張照片。

賴清德接受我跟嘉瑜的節目「我要當選」專訪，暢談他對黨內初選的看法。我真沒想到，
光是跟「黃暐瀚」合照，居然可以成為民進黨內初選過程中：「不要投給賴清德」的理由
之一。

接受我的訪問之外，賴清德也接受了東森關鍵時刻寶傑哥、TVBS少康戰情室的專訪。

接受這些媒體的專訪，也變成「犯罪」證據，變成民進黨「不該提名賴清德」的理由。

說真的，我不懂。

接受非綠媒體的專訪，怎麼能變成一種罪呢？

倒過來說，光靠「深綠媒體」的同溫層，不努力往外拓展中間票源，甚至淺藍選票，民進
黨的總統參選人，還能贏？還想贏嗎？

說句原本不想說的，如果不是某些「親綠媒體」，在民進黨初選展開之後，就「封殺」賴
清德，讓他失去發聲管道，或許賴清德也不必在初選階段，就接受包括我在內的幾個「非
深綠媒體」專訪，問題是，現在賴清德就算想上綠媒，也沒辦法！不要說是他本人，連代
表賴清德的「林俊憲」「李退之」，都早就被「綠媒」封殺，根本不能上了，大家知道嗎
？

民進黨要怎麼初選？那是民進黨的家務事，我身為評論員，我只觀察，評論，我不介入。

但如果「上黃暐瀚節目，跟黃暐瀚照相」，真的可以成為民進黨總統初選的攻擊素材的話
，那過去我當政治記者，跟很多藍綠政治人物一起吃飯照相，也包括蔡總統，這張我和小
英總統的合照，不知道會不會也被拿來當成攻擊的素材？

有時想想，還真可笑。

暐瀚 2019-6-8 de 淡水
會

--
 



台男大部分都不喜歡西裝?
尤其是八卦肥宅
非常瞧不起穿西裝的男人

是因為穿起來太帥所以嫉妒
還是太肥穿不下在羨慕

每次都說台灣太熱
難道大熱天你脫光就不會熱嗎
冬天也沒看到你們穿西裝呀

別說西裝
光穿襯衫<U+7D25>進去就會怕

到底有什麼原因
讓台男 八卦肥宅這麼怕呢?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
可以ㄇ
打扮自己也叫膚淺
看來是不修邊幅的QQ
三件很帥內 阿斯
肥宅脫光衣服也是臭
跟你穿什麼有甚麼關係呢
難道脫光就不熱嗎
還是有加分
那個氣場不一樣
都來
這真的無言
穿件<U+7D25>進去比較好看的襯衫
就狂被說穿那麼正式幹嘛
但那件襯衫一點都不正式啊...
 [1m推 06/11 14:
穿邋遢也不會涼呀
超喜歡的辣
只是為什麼要讓你看呢 嘻嘻
修壞推文了 QQ
年年看
QQ
有機會就會穿喔 超愛的

 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡最近要跟朋友一起聚餐

可是朋友說甚麼想吃羊肉爐

夏天吃捨摸羊肉爐拉

吃一吃就中暑ㄌ><!!!!


有沒有夏天吃羊肉爐4錯誤的選擇ㄉ八卦啊?

嗯嗯嗯嗯嗯嗯恩


--


--
幹嘛ㄌ 朋友就真的在問咩
那啥 好吃ㄇ
噁==
 



 先關懷社會一下 之前看到一個人冬天在公園 躺在地下蓋被子睡覺

 希望他有被社會關懷到 感覺挺可憐 下雨的話怎辦

 是說我股票老手拉 跟銀行信貸一百萬 利率1.68%

 但今天我投資的強勢股跌了1.05%

 

 明天再跌個一趴我就準備要去睡公園了

 紙箱我已經準備好了 聽說會下一個星期的雨

 這樣的紙箱夠我擋幾天?

 

 這樣睡公園夠嗎?

 不說了 先去買刮刮樂

 


 我要再多買點紙箱了


--


千杯千杯再千杯

--
 

每個政治人物一定有粉絲

例如郝龍斌也有粉絲游淑慧

但也一定有黑的人

八卦版上 有英黑 賴黑 韓黑 等等

但最多的莫過於柯黑了

比當年黑馬英九跟阿扁的人還多

為什麼八卦版會有這麼多柯黑

柯黑是所有政治黑裡面最多的嗎？

有卦嗎？

--
 

我朋友是個醫生
他最近去了一個島
結果島上的小孩去釣魚
腳不小心被很大的蚌給夾住
馬上就要漲潮了
他可能被淹死 該怎麼辦？

--
 

1.媒體來源:

新頭殼newtalk | 蔡幸秀 綜合報導
2.記者署名


3.完整新聞標題:
《英雄聯盟》戰棋模式登場 Riot：深受自走棋啟發


4.完整新聞內文:

昨（11）晚《英雄聯盟》驚喜宣布將推出全新遊戲模式「聯盟戰棋」（Teamfight
Tactics，簡稱 TFT），並將在本月稍晚開始在測試服中進行測試，與《刀塔自走棋》類
似的遊戲魔是掀起玩家熱議，而官方也坦承深受其啟發，最終決定在英雄聯盟的模式中為
它留個位置。

《英雄聯盟》全新遊戲模式「聯盟戰棋」是一款回合制的策略遊戲，可以讓你在一場各自
為戰的競賽中和七位對手交手，打造一支代表你的強大隊伍，玩家會在每回合之前於商店
老闆那裡花錢來招募聯盟中的英雄們加入隊伍。在整個遊戲過程中，隨著玩家抽取那些有
著相同「特性」和階級的英雄來解鎖特性加成，隊伍將變得更加強大。此外，玩家可以將
三隻相同的英雄合成，升級成為一個他們的「超級英雄」，然後把三隻「超級英雄」再合
成為「終極英雄」，玩法與先前深受玩家歡迎的《刀塔自走棋》雷同。

Riot Games官方表示：「最近，我們一直在嘗試對英雄聯盟體驗來說是深刻又擁有獨特附
加性的不同模式。聯盟戰棋是我們在該領域接下來的重大探索，也是我們第一次進入了不
同類型的領域。我們一直很喜歡策略遊戲，而最近我們已經跨入了新的自動戰鬥類型領
域 – 我們辦公室裡的同事們都發瘋地特愛玩《刀塔自走棋》。我們深愛它並被它深深啟
發，最終決定在英雄聯盟的模式中為它留個位置。」並不諱言有參考《刀塔自走棋》，更
進一步表示未來將會推出聯盟戰棋的積分，並帶來全新的個性化選擇。


面對全新模式的登場，玩家普遍看好，因為《英雄聯盟》玩家基數大且有精緻的人物模組
，但也有玩家笑稱：「這下讓掛網的不用開新程式啦！」，目前「聯盟戰棋」預估將於
9.13 版本中發佈，本月也將在測試服中進行測試，以達到少數錯誤修正和良好初始遊戲
平衡的狀態。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

好的領導人
就是要從每個人身上
學習他們的優點
這才是真正的愛與包容

不辱罵不攻擊





--
貼好了啦
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
張逸飛 綜合報導

3.完整新聞標題:
今日香港明日台灣？ 孫大千：一國兩制是假議題

4.完整新聞內文:
香港百萬民眾9日群起上街頭舉行「反送中」遊行，反對《逃犯條例》修法。事件也再次
引起香港回歸中國後實施的「一國兩制」疑雲，更有人高喊「今日香港，明日台灣」。不
過，前立委孫大千則有不同的看法，他認為「拿香港來比台灣，根本就是用香蕉來比芭樂
！」

孫大千今（11）天在臉書貼文表示，中華民國是一個主權獨立的國家，香港只是一個回歸
中國大陸的殖民地，「這兩個地方怎麼可能相提並論呢？」另外，至今中國尚未對一國兩
制台灣方案做出任何具體內容，韓國瑜也沒有表態支持一國兩制，這時候一直拿一國兩制
來恫嚇台灣人，「為的究竟是台灣？還是自己的選票呢？」孫大千強調，一國兩制對台灣
來說就是一個假議題。

孫大千痛批，把聲援香港民主運動，操作成台灣人民反對中國，再與支持民進黨劃上等號
，「真的以為台灣人民這麼好騙嗎？」孫大千強調，任何參選中華民國總統的政治人物，
都不會去犧牲台灣主權、民主制度和人民尊嚴，「這是基本的常識！」

孫大千指出，台灣不會被賣掉，但會被敗掉，「我們要選出來的是台灣未來的領導人，而
不是在馬祖前線向中國大陸喊話的喊話員。每天在比誰罵中國大陸罵得比較大聲，對台灣
人民來說又有什麼意義呢？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

你大千講這麼多，但簡單一句聲援香港民主運動卻吐不出來

--
 

1.媒體來源:

中時電子報


2.記者署名

記者-吳映璠


3.完整新聞標題:

偷牛、看韓綜都得死！北韓逾300處決地曝光


4.完整新聞內文:

北韓施行恐怖統治，是世界上少數仍執行公開處決的國家，南韓人權團體轉型正義工作組
（Transitional Justice Working Group，TJWG）11日公布報告，指出北韓至少有323個
公開行刑地點，行刑時數百北韓民眾被迫觀看，其中還包括不滿10歲的幼童。

綜合洛杉磯時報、韓聯社、美聯社報導，總部位在南韓首爾的轉型正義工作組11日公布題
為「描繪死者命運：北韓的殺戮與葬禮」（Mapping the Fate of the Dead: Killings a
nd Burials in North Korea）的報告，揭露朝鮮公開處決情形。報告從2015年至2019年
間訪問了610位脫北者，其中高達83%受訪者表示曾觀看公開處決，當中53%受訪者表示自
己被強迫觀看至少一次，另有16%受訪者表示他們的親人被政府處決。

根據訪談內容，該組織計算出北韓至少有323個公開執行死刑的地點，這些地點多在河邊
、空曠地或山丘，另外也包括人群聚集的市集及學校。

報告描述，通常北韓政府行刑前會先進行小型審判，宣布被告犯下的罪行及審判結果，現
場並沒有律師為被告辯護。

令人意外的是，多數被處決人受到的指控竟是竊盜罪，包括偷竊電纜銅線、家畜，根據統
計，715件死刑案中高達238件被告都被判處財產偷竊罪或是損壞罪，其次才是殺人、強姦
等暴力犯罪，共115件，另外也有人被控政治犯或是觀看南韓綜藝節目被判死。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


一看就知道你是歷史文盲..

上海這200年來都是亞洲最重要城市之一, 台北全球地位甚麼時候贏過上海?

不然你以為電影拍這麼多上海灘紙醉金迷是假的喔...??


再來, 除了上海灘東方明珠那一帶,

你有沒有鑽到非觀光景點的小巷子看看?

你看完再來考慮要不要發這一篇上海好棒棒的文章....


--
 

如題，路易莎在台灣的飲料店界，算是什麼等級？

本廢不喝咖啡都喝抹茶，因為會心兒蹦蹦跳，

之前都喝星巴克（存一個月的零用錢才喝），最近發現路易莎的抹茶鮮奶，

只要三分之一的價錢，但喝起來87%像，

難道是本廢的舌頭沒有任何功能嗎？

請問路易莎在台灣飲料界是什麼等級地位咧？

--
 

討伐體制樂團


（Rage Against the Machine）

是美國的一個重金屬(另類金屬、另類搖滾、饒舌金屬)樂團，

創辦於1991年的加州。

成立以來，該樂團陣容有些許改變，現今樂團主要成員有：

主唱扎克·德·拉·羅查、吉他手湯姆·莫雷

洛、貝斯手蒂姆·科姆佛德及鼓手的布拉德添·威爾克。

誠如樂團名稱，

討伐體制樂團所製作演唱樂曲的歌詞內涵多為不滿美國文化、帝國主義、資本主義；

甚至嘻哈文化等。

因為歌曲內容言之有物，即使批評者認為曲風「吵雜煽情」，

仍在全球創下1400萬唱片總成績的銷售量。

有沒有討伐體制樂團 Rage Against the Machine 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


2015/01/15 09:45
真敢要!綠營嗆妖西:妄想一步登天
真敢要!綠營嗆妖西:妄想一步登天 | 華視新聞
綜合報導  / 台北市

茶來伸手，飯來張口，現在連要個身分位子，也想要開口要嗎?

根據《中國時報》報導，福爾摩鯊會社社長妖西加入民進黨的第一步，就向民進黨主席蔡
英文大開口，要求下屆不分區立委開放兩席給青年，中執委也要保留三席。黨內前輩們紛
表不以為然，想要拚位子，為甚麼不靠自己不靠實力?

妖西這架子一擺，民進黨內人士不爽了。砲轟他想當不分區或中執委請「憑實力」，「不
要剛踏入政壇，就想著替自己量身打造遊戲則！」

「想改變請先累積基層黨員實力，再逐一選上黨代表、中執委、中常委，不要一開始就想
一步登天。」，妖西入民進黨的第一步，就踢到大鐵板。

新聞來源：華視新聞


剛剛找太陽花前後的新聞不小心看到這篇舊聞

不知道幾年過去了，實力累積的如何了？

--
 

請不要出包了就說是假韓粉利用韓粉的單純
任何有腦的人不會做出你以為的那樣的操作
為什麼呢?
當惡意謠言出來的時候往往都是聲量最大的
現在假設全國有50%的人收到這則消息聽進去了
闢謠的消息呢?一般來說全國有40%的人能看到就該偷笑了
也就是說至少有10%的人受假消息的影響
更不用說接收到闢謠消息的40%很有可能之前根本沒收到前面一則謠言

這就是為啥惡意攻擊的人老是被酸大街打人小巷道歉
因為根本於事無補了

簡單來說任何假消息的出現只會對被攻擊的人產生影響
而所謂的澄清 除非能證明這個惡意消息是韓國瑜自己發動的
否則就只能降低傷害

更進一步的操作則是直接謊稱那些假消息是假韓粉放出來的
用來打壓削弱韓
這樣的操作很可以啊~~~
放假消息的跟說那些放假消息的是假韓粉的
根本是同一票人
根本騙到一個是一個

第一章：文章管理
  第一條：〔總則〕
 • 文章請使用本看板所提供之分類，自訂分類或無分類之文章一律刪除。
    轉錄文章則不限分類。

--
 

這一點是不是也可以套用在錢進中國的藝人身上？
粥杰倫/菜一琳/洨豬/無奇龍等等大咖藝人
都是好幾百萬，上千萬的通告/代言
年收入破億的一堆不是嗎

會不會其實酬勞都是指定限定中國帳戶
根本匯不回呆丸
想要找地下匯兌搞不好一夕之間被吞光
是否？

--



--
 



上通告節目好好賺？ 政論名嘴「價目表大公開」
出版時間：2019/06/11 12:04

北市議員游淑慧，嗆柯家軍，領政府的錢上政論節目，還拿通告費兩邊賺。更質疑學姊黃
<U+701E>瑩「賺很大」！但名嘴們上通告，到底費用怎麼算？原來過去還曾有單位製作價目表，
「大公開」！

《中華民國剪輯協會》曾經把政論名嘴收費價碼公開。如近來槓上韓國瑜的。。(即時新聞中心／綜合報導)


《中華民國剪輯協會》曾經把政論名嘴收費價碼公開。引自《中華民國剪輯協會》


《中華民國剪輯協會》曾經把政論名嘴收費價碼公開。引自《中華民國剪輯協會》


--
 

各位E CUP 30cm
大家午安，我老妹啦

上周老妹失心瘋買了出國的機票，苦無太過臨時沒有人同行，陰錯陽差找了前輩一起去，
跟朋友說的時候都被朋友釘的好慘呢QQ

但是老妹對前輩就只有尊敬的想法而已><真的沒有任何遐想阿(<U+B420>     ρ      `)

另外老妹本身就是工具人本體，所以請排除找找工具人的可能性唷~~

請問有找前輩一起出國會很讓人誤會的八卦嗎

--
 

我先複製你貼的圖片 
這個ppt出現  表示內部會做紀錄存查，只是沒對外公開
所以公開透明還是有的  我相信議員要查也拿得到資料
這樣的私人行程  柯還是在做公務、依舊兢兢業業在替市民打拼
他的幕僚也很偉大  跟著老大走  犧牲假期也不報加班
報加班可以轉加班費或補休 但他們沒有
至於餐會誰買單很好查  有問題柯就栽了

現在的癥結是  這位國民黨議員 吳世正
一開頭就用密會財團來定罪
對象是 柯 跟不是主要首長的團隊、還有警職的隨扈密會?
你是習慣這樣的質詢態度和水準、還是你認為這樣的質詢合理?

上週簡書培  本週吳世正  每週王世堅   有這三個記者就不愁三餐不繼了
但是有機會帶領台灣走出政黨扮丑、惡鬥泥沼 往前邁進的柯文哲團隊和黃國昌
這個版對他們二位卻不甚友善
如果如Max所言有五毛、公關或政黨帶風向  那也太多人了
真替柯覺得不值

舔支那屁眼?
時逢民進黨政府初選  不打英  (國民黨內定  沒有初選)
有空再談中華民國政府各單位如何兩岸一家親
以及柯從政前像鄉民般熱血  到遵循黃信介的謀略來遂行柯的野望
這盤棋下很大...超大  可惜你卻看不懂  自稱柯學家未免浮誇





--
---

分說  不分說  不由分說

--
你查得到就是公開  密會是不立案的   原諒你不懂
 

扶
12
，
項
最
共
行
序
制



真的快笑死了！


這就是鬼島啊！


幹你娘！不會保護好人，只會保護壞人...



而且法律早就有明文規定了，不得洩漏檢舉人，洩漏檢舉人公務人員有刑期之外(我記得
三年至五年)，還要賠償檢舉人的一切損失...



好笑的事，被檢舉人.單位往往好像都會通靈，都能知道檢舉人是誰...超厲害的...不知
道這些人或單位的人能不能預測一下樂透.大樂透.威力彩.三星彩.四星彩開獎號碼？！



不然去賭場賭骰子大.小看出每一場賭局骰子開出來點數大.小....



需要隱私權保護的隱私權都沒真正落實保護，不需要隱私權保護的卻層層保護....鬼島真
的是另一個世界，跟其他國家隊不一樣...

--
 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡明天要回台灣ㄌ

開心開心開心

可是帕卡一想到台灣的高溫就覺得好痛苦><

帕卡的朋友說可以吃冰呀

帕卡相信一定有更消暑ㄉ食物!!!


所以呀

有沒有最消暑的食物ㄉ八卦呀?

嘻嘻


--


--
鼻要
大熱天ㄉ吃捨摸約克羊肉爐喇
鼻要吃我QQ

你趕來就聚==
:((((((((((((((((((
 

同標題啦

網路上常常聽到過氣老人一詞

那現在講到過氣老人會想到誰?

現在誰才是過氣老人的代表?

有沒有八卦?


--
 



這種就是見縫插針的新聞，還自以為是分析文

不但打不到重點，還很容易被反殺，並沒有比較高明


這批人事案的確會讓人有所聯想，但是它的把柄做得很小，而且"格調"有做出來

即使優先要用自己的人，但還是有要求基本的資歷，如果不行
第二順位，還是以即戰力優先，但不一定是自己陣營的人
這人事案就有做出這樣的"樣子"


如果是國民黨，看它自己內部運作就知道，

能出頭的只會有外省人
本省人管你資歷多深、能力多強，就是個抬轎轎夫命，出人頭地?  沒門!!
(例如:某王老先生)

這人事案就是個地雷，還傻傻的咬餌，被炸死都還不知道怎麼死的



--
 

各位肥宅好
如題以後只是單純到香港轉機有機會被送中嗎？
沒出境喔 只是就轉機而已
有沒有卦？

--
 

本來看了YouTuber介紹
買了一些飾品跟衣服
結果全部都不發台灣了？！
剛剛問了一下
他們說快遞通知的

新疆台港澳都不發

請問你們有買淘寶的東西嗎
是不是也都不發貨了

--
 

昨天兩家國道客運公司在國道發生事故

而且都有造成死傷

結果晚上發生的阿羅哈已經去勞檢查司機有沒有過勞

下午發生的國光事故後卻沒有消息了

為什麼會這樣啊

有沒有相關的八卦?

--
 

我認識一個人

辣個男人是娛樂公司的老闆的哥哥

公司有請一個港女當員工

之前他就和那個港女兩個人出國

不知道辣個男人有沒有破處

不過他們兩個已經被認為是偷偷在交往了

所以一起出國的誤會指數真D高

懂？

--
 

外面吃的都會標記
本產品含有蛋、奶，過敏者請勿食用

可是活到現在我還真的沒遇過對蛋奶過敏的人
有人遇過嗎，那跟這種人出去吃飯會不會很痛苦啊

--
自己不吃的不算吧
 



歐森_(:3」Z)_


感謝廣大鄉民ㄉ意見

不過本帕卡決定暫時ㄅ吃羊肉爐ㄌ

為此特地回覆此文宣告




謝謝大家:)


--


--
我都把板規背起來ㄌ
ㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
我想文狐臭味
文你自己阿幹
 

安安如題

出國去到一個陌生的工作環境
全部都是前輩  還有各種外國的同事
還要整整一年才回台灣

有沒有該如何調適心情的八卦呢？

認真

--
2019年還有人打==加空格==

--
 






旅行不便險很多保險公司都有

可是好像也很少聽到真的出事理賠的

大家會保嗎？

都保哪一家啊？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
但聽說出發的那班不會賠QQ
 

Korn


（為了符合官方網站 logo，

  經常被拼作 Ko<U+042F>n）

是成立於 1993 年，

來自貝克斯菲爾德 (加利福尼亞州)的音樂團體。

擅長金屬的他們，

被公認為創造新金屬（Nu-Metal）以及將其發揚光大的重要推手。

與同時代的其他團體從 1990 年代至今啟發了許多新金屬以及另類金屬的後進團體。

有沒有 Korn 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

香港立法委凌晨衝突 警員毆打示威者影片曝光（影片）


中國香港市民2019年6月10日在立法會大樓外抗議引渡法修法提案時，一名抗議者在與警
方的衝突中受傷後被帶走。(Anthony Kwan/Getty Images)

【新唐人2019年06月11日訊】逾百萬香港民眾週日「反送中」大遊行至晚間結束後，港府
強硬表態堅持修法立場。部分年輕的抗議者激憤之下包圍了立法委。凌晨警方強行清場時
，與抗議者發生暴力衝突，有人受傷流血。週一，一段香港警員在衝突現場毆打抗議人士
的視頻片段在網絡上熱傳，台灣網友直呼「如同太陽花學運翻版」。

香港泛民主派「民間人權陣線」6月9日發起的抗議港府《引渡條例》修法提案大遊行於晚
間10點宣布結束後，香港特首林鄭月娥即宣布，逃犯條例修訂草案12日將如期在立法會舉
行「二讀」。部分不願散去的年輕人激怒之下包圍了立法委。

10日凌晨之後，警方在立法委大樓外強行清場，並與抗議者爆發了肢體衝突。鎮暴警察施
放了胡椒噴霧，並動用警棍毆打抵抗者；部分示威者則向警方丟擲瓶子和鐵柵欄等雜物進
行還擊。混亂中，示威者和警員都有人受傷流血。


香港市民2019年6月10日為抗議一項有爭議的引渡法案提案舉行集會後在香港立法會外與
警方對峙。(Anthony Kwan/Getty Images)


香港市民2019年6月10日為抗議一項有爭議的引渡法案提案舉行集會後在香港立法會外與
警方發生衝突。一名警察在清場時揮舞著警棍欲抓捕一名抗議者。(PHILIP
FONG/AFP/Getty Images)

大批青年被趕離金鐘後，有數百人走向鄰近的灣仔，其後這些抗議者在灣仔占據了主要馬
路，用垃圾桶、巴士站牌和鐵欄桿等物品堵塞馬路，一度令交通癱瘓，重演「佔中」景況
。

大約凌晨2時，警方出動速龍小隊清場，用了大約半小時強行驅散了示威者，期間有近百
名示威者被警員包圍並拘捕。

10日上午，有一段在立法委大樓外衝突現場拍攝的視頻在YouTube與臉書等社交媒體上熱
傳，視頻畫面中可看到，有大批年輕的抗議人士深夜聚集在香港立法會大樓與警方展開對
峙，凌晨時身穿鎮暴裝的員警突然對民眾發起攻擊，強行驅趕示威者離開。抗議人群在警
員的驅趕下後退撤離的過程中，有抗議人士遭警員推拉撞牆、鎖喉，並用警棍敲打。

現場民眾與媒體記者紛紛拿出3C設備拍攝衝突的場面，這時其他警員湧上前來阻擋拍攝，
混亂中有警察使用胡椒噴霧對圍觀人士噴灑，場面相當火爆。

台灣網友觀看了香港立法委大樓外的衝突現場視頻後留言評論說：「HK已是淪陷區。」有
網友質疑：「確定是港警，不是公安穿港警衣？」還有網友留言稱「看看太陽花如何攻陷
立院。」



（記者何雅婷綜合報導/責任編輯：明軒）



--
╭────────────────╮    1.偷天換日，篡上神位
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2.神傳語言文字與殘體漢字
│        │    3.中共對修煉文化的破壞
│全書 │    4.富而有德 修內而安外
│影片 │    5.人倫典範與抑正崇邪
╰────────────────╯    6.傳統藝術頌神 邪黨藝術頌魔 ...

--
 

平身！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

朕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡風田！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

雖然是日本人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

但是好好笑喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

而且好高好帥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

三國志超白癡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

但是真的很好笑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

又帥又好笑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡他！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

那麼有沒有風田的八卦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啾咪！！

--


--

財哥...體....


我...覽的...用

比較喜歡你

 


如題

板上最令人討厭的鴻海集團

聽鄉民說裡面很血汗 薪水不優

那麼佔了台灣九成的中小企業

薪資 福利比鴻海還差的有哪些？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
手機打字 已修正
上市櫃公司是農地違章工廠
農地工廠有3.8萬家...
建教生免洗用 掛人頭申請外勞
話說7-11夠血汗 中南部還一堆比他低
 

乳題
不知道各位大大有沒有在google map上看過只要給評論一顆星的店家或是公司 就會請人家說明否則截圖走法律程序？？
這是什麼心態哈哈

--
 



日本健身房很多
也有公共的運動中心可以包月

有便宜的一次200吧
不過大多好像都300-400價位的
包月大概7000上下開始都有

本肥沒錢加上7點半下班寧可回家
就只在家徒手訓練

我覺得可能是因為即使是猛男
他們都穿西裝所以比較不顯壯
不過中年是真的不怎麼健身(寧可喝酒上居酒屋)
年輕人比較多

當然多半瘦弱也是正確
就是看你怎麼看

日本人比較喜歡細<U+30DE><U+30C3><U+30C1><U+30E7>
就是精壯型的(FF7克勞德那樣吧)

要看練很壯的也有
NHK還是哪台的有個節目就一堆猛男的

上次主持人還自己跑去同人展Cosplay自己
幹大家都還想說有夠像結果是本人


--
在日本當廉價勞工很爽的
Tokio有個還滿高壯的啦
 



歐森_(:3」Z)_


本帕卡上次去保加利亞玩

買ㄌ土耳其ㄉ旅行不便險

可是整趟旅程還是有在大便

還拉肚子

讓本帕卡覺得很生氣==


所以記得ㄅ要買土耳其ㄉ

peace out!


--


--
噓三小喇
DUI
:((((((((((((((((((((((((((((((((
 

公視新聞

加拿大2021年起 禁用一次性塑膠製品

加拿大最近因為之前把大量塑膠垃圾運到菲律賓，備受批評, 加拿大宣布，計畫在2021年
前，禁止使用部分一次性的塑膠製品。

去超市買東西，人手一包塑膠袋，買杯咖啡，使用塑膠杯蓋、吸管，雖然方便，但塑膠垃
圾大多處理不當，聯合國統計，每年大約有1300萬噸塑膠垃圾被傾倒入大海，導致許多動
物誤食，估計肚子塞滿無法分解的塑膠垃圾而死亡的海洋動物，每年就有將近10萬隻。因
此全世界海岸線最長的國家加拿大，10號頒布塑膠禁令，將會在2021年，禁止一次性的塑
膠產品，減低垃圾，保護全球海洋。

==加拿大總理 杜魯道==

我們有這個星球四分之一的水資源
我們必須減少塑膠汙染

不過，禁止的項目還沒有確定，加拿大總理杜魯道表示，將會參考科學研究報告、和歐盟
的方向，塑膠吸管、塑膠袋都在考慮範圍之內，他說加拿大每年都丟掉超過三百萬噸的塑
膠垃圾，而被回收的卻不到10%，剩下的全部進了垃圾掩埋場，儘管加拿大已經有幾個城
市，禁止使用塑膠袋，但目前垃圾掩埋場已經到達了極限，塑膠垃圾已經汙染到海洋，必
須要頒布全國禁令。

==加拿大總理 杜魯道==

塑膠垃圾是全球挑戰
你們都聽過 看過故事和照片
身為一個父親
很難和我的孩子解釋
要怎麼解釋 為什麼世界各地的海灘
都有鯨魚肚內塞滿膠袋死去

加拿大最近因為2013到2014年間，把1千5百公噸垃圾運到菲律賓，受到各國批評，4月菲
律賓總統杜特蒂揚言，如果加拿大不運回垃圾，就要和加拿大斷交，甚至宣戰。雖然杜魯
道想要積極處裡塑膠垃圾問題，但也有保守黨人認為，他公布的計畫缺乏細節，過去3年
為何沒有早點行動，這根本是他想吸引選票的策略。

王子欣 報導




--
 

安安

肥肥我朋友剛剛一直在噴

說他們部門的總經理跟隱藏角色沒兩樣

每次要找老總簽核或是對焦公事都找不到人

不知道要怎摸做才能召喚出隱角



肥肥我聽說八卦版的肥宅最聰明好棒棒

想說發文跟大家求救一下



有木有人知道該去哪裡找回消失的總經理啊??

難道是要奉上什麼祭品嗎？

還是要打什麼密技啊??


求救~把拖~










--
 


賭神曾經在北京跟張寶成賭過一局

張寶成變走他的底牌

可是那局賭神不跟

之後賭神就跟別人說他最怕張寶成

賭神有這麼怕張寶成嗎

他的牌怎麼會動

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是醬的喇

本辛跟隔壁房客共用陽台和浴室

啊剛剛我以為隔壁房不在就全裸在陽台清理早上下雨造成的積水

清到一半窗簾刷的一聲
接著伴隨大聲尖叫

本辛的巨蟒就被看光光了QQ







--
要排隊ㄛ>////<
胃口真特殊嘔嘔嘔嘔嘔嘔
幹 他男的==
 


剛剛看到一個海洋路跑
就想到疑惑很久的問題
常看那些環保廣告說
海洋裡的塑膠、垃圾太多了
為了保護海洋生物
我們應該禁止塑膠

？？
小弟其實滿黑人問號的
是塑膠自己跑到海裡的嗎？
不是吧
一定是有人丟下去
那麼
為什麼為了環保為了生物
不去處罰不去禁止那些亂丟東西的人
而是禁止被丟的東西
那東西也很無辜吧
他製造出來又不是要被丟到海裡

那麼
有沒有這種邏輯如何產生的八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 



靈活性

可從中華人民共和國的刑法危害國家罪看出來

以下的法條港仔能用 當然中華民國的軍公教也適用




第一百零二條　勾結外國，危害中華人民共和國的主權、領土完整和安全的，

              處無期徒刑或者十年以上有期徒刑。

      與境外機構、組織、個人相勾結，犯前款罪的，依照前款的規定處罰。


第一百零三條　組織、策劃、實施分裂國家、破壞國家統一的，對首要分子或者

              罪行重大的，處無期徒刑或者十年以上有期徒刑；對積極參加的，

              處三年以上十年以下有期徒刑；對其他參加的，處三年以下有期徒

              刑、拘役、管制或者剝奪政治權利。

    煽動分裂國家、破壞國家統一的，處五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剝奪

    政治權利；首要分子或者罪行重大的，處五年以上有期徒刑。


第一百零四條　組織、策劃、實施武裝叛亂或者武裝暴亂的，對首要分子或者罪行

              重大的，處無期徒刑或者十年以上有期徒刑；對積極參加的，處三

              年以上十年以下有期徒刑；對其他參加的，處三年以下有期徒刑、

              拘役、管制或者剝奪政治權利。

              策動、脅迫、勾引、收買國家機關工作人員、武裝部隊人員、人民警

              察、民兵進行武裝叛亂或者武裝暴亂的，依照前款的規定從重處罰。


第一百零五條　組織、策劃、實施顛覆國家政權、推翻社會主義制度的，對首要分子

              或者罪行重大的，處無期徒刑或者十年以上有期徒刑；對積極參加的

             ，處三年以上十年以下有期徒刑；對其他參加的，處三年以下有期徒刑

             、拘役、管制或者剝奪政治權利。

              以造謠、誹謗或者其他方式煽動顛覆國家政權、推翻社會主義制度的

              ，處五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剝奪政治權利；首要分子或者

              罪行重大的，處五年以上有期徒刑。

第一百零六條　與境外機構、組織、個人相勾結，實施本章第一百零三條、第一百零

              四條、第一百零五條規定之罪的，依照各該條的規定從重處罰。

第一百零七條　境內外機構、組織或者個人資助實施本章第一百零二條、第一百零三條

            、第一百零四條、第一百零五條規定之罪的，對直接責任人員，處五年以

             下有期徒刑、拘役、管制或者剝奪政治權利；情節嚴重的，處五年以上

             有期徒刑。




第一百一十三條　本章上述危害國家安全罪行中，除第一百零三條第二款、第一百零五條、第一百零七條、第一百零九條外，

                對國家和人民危害特別嚴重、情節特別惡劣的，可以判處死刑。





當然啦

中華人民共和國的刑法特色不像ROC當間諜還能領退休年金/18%





另外還有個重點













現在就是擺明要割收港仔的財產了


看到台灣有群人以為舔共就會沒事以為被統一還能發大財

真他媽令人發噱...

--
可怕的是沒綠卡也跟著舔的腦包
GOO一下可以看到一堆網上發文就被吉巔覆國家送勞改的神奇案例
 

從小被關在狹窄的牆內
只能從書裡認識外面的世界

現在，好不容易把阻礙清掉
終於可以看到真正的大海

有點雀躍

各位第一次看到海，心裡都在想什麼呢？

--
 



看到這種新聞，又開始想教訓某黨的念頭了∼


不知道，選你們跟前黨一樣幹嘛∼酬庸酬到跟某黨吃相難看一樣


收割川普外交政策，搞得自已有做事一樣，賣賣芒果乾∼搞得自已很有政績一樣！



吱吱就會朝三暮四，要選舉前給給芒果乾就忘了之前被欺負。





完全執政，完全卸責∼給你們那麼多席位也沒屁用∼

--

持平？ 慢慢爬上去，還持平哩
 


郭背後有一群智囊團吧？正針對台灣歷年的選舉教訓，默默在背後指導著郭的言、行

個人是認為郭的言、行，反凸顯中共最擅長的在背後操作的可能性

韓是草包，土法進攻；郭是財閥，精密攻擊，兩個不同風格分進合擊，此乃「兩手策略」

觀察郭的言、行，常讓我想到尋秦記裡面的烏家堡堡主（趙國財閥，實為秦國臥底）



最近訪問中，郭認為只有二樣東西可以影響他：跟

而在另一個訪問中，確切的題目我忘了，但郭回答說最重要的事是

因為郭的版面也不少，話更是一大堆，所以我看過就懶得回去找影片PO了

有興趣的人可以多觀察他的言、行；話說多了，總感覺可以窺見一點狐狸尾巴？

，我想他的智囊團也教了他

例如館長、柯P等人之言行作風，在如今這個世道，有多少可參考借鏡之處吧？



簡單講，鄙人是猜測

郭都已經68歲，貴為台灣首富，現在足夠讓他充滿幹勁的事或許不外乎

1.替台灣人出路：全部都當中國人，全部都到中國土地上幹活、賺錢

2.盡快在最親的媽媽（中國山西人）面前，完成中國大一統

3.完成千秋大業後，他自然成為一代偉人，就算暫時會有許多謾罵，但他看的是長遠

--
 


   完全搞錯對象跟目標

   都知道你把魁儡打死了只是換一批魁儡

   然後建議要讓政府痛、占領機關暴動

   問題是你佔領香港政府機關

   北京會痛?不會啊、

   北京政權會動搖?不會啊

   真正掌控香港統治權的最終決定是北京不是香港

   哪讓香港政府怎麼痛，只要對北京來說無感都是無效的....

   台灣為什麼社會運動會影響政府?因為直接影響到統治者的統治權!

   民主不民主根本不是兩地社會運動結果的差異....






--
 



阿基里斯本來

在綠巨人把帕卓克拉斯跟艾傑克斯乾掉之後

覺得乾這關我屁事

但是其他人供他上去

打綠巨人結果不小心還贏了

結果誰知道他弟弟勒苟拉斯在這不強

但是箭術一樣開掛

把阿基里斯射爆了

有沒有阿基里斯當初在想啥

海倫王妃嗎




--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


認真回

台南是最好的選擇

因為台南可謂台灣的民主聖地

建立集中營有助於教化那邊的頑劣分子

反觀最不適合做集中營的應該是高雄跟台北

因為高雄人都發大財了~而且政治0分經濟100分,所以不需要教育思想

而台北因為這段時間都奉行"不要挑釁"~"不要理他"~的八字箴言

所以也可以倖免於難!


--
 

 怒吃原文

郭董要不要出來狂一下啊

根本就是量身打造對付你的呀

後面那個不知明的手 要不要出來一下？？？




題外話

最近看到小英去line 總部的影片

對比我們韓導的造勢活動影片

完全是老年人與年輕人的對比

難道明年是這兩方對決？


--
 

剛看中天發現最近因為韓流襲卷花蓮帶動花蓮地方經濟，就連臺鐵員工都表示當天臺鐵便
當是有史以來賣最好的一次 ，加班加到快下班了 。小弟百思不解 加班加到快下班是什
麼概念呢  有大大可以解惑一下嗎 ？









--
 

媒體來源:
中時

記者署名
曾薏蘋

完整新聞標題:
賴清德車道下午進台北 高嘉瑜等人陪掃街





完整新聞內文:

民進黨民調進入第二天，前行政院長賴清德「壯大台灣車隊」下午抵達台北，台北市議員
高嘉瑜等人將陪同掃街。

賴清德醫師壯大台灣車隊遊行進入最後一天，即將於下午3時50分由光復橋進入台北市，
市區車隊掃街遊行；賴清德辦公室發言人李退之表示，將由市議員周威佑、 資深媒體人
（前市議員）簡余晏、市議員高嘉瑜陪同賴清德掃街拜票。

李退之說，賴清德於光復橋板橋端至捷運北門站（塔城街）將由周威佑陪同掃街，北門站
至捷運雙連站由簡余晏陪同，最後則由高嘉瑜陪賴清德自雙連站到終點凱達格蘭大道。





完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


我們都知道宅宅最討厭甲甲惹

但如果是身材不錯的女裝

宅宅的褲襠會不會突破天際啊？

--
 

今天看到蘋果日報的報導（鄭州調查側記  三度遭攔查刪照  居民多戒心、隨時call領導）

關於富士康鄭州廠附近的生活圈

裡面描述到拍路邊街景會阻擋，而且聽到台灣口音會閃避?

有那麼誇張嗎?

在路邊攤吃東西時，老闆娘一知道記者是台灣來的，竟然躲到一旁打電話?

有版友在鄭州生活過嗎?

記者所報導的是特例?還是幾乎都這樣









--
 

新北挨餓孩童可至超商申請「80元內免錢餐」

今日新聞 記者宋原彰



新北市教育局針對轄內有「飢餓救助」需求的孩童提出「幸福保衛站計畫」，有緊急狀況
而導致飢餓的18歲以下孩童，可至新北市所有四大超商登記後，即可領取80元以內的餐點
；值得注意的是，此服務不會提供學生現金、零食，也不可外帶打包。

教育局表示，凡設籍、就讀在本市、18歲以下的孩童，若遇到緊急事故，有飢餓需求時，
可至全新北市3千多間四大超商，填寫基本資料後，即可領取80元以內的便當、麵食、麵
包和飲料（不包含酒精類），領取後在店內食用完，並在電子發票或紙本發票上簽名，供
證明和店家核銷請款；此外，幸福保衛站自102年起，累計取餐人數達2萬5135人，餐點總
支出約323萬元。



教育局補充，若有需求的孩童食量較大，則以學生實際飽足量、實際領取金額為主；店家
在提供救助後，會在24小時內傳真通報高風險家庭中心，在由風險中心告知孩童就讀學校
，以便了解孩童家庭狀況，提供後續照顧，102年來共2124件個案轉介為高風險家庭。若
孩童不願提供基本資料，店家可連絡113婦幼專線，在通報單中簡述狀況，即可由店員代
簽名。

新北市議員江怡臻表示，市府藉由幸福保衛站計畫，讓社工體系更完善，透過案例通報，
能找出潛在的高風險家庭個案，提供即時協助；新北市人口眾多，而超商遍佈各區，就能
作為聯絡站，讓須救援孩子得到店員立即性幫助。



--
蠻多縣市是哪些縣市?你不講我還真不知道
 

本魯看到阿囉哈的事件就覺得很可怕

之前搭一次國道客運的時候

也是有司機一直在壓貓眼石 但是我坐在比較後面 沒辦法確認是否打瞌睡


後來有次搭國光 發現有加裝車距維持 就是跟前車過近會嗶嗶叫


但是我覺得這樣外掛的裝置 也只是徒增司機緊張的精神壓力罷了

根本無法舒解司機長途駕駛的疲勞



為什麼交通部不強制每台國道客運都要配有ACC自動跟車 跟車道維持系統呢？

國產神車Altis跟福特Focus都有了 難道一台上百萬的客車就不能標配安裝嗎？


有沒有這八卦？？

--
 

什麼湖池屋北海道玉米濃湯
味道跟大同一模一樣
有人知道是不是同一個老闆阿？
還有全聯為什麼沒賣大同玉米濃湯？

--
 

1.媒體來源:

中時


2.記者署名

中時電子報 王子瑄



3.完整新聞標題:


郭董轟沒初選辦法！學者：那你500萬交啥？


4.完整新聞內文:


國民黨昨日(10)公布第15任總統副總統初選名單，並籲參與初選者簽署公約，鴻海集團董事
長郭台銘卻表態不願簽，還要其他初選者也都不要簽，更痛批「辦法都沒有我簽什麼東西」
。對此，前行政院發言人、傳播學者胡幼偉直言，若沒有初選辦法，郭又如何成為黨內初選
人？若沒有初選辦法，那他交的500萬是什麼錢呢？

國民黨公布《第15任總統副總統選舉副總統選舉總統候選人提名參加初選同志公約》，明訂
三大重點：

第一、初選過程中一定要乾淨選舉，如果有機會競選總統，也一定要守法節約，絕不違背國
家法律。

第二、若能代表國民黨參選總統，一定會選擇最有互補功能的副總統人選，對於2020年同時
投票的立法委員選舉，也會一起努力，爭取最光榮的勝選。

第三、假設沒有獲得出線或提名，也一定竭智盡力，幫助被中國國民黨提名的同志，全力助
選，讓國民黨提名的候選人光榮當選，實踐國民黨重返執政的目標，讓中華民國更輝煌騰達
，讓國民過更好日子，讓兩岸更能和平穩定發展。

對此，郭台銘不僅表態拒簽，更表示「辦法都沒有我簽什麼東西，我還勸所有候選人都不要
簽」；

胡幼偉則在臉書發文，直言「老郭是不是誤會了？」寫道：「國民黨就是因為有總統候選人
初選提名辦法及作業要點，他才能成為黨內初選參選人。怎麼會說黨沒有初選辦法呢？沒有
初選辦法，他交的那五百萬兩銀子，是什麼錢呢？」

不僅如此，胡幼偉更進一步指出，初選方式固然可討論，但若最後未照郭台銘指示辦理，那
怎麼辦？還要不要繼續參加初選？此外，郭指控旺中集團董事長蔡衍明，就是自己首富位子
被奪走，一不高興才「挺韓黑郭」，胡大表不解：「人家那邊一直在強調自己是庶民；你卻
強調自己是首富。這樣，真的是好的宣傳策略嗎？難道，人家的旗子上寫的是庶民總統，你
的旗子上要寫首富總統嗎？嗯……」






5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


在亡國感很重的現在  台灣正面對一個生死交關之際



身為國師的國昌老師 在這重要關頭 竟然不是號召支持者守在電話旁邊挺小英

反而去小英的故鄉屏東  給小英漏氣銃康 指責民進黨執政的不是

這已經是嚴重犯眾怒了 你黃國昌能當立委是小英讓出來的 不是你多行



屏東過去這個過高屏溪殺人無罪的地方 大家都知道藍綠都是假的 事實上是利益大家分



這就是屏東在民進黨的治理之下已經打破藍綠藩籬 大家雨露均霑共賺大錢

你今天這樣銃康屏東縣政府 對台灣有什麼好處 萬一屏東縣民把你銃康的責任

都算在小英頭上 電話民調不支持小英 害小英初選輸了 你擔得起嗎!!!!

呼籲黃國昌國師 還是 學習人渣文本 快在臉書上 幫小英集氣催票

不然很可能下屆汐止立委 就給人渣文本當  你就等著失業 連中研院都回不去吧

--
時代力量現在只有人渣文本能看而已 敢公開支持蔡英文的黨代表
所以時代力量本來存在的意義應該是當民進黨的打手跟側翼的意思嗎?
 

杜蘭特今天阿基里斯腱斷裂，成為廢物，讓人想到七年前受傷嚴重的飆風玫瑰(雖然今年
有回復一點)。

有沒有勇士隊會不會將廢物杜蘭特像死狗一樣踢出球隊的八卦

--
 



浮潛客重踩海龜畫面曝光！小琉球首例現行犯送辦

〔記者陳彥廷／屏東報導〕屏東小琉球海龜遭騷擾事件層出不窮，公部門昨天接獲居民檢
舉，成功逮獲首起現行犯，據了解，當海巡人員前往攔查時，也成為騷擾海龜現行犯被逮的首例。

這起案件發生在昨天下午2時許，一名居民氣急敗壞進入小琉球安檢所說，「用腳踩實在
太誇張！」他指稱前往小琉球花瓶岩附近海域浮潛拍攝海底生態時，意外拍攝到一名男性
浮潛遊客出手撥弄騷擾海龜，甚至有用腳踩踏的舉動，絲毫不尊重的態度令人生氣，希望
能夠揪出影片中的人，小琉球安檢所所長陳雅澤立即動員所內人員全力追查。

小琉球安檢所人員獲報，前往花瓶岩區域調閱民居監視器後鎖定特定人士，於小琉球衛生
所前發現該群潛客的蹤跡並上前詢問，直
到海巡人員拿出側錄影片，這才讓該群浮潛客百口莫辯，隨即將其帶回實施筆錄訊問。

海巡署第五岸巡隊副隊長劉政得表示，經協請國立台灣海洋大學海洋生物研究所教授程一
駿，判定影片中的海龜屬保育類綠蠵龜。經偵訊後，將該名男子依違反野生動物保育法第
18條函送屏東地方檢察署偵辦。

「違者可處1年以下有期徒刑、拘役或併科6萬以上30萬以下罰金」，第五岸巡隊則指出，
小琉球當地居民對海龜保育意識十分重視，呼籲前來遊玩的民眾，接觸野生動物應把握「
不接觸、不干擾、不餵食」的三不原則，依據野生動物保育法第18條規定，不得騷擾、虐
待、獵捕、宰殺，違者可處1年以下有期徒刑、拘役或併科6萬以上30萬以下罰金；因而導
致野生動物死亡者，可處2年以下有期徒刑、拘役或併科10萬元以上50萬元以下罰金；民
眾如有發現疑似非法騷擾海洋野生動物情形，可撥打海巡署「118」專線進行檢舉，以共
同守護台灣珍貴的海洋野生動物。





--
 


歷史上有不少經典電影

當然有經典就有糞作

有沒有哪部電影是糞到讓人難以忘懷

推薦給別人都會讓人覺得是在報復社會的？

有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

美國肥宅





肥宅我剛剛在健身房看到兩個這種體型的台灣人

肥宅我就想到啊 幹亞洲人要吃成這樣很困難吧

最常看到的肥宅頂多統神那種體型的 不會像美國那樣整個比例跑掉

能夠吃成美國肥宅體型的台灣人是不是肥中之龍？


--
 



有沒有哪些youtuber已經完全放飛自我的八卦?

例如下面這樣:





其他:

howtobasic: 雖然很放飛，但沒露臉

howtobasic: 

--

--
哦哦他有專版!?

Remi確實也有這種感覺，方向雖不同但也放飛了XD

 


日本的健身房分佈還是比台灣來的多
連鎖24小時的也不少
我在日本打工度假的時候台灣還沒多少家營業24小時的健身房
會重訓的日本人也很多
只不過訓練的目的也大多是想要好看的線條
並非是以粗大為目標
套一句台灣人常說的話就是：我不想練太壯
實際上有沒有練很好的，當然還是有咩


-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:林良昇


3.完整新聞標題:訪問朱立倫時轟韓粉 董智森：某陣營不理性匪夷所思


4.完整新聞內文:
〔記者林良昇／台北報導〕電台主持人董智森曾怒嗆「韓粉是垃圾」，槓上韓粉，董智森
今天在訪問前新北市長朱立倫時又重砲轟韓粉，批「某陣營」的不理性匪夷所思，造成國
民黨從聲勢很高變下降，對黨內的攻擊、誹謗、詆毀都只來自「某陣營」，他們「專門搞
這種事情」。

董智森今在自己主持的廣播節目「小董真心話」訪問前新北市長朱立倫，提及國民黨總統
初選，對於民調從領先到落後高雄市長韓國瑜、鴻海董事長郭台銘的心境轉折，朱立倫強
調，只要國民黨贏、中華民國贏就好，韓國瑜、郭台銘出來參選，都非常歡迎。
但朱立倫也說，在過程中，制度一直在變，改太多次，民眾看的很煩，發生黨內互打，他
的做法是說各方好話，因為他擔任過黨主席，知道黨內初選打完，在提完名後還是需要各
方支持。

朱立倫指出，不幸事實是打到變成「非誰不投」，另一方就說「是誰不投」，兩邊互槓甚
至互揭瘡疤，造成內傷，民調該上升的沒上升，不該下降的卻下降，讓國民黨政黨支持度
下降，跟民進黨幾乎打平，這是最大危機，一盤好棋因為內部衝突跟紛爭，造成民眾對國
民黨失望，讓民進黨或台北市長柯文哲漁翁得利。

董智森聽了朱立倫的說法後感到認同，直言朱立倫雖不好意思講，但他敢講，董智森直言
，所有攻擊、誹謗、詆毀主要來自其中一個陣營而已，「某陣營」的不理性到了匪夷所思
，造成國民黨聲勢從很高變下降，如果黨內初選打成這樣，未來不管誰當黨主席都很難善
後。

董智森也說，很多誹謗、造謠、說誰收誰多少錢等，就只發生在「某陣營」，專門搞這種
事情，他也提到，媒體人李豔秋已經去告網友，而這網友百分之百是「某陣營」的人。
朱立倫在訪問中感嘆，大家好像都比較關心口號和造勢，但他每天都在講政策，朱也暗酸
說，「發大財」不是口號，應該是很務實去做，就可以成功，叫他每天去譁眾取寵、當演
員，他辦不到。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




高雄人 還是在愛河附近的


..........打撈只能針對水面漂浮物，消毒？　你要投什麼去水裡消毒？

會臭的原因就是水太肥了跟水底汙泥的物質爆發（簡單說叫做汙染嚴重）

要改善可以　把愛河所有排水口全部堵掉歸入汙水道、下水道

然後把愛河縱切一半　再分段打樁　抽光水　刨掉至少一米到兩米厚的底泥　

河底用曝曬的　要曬乾　曝曬過程　更臭更難聞　然後重新蓄水 整治過的要跟

沒有整治過的隔離 同時整治過的因為隔離關係 要調水或設置成千上百台打氣機

當魚塭顧 全部整治完再撤除 治標不治本還是會淤積　你有控制污染源年限可以

略拉長到十年為單位監控評估是否需要清淤 沒有控制 五到七年就可以臭的你該該叫

不過工程經費很可怕 光算土方 跟工期(你要靠太陽曬或用大量紫外線燈) 　

你沿岸還要找地方設置土場　淤泥剛挖起來　砂石車根本沒辦法載　也要靠置土場去曬

一樣很臭　而且那個味道是油味　屎尿味　死亡海鮮類　各式化學物質混在一起

你一輩子不會想聞第二次　置土場周圍居民不會照三餐跟你抗議才怪

台北之前大稻埕那附近的堤外　我記得有放過一次　被幹到翻掉

基隆的前陣子清淤是臭到沒有人要收 不知道喬好要放哪沒　<=這個沒有抽水曝曬



整段愛河流域只有中都跟同盟路那段　勉強可以利用重劃區跟公園去做置土場

但是還要檢測會不會到時候二次汙染重劃區或公園　可能還要做防護才能放

那個底泥剛挖起來是黑色會發亮的像奶油般的物質　還分不出裡面是三小的

非常有視覺震撼　


其次環保局用海水交換　會比得上　愛河出海口的交換量嗎？　

你要抽海水來交換　你要不要用點腦袋想想　怎麼玩？　要多少錢？ 抽多遠多深的水？

站在環境生態來說　你任意變更每段愛河的酸鹼值　或者溫度

反而會造成更大生態問題....... 例如:藻類大量繁殖、魚種死亡等等


拜託　會抱怨沒關係　但是用點腦袋想想　你說的解決辦法到底行不行

做點功課


最便宜最簡單但也是最不可預估就是好好的下點雨 還有人不要亂搞地球

地球給面子 海溫、水溫、氣溫不要亂七八糟 愛河會臭才怪







--

直接問交換量多少就好了 講白的就是秀 自我安慰用的

可以問的是打撈水面漂浮物處理狀況 有沒有拖延

 

從小到大都沒保險

跟老公交往期間老公認為保一下如果生病比較有保障

但每次申請理賠都ㄧ肚子氣

如果我自己存錢投資理財

一定是保險比較有保障嗎？

--
 


大家都知道

現在中國要在香港推一個很有爭議的法案

看你不高興

羅織罪名就把你引渡到中國關起來不給公開審

這項可是會威脅全世界的外國人的法案

以後會不會再入境香港 中國時


被迫檢查手機 電腦 雲端的社交帳號呢


有八卦嗎

--
 

有點奇怪的邏輯

當初一堆男神結婚的時候

底下一堆女生在崩潰

我們也不會無聊去說什麼台女要自立自強

假設今天真的換成男生這樣說台女

自助餐一定又說你仇視女性

可惜今天被說的是男性

就知道社會對男性友不友善


--
 


嗨...嗨...大家

下午..好...壓壓ka~


就是壓

小魯弟妹窩這邊所謂的

想睡覺

並不是昨天睡很少

而是睡好睡滿八小時

可是起床後

才過幾小時

就整個很累

很想躺床


這是花生什摸事 =  =

是那種傳說中的瞌睡蟲在我體內嗎！！！


到底該怎摸辦！

認真不虎！

在線等！！！


有沒有很想睡覺該怎辦的八卦ㄋ~



<U+308F><U+305F><U+3057>、<U+6C17><U+306B><U+306A><U+308A><U+307E><U+3059>~

(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> ~

--
Sent from my Pixel 3 XL.

--
 


妖西漸漸地也45歲了....

這輩子似乎沒有認真做一份工作 當一個社會的中堅分子過,

妖西老了之後

是不是就是綠營的847.....??

拒絕工作的妖西...


--
 


用戶不需要另外註冊

臉書粉專按讚人數超過60萬
（八卦臉書粉專才不到25萬）

一些廢文問卦都有100則以上留言

留言區也一堆妹子留言

除了Re 文比較不方便外
廢文跟問卦4不4快屌打八卦版？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

轉
逃生道路那條人密度一定是最高的，然後往旁邊遞減
基本上，逃難時，裡面的人口密度必然是不均勻分佈的，你遠雄直接拿總人數去除總面積
這個公式本身就很有問題
次
席
頭
會

--
 


認識個高中港妹，問我台灣移民好不好辦，還有會不會排斥港人，他們全家有要到台的打算

所以我很好奇關於港人移民台灣的八卦如題


當然身分背景調查要嚴格

只是財產跟名額或其他的資格放寬

會不會突然業務激增

有沒有相關的八卦阿

--
 

流川是喬丹，牧是魔術，櫻木是小蟲，赤木是尤英



可是清田這個腳色

個子不高，身材不壯

就跳耀力強而已，加上愛臭屁

沒啥外線能力，防守也一般



有參照哪位球員嗎?

還是只是要個跟櫻木鬥嘴的?





--







--
好~幫教主更新
MCGEE還在吃奶吧
 



台灣的受歡迎油管主 大概九成都是在拍生活類的

就跟綜藝節目一樣 大同小異 只是主持人不一樣罷了

看久了就覺得無聊



最近在看一些比較生活智慧王類的

光幻魔影


安迪先生




安迪先生就比較像是家中爸爸 我看了幾片

雖然覺得他做的東西跟說的原理都鳥鳥的 但是也展現了活到老學到老的精神

XD

--
 

1.媒體來源:
新堂人

2.記者署名
 熊斌 鐘元

3.完整新聞標題:
毛澤東假佛殿被曝光 當局連夜拆除

4.完整新聞內文:
位於河南汝州張坡村的「毛主席假佛祖殿」，被外媒曝光後僅一天，就被當地政府連夜拆
除。河南維權人士表示，共產黨是無神論，打壓宗教自由，卻把毛澤東奉為神膜拜 ，生
怕淪為笑柄。

關注中國宗教自由及人權狀況的媒體《寒冬》5月11號報導，河南汝州張坡村一個廟的廟
主，因為無法取得當局批准的宗教場所許可證，於是想出奇招，在廟裡供奉毛澤東 ，毛
澤東左右兩邊分別還有周恩來和朱德的塑像。

這座詭異的廟宇號稱「紅色愛國主義教育基地」，前去燒香磕頭者不乏中共官員。

《寒冬》最近又披露，這篇報導引起中共不安，隔天12號晚上9點左右，當地政府出警上
百人，動用兩台挖掘機，一夜之間將廟拆毀。

知情人透露，這是河南省政府直接下令。

河南維權人士 侯先生：「最近他們對這個宗教場所進行嚴查，手續不全給停了，很多廟
宇都把寺廟的名稱用東西遮擋住了，就不讓人去了嘛，然後門口都貼著停業整改。我們那
兒有些寺院都是個人他投資建的，收的這些香火錢，就是他的利潤。」

河南維權人士表示，共產黨是無神論，打壓宗教自由，卻搞造神運動 ，把毛澤東等人奉
為神明膜拜 ，自相矛盾，怕淪為笑柄所以趕緊拆掉此廟。

河南維權人士還透露，近年來已經推倒了很多毛澤東的銅像。

河南維權人士 胡女士：「毛澤東的銅像，這兩年到處推倒了很多，洛陽市洛寧縣前兩天
一個毛主席像，那是官方推倒的，轟轟烈烈的，這就是下面的官員反共產黨吧，因為共產
黨就是毛澤東建起來的，我覺得是對他（習近平）一種威脅吧。」

河南民眾表示，這說明共產黨不得民心，連地方官員都開始窩裡反。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:



--
 

1.媒體來源:SETN

2.記者署名 袁康介

3.完整新聞標題:

94要吉！霸氣告「真韓粉」　公開提醒3件事

4.完整新聞內文:

過去被稱為「藍軍筆桿子」的資深媒體人李艷秋，近日因針對高雄市長韓國瑜言論提出理
性建言，。疑似是忍無可忍，李艷
秋6日正式對一名「真韓粉」提告，今日也公開在臉書提出說明。

李艷秋今日在臉書開門見山宣布：「沒錯，我提告了。」原來是一位陳姓網友過去在網路
，李艷秋怒言：「指控一名新聞
人拿錢捧人，是絕大的羞辱，我的新聞生涯中，絕不容許有任何人、用任何方式對我做這
樣毫無證據的羞辱。」



因此，李艷秋向陳姓網友提出妨礙名譽的告訴，並且。李艷秋對此在臉書
提出3點說明：

1. 自己藉臉書發表時事觀察，僅歡迎理性討論。

2. 不容忍對自己專業與私領域散布不實謠言。

3. 自己與T台毫無關係。

同時，李艷秋也向韓國瑜提出善意的提醒，同時也指出民主社會
中，人民成為公僕「X粉」、「X迷」的奇景，「令人感到悲哀」。

李艷秋直言，，並呼籲韓國瑜的幕僚應「花點力氣時間研究讓理性韓粉發揮正能量、用理性韓
粉約束激進韓粉」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


像標題

大醫院的等候叫號不是蓋的，有時候一趟等個2小時半天都很常見，你永遠無法預知

這位醫生會不會突然丟下你各位跑去動小刀，幹！在這種枯燥的等候地獄中，竟然還有大人

會拖著蘿莉一起來受罪，這種人是不是很可惡啊？有沒有這種人在想什麼ㄉ8卦？？













--


     

--
 

為何不住浮州每天台鐵通勤
不然租復興崗，忠義買捷運月票1280阿
怎麼算五千塊以內就能搞定
如果幸運附近有50元自助餐沒有就吃台鐵60元便當
一個月生活費一萬塊以下
爽到不要不要的
比新竹上班存更多
台北妹子又正又大方
遇到coser還能摟腰搭肩膀

真的是天堂

。
，
價1
房
%
數
年
原
身
生
輕
面
薪
房
例

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名

賴文萱

3.完整新聞標題:
阿羅哈肇事司機6/6曾開車超過12hrs　公總祭6萬9千元罰單！

4.完整新聞內文:

阿羅哈客運10日晚間行經國道1號彰化段時，失控衝下邊坡，釀成3死13傷。公路總局高雄
市區監理所赴阿羅哈客運稽查，初步了解，該肇事司機在6月6日端午連假值班時，駕車時
間高達12小時，已超過法規10小時規定，依法開罰9000元；另針對阿羅哈未善盡管理責任
部分，也將開罰6萬元。

公路總局高雄市區監理所運管科科長鄭棍泉表示，今天公路總局派員赴阿羅哈客運稽查，
初步了解，在這起3死13傷事故當天，駕駛負責跑台北、高雄來回一趟，以一趟280分鐘車
程來看，來回560分鐘，工時是符合規定的，但可能因當天天雨路滑，所以時間有點拉長
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

出三條人命 重罰6萬9千元

另外台北高雄來回 在不超速的前提下 最好有辦法在10小時以內完成

更別提要下交流道載放客等等的時間

真的是功德台灣

公路總局還敢事前先放話說一切合法:
阿羅哈車禍／高市稱違反勞基法 公路總局：符合規定

勞工的命94不值錢

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--

當天根本沒有走完 最好是可以知道有沒有在560分鐘之內啦

再說有常在搭客運的就知道 台北-高雄在不塞車的情況下

五小時左右能夠到終點站已經是極限 4個半小時就能到是要騙誰?


我端午連假前一天(6/6)就是坐阿羅哈從台北轉運站到高雄

還記得那天到處塞車 我14:35出發 到高雄總站已經是20:30之後的事了

馬的 那天坐超過6小時的車 現在想起來真的恐怖


6/6超時 然後6/10就出事了

世堅:「大家不覺得心裡毛毛的嗎？」


睡高雄又怎樣? 過勞開車一不小心就睡棺材了啦

更何況司機如果想回台北 多的是方法吧?


你覺得6/6工作超時 不會連帶影響到之後的工作表現?

有人可以睡個覺起來就把之前的過勞疲累通通歸零的嗎?

要我說 重罰業者69000 也是業主敢這樣對勞工的主要原因
 

櫻木花道是井上雄彥的日本漫畫及改編動畫《灌籃高手》中的主角，湘北高中籃球隊的球
員，擁有驚人的體能特質，經常以「天才」自稱。

身高189，一頭紅髮，還很會講幹話，人也長得帥帥壞壞的，還會打籃球 ，看起來就能吸
引到一堆女生


到底櫻木會一直被女生拒絕的理由是啥




--
 

次
不
樂
歸
兩
制
灣
號
，
而
灣

本來就是假議題

一國兩制在國內沒有藍綠政黨支持

那柯文哲有支持嗎？

就算未來有總統支持 主權的轉移根本得不到多數人支持

都沒人支持無法執政如何變成真議題

主權沒有變更 要如何變成香港

只要看到有人在喊今日香港明日台灣的人

不用懷疑 這人肯定是個智障






--
 

原文43

最近本魯大概在4月份買好8月的機票
中間因為要轉搭芬蘭航空
大部分都是到香港轉機比較多
所以已經下單買了從香港轉機到芬蘭
最近看這一則新聞
擔心轉機的時候，就被入境
想到就很抖
手上除了護照與簽證之外
可以在準備甚麼自保呢?

--
 

現在很多看似柯粉
其實是五毛或9.2
表面上幫seafood辯護 充滿白色價值
其實只是為了教訓DPP
有人說政客是人民下棋的棋子
沒錯
柯文哲正是9.25用來教訓DPP的棋子
所以才會密會財團被國民黨抓包
但是要教訓DPP
也有人說阿北在下一盤很大的棋
但我越看越覺得
這個舔共盤子本身才是一顆棋子

--
 

以前都覺得國外新聞都差不多

看久了才發現CNN跟FOX就像中天與三立

看報導跟留言根本就是兩個世界




CNN是支持友中的民主黨

而FOX是支持長期友台的共和黨

怎麼台灣第四台只有CNN卻沒有FOX？




--
以第四台為主啦哈哈哈
以前也沒有MOD  也看不太到FOX
啊  我說的是新聞台
 

永遠的老二 -三商企業
不管是賣牛肉麵、賣鞋、搞超商百貨....
總是有濃濃台式風味

現在他們家賣啤酒兼營超商的店
竟然要開始做網購市場
再結合它們店面取貨作物流
完全就是學台灣其他電商物流阿
這樣有搞頭嗎

--
 

看到這種論點就覺得很好笑

盡量教訓啊!!只是最後教訓到誰也很清楚

去年1124大家教訓的很爽現在呢??

我身邊投教訓票的現在都在幹幹叫

房價的起跌點是在2014六都大選的時候

炒房黨大敗之後開始跌

我的解讀是大家看風向都很清楚接下來2016炒房黨會下

所以房價開始跌

因為會怕炒房黨下來之後不知道會怎麼樣所以開跌

跌到去年1124之後開始緩漲

WHY???

因為現在大勢就是DPP要下了

炒房黨已經開始熱身了

所以房價又開始起來了

當然還是有智障會說要教訓DPP

然後票投炒房黨我也是黑人問號



--





--
 



  建議您買日本有機無糖的抹茶粉

  喝一杯抹茶等於喝十杯綠茶

  兒茶素更多 抗氧化更強

 連茶葉整個下去磨成粉 一起喝下去

--


千杯千杯再千杯

--
 

神準預言家拋 黃國昌＋館長選總統

記者蔡佩蓉／專訪

2016年底曾預言鴻海董事長郭台銘將選2020總統，川普選上美國總統後，將祭出高額關稅制裁中國的國際政經預言家Master Wong，去年九合一選舉也勸台灣人要守護高雄與台中，可惜人民的選擇，讓這股亂流延續到2019年成為「亂世之年」，Master Wong如今則拋出「立委黃國昌＋網紅館長陳之漢」的組合選總統，有機會救台灣。

Master Wong接受越洋電訪指出，台灣的政治與選舉，從2018開始已經受到諸多外力介入，以宏觀視野來看台灣政局，2000年是新的世代，而到了2020年則又進入了新的軸線與邏輯，2019年是渾沌的一年、亂世之年，但也能「亂世出英雄」。

Master Wong說，這些年多數台灣人無奈接受兩大黨相互制衡，但基層人民心中是期盼正義能伸張，有一個安居樂業、不被政客操弄的社會。他表示，亂世之年若出現代表「正義、光明、乾淨」的總統候選人組合，龐大的中間選民一舉湧出，這股力量就能救台灣，走向新的2020台灣之路。

Master Wong分析，目前台灣藍綠黨內陷入內鬥亂流，民眾倦怠、失望之際，若黃國昌與館長陳之漢搭配正副總統組合，加入2020年大選戰局，會如一道光明劃破渾沌，一旦中間選民覺醒，挺身而出創造的洪荒之力，就能翻轉台灣政局、拯救台灣。



--
 

我看漫畫

赤木又高又壯

在高中時期 一定精力旺盛

他會不會偷拿妹妹晴子的內褲

貼到臉上摩蹭

還是說 偷偷聞一下就很滿足了??

趁晴子在洗澡的時候??

你們覺得有可能嗎??

--
 

葡國發給澳門人正式護照
有歐盟居留權跟工作權
子女可繼承
不爽中國共產黨？
歐盟任我行！

英國只給港英護照BNO
子女不可繼承
進出英國還要走外國人通道
唯一功用只有在中國境外受英領事館保護
整個就是爛炸了的一本垃圾護照...

然後幾年前港人鑽歐盟法律條約的灰色地帶
造成BNO持有者在英國雖然沒有工作居留權，
但是反而在歐盟有這些權利
(因為歐盟當時不承認這種奇怪的大英國協獨有的護照版本的限制)

沒想到後來英國去函歐盟
直接跟歐盟說
港英護照BNO不可以在歐盟國有居留權工作權
硬生生把這條路給"主動"斷了

所以你說英國人對香港人是怎樣?
科科



--
 

高速公路路那麼寬
又沒有紅綠燈
一直跟著前車開而已
如果車子有ACC就開著
設定維持最高速限
手放方向盤上就好連油門都不用踩
有什麼好過勞的
台北開到高雄除非上廁所都不用休息
三個小時就到了
根本不會累

有沒有國道客運有什麼好過勞的八卦阿???

--
 


如題，殺手退休應該都是有錢有閒

為什麼電影演的都是很難退休

要不就是被老闆被其他人再要求最後一單
不然就是老闆或其他人派人滅口要退休的殺手

這職業是不是很難幹啊？

-----
Sent from JPTT on my LGE Nexus 5X.

--
 

國庫歲入增1200億！蔡政府帶頭很會賺　企業加薪創新高




記者胡時瑛、陳佳雯／綜合報導

蔡政府「理財有方」，而且理的是國庫的財，有一個重要指標就是企業加薪，在總統的號召
之下去年有3成企業加薪，今年1到3月也有29.5%企業加薪。企業願意加薪，當然是以有賺錢
為前提，從蔡總統上任後，國庫稅收從營業稅到股市上萬點的證交稅，讓歲入從先前的1兆8
千億增加到2兆100億，一共增加1200億，難怪被說蔡政府「很會賺錢」。

蔡英文(2019.05.30)：「在2017、2018有被加薪的請舉手（我）看看。你如果沒有被加薪的
話，等一下偷偷告訴我，我去找你們老闆談一下。」

你問小英總統哪來的信心要去找老闆們談加薪？因為政府稅收增加，表示企業有賺、肯回饋
。主計處最新調查，去年有31.7%廠商加薪，不只是2001年以來最高，2019一到三月已經調
薪或是調薪ing的廠商也有29.5%。

數字看起來比較遙遠，來問問加薪3%的電玩公司員工比較有感。遊戲公司員工Angela說：「
每一年可以使用的零用錢就是比較多，就可以做比較多事情。像我自己有在學習語言，還有
就是想要學潛水啊，學滑雪這種，就是以前比較沒有想過的事情。」

遊戲公司員工Lannie：「調薪是每一年都一定會發生的事情，包括你做什麼事情，你做的事
情你會非常的實質感受到你有收到回報。」

響應政府號召正循環，其實更能留住人才。遊戲公司員工Gavin表示，「我只能說你可以期
待，比如說你今天多為公司做一些什麼事情，比如說我更認真做那些市場分析或是研究，最
後對你來說會有更高的回報。就可能比起在其他公司裡面，這種感覺就是有這樣差異。」

景氣環境好，更有信心加碼投資。政府拿數字給大家看，2016年小英上任時，政府歲入1兆8
900多億，到去年增加到2兆100多億，國家收入成長1200億，從哪來？公司營業稅、國營事
業績效，加上證所稅、股市上萬點的證交稅。

公司有賺，才有錢繳稅充盈國庫，但年輕人對景氣好不好，從一些「有感的事」也能感覺到
。

民眾：「從馬政府到現在已經很多年了，大概8、9年了，（基本工資最低時薪）從原本的12
0（元）變到現在已經155（元），這已經是滿大的差距。這幾年物價也沒有上漲到很誇張，
過得也滿好的其實。」

民眾：「基本工資是130多（元），到現在150（元）變多了啦，是比較開心一點。」

這是年輕人對景氣的「直覺」概念。總統一間間走訪加薪企業，不管是486團購產業，還是
肉包店、漢堡店到飯店、旅遊、電子業，企業響應總統號召願意加薪，賺的錢再用稅繳回國
庫、蔡政府4年歲入從1兆變2兆，2019年可望再創新高。



--
 

在路上肇事逃逸有警察會抓 在海上肇事逃逸就靠海上的守護神來抓







「肇事逃逸」這種不負責任的惡劣行為，總是讓人恨得牙癢癢、氣憤不已。
　
昨天早上，澎湖籍「順滿利2號」漁船在小門西北方33浬處。事
故發生後，對方非但沒有停船處理，反倒是加速離開現場；當下，「順」船船長無能為力
，只能無奈地追著肇事者船舶；同時，求助海巡。
　
澎湖海巡隊獲報後，立即派出船艇追緝。經歷3個小時、近百浬的追緝，總算在目斗嶼海
域逮到了肇事的中國大陸船隻，並且在甲板上發現肇事者無法抵賴的證據--「順滿利2號
」漁船碎片。
　
最後，這起海事糾紛在雙方當事人協商賠償、簽下和解書後，順利落幕。看到船長鬆開了
緊皺的眉頭，也讓這次出勤的海巡同仁卸下一塊心中的大石。
　
畢竟，每艘漁船不僅是乘載著船員的生命安全，更是漁民朋友家庭生計的重要資產。只要
漁民有需要，海巡就會出現，我們會盡全力守護海上的每一個人！

海巡署艦隊分署第八海巡隊
海巡署艦隊分署第九海巡隊
金馬澎海巡鐵三角
辛苦了，謝謝

--
 06/11 14:53
 06/11 14:53
 06/11 14:54
 06/11 14:54
 06/11 14:54
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:55
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:56
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:57
 06/11 14:58
 06/11 14:58
 06/11 14:58
 06/11 14:58
 06/11 14:59
 06/11 14:59
 06/11 14:59
 06/11 14:59
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:00
 06/11 15:01
 06/11 15:01
 06/11 15:01
 06/11 15:01
 06/11 15:01
 06/11 15:01
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:02
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:03
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:04
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:05
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:06
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:07
 06/11 15:08
 06/11 15:08
 06/11 15:08
 06/11 15:08
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:09
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:10
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:11
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:12
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:13
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:14
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:21
 06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:23
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:24
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:26
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:27
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:28
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:30
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:31
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:33
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:34
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:35
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:36
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:38
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:39
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:40
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:41
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:42
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:43
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:44
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:45
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:47
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:49
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:50
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:52
 06/11 15:52
 06/11 15:52
 06/11 15:52
 06/11 15:52
 06/11 15:52
 06/11 15:53
 06/11 15:53
 06/11 15:53
 06/11 15:53
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:54
 06/11 15:55
 06/11 15:55
 06/11 15:55

 

有沒有人跟我一樣覺得這是白賊義的高招?

在白賊義的眼中，韓本來就是用來卡朱的工具，現在多用來卡郭也是恰如其分。

這是為了讓kmt繼換柱之後，接續換韓的伏筆啊。

任何人都看的出來韓的民調節節下退，已經是窮途末路，這個"勢"幾乎是不可逆的，逼的
韓在台灣史上第一次在初選就用上群眾造勢的方法，來維持他命懸一線的網路聲量…

別懷疑，初選之後對韓的窮追猛打只會更多，故事會更多，好戲會更多，拉板凳就對了。
換韓這齣戲碼，愈來愈有一個樣子…


，
文
瑋?

--
 

最近梅雨鋒面又來了啦，外面整天下雨

阿肥我現在連出門都懶

可是在房間裡面又都讀不下書

我該怎麼辦

有卦嗎

--
 

NBA／KD傷阿基里斯腱 總管哽咽：要怪就怪我


勇士今日（11號）比賽雖拿下勝利，避免遭到暴龍4比1掃地出門命運，但杜蘭特（Kevin
Durant）復出後再度受傷，無疑為全隊情緒帶來沈重打擊。

總管麥爾斯（Bob Myers）賽後神色凝重現身記者會現場，且


不過，麥爾斯表示仍需進一步確認方知嚴重程度，而核磁共振結果最快明日出爐，他也


麥爾斯更指出：「我不相信任何人該因此受到指責，但我也知道現在世道如何，假如真的
要責怪任何人，那麼就怪我吧。」

《ESPN》記者溫德霍斯特（Brian Windhorst）也在「世界體育中心」節目上表示，杜蘭
特這次受傷真的震撼所有人。

溫德霍斯特說：「隊醫的臉整個慘白，你光是看他的表情就知道有多麼嚴重，還有杜蘭特
的經紀人也是，他臉色也是白得像鬼一樣。」



--
KD這次洗白了

--
 

如果台灣人罵過習近平被共產黨登記
之後某天搭飛機去不是中國的國家
結果遇到飛機故障 緊急迫降香港
只有下飛機 但沒有入境(抵港)

這樣也會被抓嗎??


--
中國公安:公海到了嗎??
 



會不會被國中小屁孩拿來利用阿？

今天媽媽發零用錢

可是我要儲值傳說對決  買造型

或是儲值爐石抽新卡包

四處去便利商店吃吃喝喝

錢拿去買點卡？

這樣也抓不到吧…

就跟以前一堆人午餐晚餐不吃

當乞丐在教室四處要飯

最後放學拿錢去打網咖一樣…



--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

也別扯甚麼兩岸一家親啦

換在現實生活中

你去別人家

然後一直在那邊念人家怎麼管小孩 怎麼管錢 怎麼生活

這不被那家人白眼甚至拳頭相向

我跟你姓

各何況是別國

你擺明要去衝撞對方的政治紅線

不對付你 要對付誰

有種踩紅線

就不要機歪人家怎樣對你

你以為當民主先驅 民主鬥士 人權鬥士都不用付出代價的喔

別人是共產國家

怕死就別去 不怕死再去衝撞別人家的體制

--
照你這樣說

那幾乎曾經效忠中華民國的軍人 公務員 警察等等公職人員

應該就死得更慘

但現實呢?

那些傳出來需要備救援的 比如李明哲

他是效忠誰?


你太瞧得起中共了

如果非在他的領土上說幾句話就要被抓

那批踢踢八卦板可能一票人只要經過大陸就會被消失

但反分裂法那麼多年 你有看過哪位吱吱被抓?

重點你需要在香港或大陸待那麼久嗎?
反分裂法至今多久了?

被抓過多少台灣人?
 


如題

肥宅我一直很納悶

香港迪士尼裡的維尼為什麼不會被習維尼禁掉？

484香港迪士尼有什麼超能力

可以逃過習維尼的統治ㄋ

有沒有八卦r
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶盆友看到有個大捏捏妹紫

直接把捏捏當飲料架乃放 o'_'o






醬子好方便R o'_'o

想問一下各位八卦女肥宅眠

尼棉有醬子der經驗嗎? o'_'o

捏捏484 迷有E卡普 都沒辦法醬子做呢? o'_'o

乳果要波霸奶茶 難度484更高呢? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o

--




--

@@ 圖 勒 ? @@

 

大家好
我爪中信兄弟在2015年總冠軍賽對上宇宙拉米狗
本來是3:1的優勢，結果被連下3場
最後一場還被無安打
最後宇宙拉米狗拿到總冠軍

所以暴龍會不會是2015兄弟翻版？
有卦嗎？

--
 

是用來把韓拱上去無誤， 但最主要的目的是，讓國民黨總統落選 立委過半

這才是吳敦義的打算


因為總統選上了，吳敦義的黨主席就要讓出來了。 所以讓韓出去當砲灰

立委過半，對吳敦義來說才是最大的利益考量

--
 

有嗎？
我在東南亞某島國看到的是
當年屠殺大量人民的人，後來壽終正寢
後代還升官發財

然後有些小殺手的後代啊，領著殺手退休金
後代還靠著退休金移民美國？

所以你說很難退休？我會建議你電影少看，多看看人生吧！

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
林則宏

3.完整新聞標題:
柯文哲「答卷」過關 雙城論壇確定7月上海登場

4.完整新聞內文:
據可靠消息表示，在台北市長柯文哲於端午節前接受《中評社》專訪，明確表達兩岸不是
外交關係也不是國際關係後，北京方面已認可其對兩岸關係的「答卷」已經過關，第十屆
台北－上海雙城論壇將會在7月舉行。據悉，台北市政府近日就將派員前來上海，溝通論
壇相關事宜。

受當前兩岸情勢等因素影響，今年雙城論壇是否續辦一直懸而未決。不過，柯文哲本月6
日接受中評社專訪時，除表達續辦意願外，也對兩岸關係明確表態說，台灣現行政府體制
有外交部也有陸委會，這已經清楚說明，「兩岸事務不是外交關係、不是國際關係，而是
一個有專屬定位的兩岸關係」。

消息人士10日證實，柯文哲針對兩岸關係定位的這番說法，已經被大陸方面接受，「答卷
」已經過關，今年雙城論壇將會續辦，時間預計在下個月。

柯文哲受訪時說，今年雙城論壇主題有三：青年、經貿以及市政交流。但據了解，雙方先
前仍未就今年論壇內容具體溝通，台北市政府預計近日派員前來上海，屆時將開始就今年
論壇的議程進行磋商。

針對柯文哲建議，將雙城論壇擴大為北台灣與長三角的合作，因當中牽涉的層面過廣，短
期內落實的可能性不高。但大陸方面會根據柯文哲的意願，安排他下個月參加雙城論壇時
，前往蘇浙等上海周邊地區參觀考察。

不過，消息人士也強調，柯文哲上周針對兩岸關係的表態，只是完成雙城論壇能否續辦的
「答卷」。若柯文哲未來有意更上一層樓、挑戰大位，他對兩岸關係的上述表態仍然不夠
，「九二共識」目前還是大陸的底線。

柯文哲在接受中評社專訪時表示，「九二共識」在台灣已經被標籤化，現在只要一提「九
二共識」，很多人就不分青紅皂白地反對。因此，他認為，或許應該要提出一些雙方都可
以接受新的說法，來處理未來的兩岸關係。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


【台灣之光 高雄的驕傲】

以高雄市政府消防局同仁為主力的高雄繩索救援隊(KRRT) 在比利時歷經3天賽程，成功
從30支隊伍中脫穎而出，榮獲譽為繩索救援奧林匹克賽事的國際繩索搜救大賽(GRIMPDA
Y)冠軍，讓中華民國國旗第一次飄揚在該大會的頒獎台上。

這次國際繩索搜救大賽共有超過15個國家的隊伍參賽，KRRT去年首次參加就獲得了第十
名的好成績，再次參加又奪下冠軍，表現著實令人驚艷！

繩索救援除了需要熟練的個人專業技術外，還需要相當程度的團隊默契以及精準的救援
策略，參賽者們需要在負重20-30公斤的裝備下，操作所有比賽項目。我們參賽同仁除了
平時接受嚴格訓練外，還另外利用休假日期間加強難度訓練，這次奪冠可以說是實至名
歸。

此次參賽成員有特搜中隊孔垂翔、施心章、洪丞軒、王于慎、鳳山分隊隊員王詔逸、前
金分隊隊員鄭榆楓、王璿鈞，另外還邀請了嘉義市消防局特搜章名慶、嘉義縣消防局陳
建名、葉獻仁、苗栗縣消防局賴瑞潔等消防菁英加入參賽團隊，成員們預計6月12日返抵
高雄，歡迎市民朋友一同迎接、分享這份榮耀！

   相關新聞連結：


---

在我韓總的領導之下

高雄不只發大財

連消防隊員的技術也精進許多

去年第十名 今年拿冠軍

唯一支持韓總統

台灣世界冠軍不是夢


--
韓總一開始在跟陳其邁爭的時候氣勢也沒起來
後來大家才深感我韓總的睿智與魅力 89萬人的選擇
你就繼續笑 等我韓總征服宇宙的時候別說沒給你機會
 

看大家都說大學生沒泡過夜店就不叫做大學生
出社會沒去過夜店根本遜卡
小弟3x歲還真的沒去過
夜店到底是怎樣的場所
喝酒跳舞吃東西到飽嗎？那跟好樂迪錢櫃差不多啊
有沒有還沒去過夜店的舉手一下
去過的講一下夜店是什麼
什麼最好玩
預算大概多少

--
 


吳敦義其實不錯，只是被黑太慘。
吳卡朱，卡郭幹麻？  吳又沒有要選總統。
韓不表態，批評吳敦義的母豬說，吳也讓韓選。
郭失聯黨員，不簽公約，吳也讓郭選。

我是覺得吳敦義很公正，一切只為了國民黨勝選。那些吳敦義的陰謀論，其實一點道理都
沒有。








--
 



黑字是北高直達
其餘都有中途停靠
這樣還能四小時二十分鐘抵達
那在高速公路上要飆多快
有沒有數學老師可以計算一下

--
 

這不是朱立倫新北很久的事情嗎?
難道是要選總統，讓大家知道他的德政?

要不然大家認為只會剪綵??

當初有政治人物說朱立倫政績跟蘇貞昌比，朱立倫政績是小確幸……

在新北（台北縣）
我還真的不知道蘇貞昌那邊比朱立倫幹的好?

公托也輸
下水道也輸
福利也輸
剪綵也輸
治安也輸


--
 

如題啦，剛剛吃飯看到新聞，說這兩個顏色其實是一樣的，但是肥宅我卻看出是藍綠，難道
藍綠是一樣的嘛？

肥宅我該怎辦，有沒有分不出顏色的八卦啊啊？<U+2639><U+2639><U+2639>


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


阿肥我聽過一個說法
其實這個地球除了台灣以外的國家，都已經因為核戰而滅亡不適合人居住了
台灣則是因為島嶼的特性，以及季風的吹拂
而倖免於難

於是政府為了不讓人絕望
一手造出了我們的敵國，中國
以及我們的盟友們


我聽到這個真相的當下是真的有點絕望啦= =
所以有沒有人真的出過國的，可以推翻這個說法？

--
沒有
 

這個其實呢

可以參考看看南北韓的和平協議

兩邊一樣互相維持主權和軍隊

簽了到現在還是一樣繼續軍演 射飛彈

要說不守信用 應該沒人比北韓更不守信用

但是南韓還是跑去簽然後繼續軍演

結果反而是北韓譴責南韓不守信用

這種協議感覺或許為了堵某些人嘴用的

不一定會有什麼實際作用


--
 

小條的只要99元  還附飲料

但是subway肥宅我吃不飽啦  還不如去吃麥當勞

肥宅我佩服的是

小小的縫

小隻馬工讀生就能塞那麼多東西

德式香腸  燻雞肉  牛丸  生菜  橄欖仁

夾那麼緊

都不會掉出來

塞東西有沒有什麼技巧呢?

--
 

如題
南部為什麼各種鬼之切入切出、紅燈右轉、搶行人斑馬線、不打方向燈的駕駛？

為什麼？
南部駕照比較好考？

--
 


剛才看新聞文，各都房間回升，除台北外
原因是購屋需求仍然強勁？？

所以台北是全台購屋需求最低的地方嗎？

我一定是太少看新聞報紙了，不然就是時空線歪掉

所以只有台北房價有跌是什麼原因？
有卦嗎？

--
 

我已經很久沒上ptt了

因為這邊只有仇恨言語互相攻擊

但這篇讓人想回應

弊案不是本來就該被揭發嗎

政治人物難道是做官沒事領錢

現今政治人物真的讓年輕一代覺得

誇張，這種人也可以當官，因為我

們沒有人站出來，所以權力都是由

藍綠把持，都是會補刀或嘴泡

選來選去還是那些有包袱，裙帶關

係的人在當官，台灣真的需要一個

新的國會，可以用公平、正義來當

前提

--
誇張
謝謝提醒
我不是中立，也不是藍綠哦
無能為力
就說不要藍綠了
相信還是有良心的人會站出來
跳脫藍綠，因為他們讓人失望，尤其司法改革
 

越看越不爽
到底是誰在那扯「答卷」的啊？

中華人民共和國是柯文哲的上級嗎
怎麼會用「答卷」來描述這事啊？

說真的
辦這個論壇到底要幹嘛？？
--


我真的完全搞不懂這論壇到底幫了台北市什麼？？
是他自己說的？不會吧？暈倒真的...
第一屆辦你就要再跟？？
誰規定的？
而且我就是問辦這到底要幹嘛
這不就包含你的問題了？？
 

這篇獎勵耐心看完的每，""
每個人發30p

回覆一位鄉民問的問題。
cp109
"所以你家要收容 中東難民嗎?"

這位鄉民這種將個人與國家移民政策混淆一談的邏輯是錯誤的。
當初大量中國難民來台，也不是要那些歡迎難民的台灣人得負責收容，那是由政府去作的
。
但以這位鄉民問的問題同理請去問美國人他們願不願意提供自己家裡給難民居住呢？
不願意的話為什麼美國人卻支持猶太難民奪佔巴勒斯坦。

我很不解某些鄉民為什麼那麼的。
世上受難民之害最重的又不是歐美，。

歐美當時是，歐洲當時迫害猶太人，英國卻犧牲巴勒斯坦人權益讓歐洲猶太難
民大量遷移巴勒斯坦。最後在美國支持下。
導致了巴勒斯坦人至今的苦難。

板上某些鄉民卻支持美國扶持猶太難民霸佔巴勒斯坦人家園的政策。
例如某位dr開頭的鄉民就在此新聞備註表達對美國此政策的支持。
"川普承認耶路撒冷　美聯社分析：中東憂助長極端"


這位dr開頭的鄉民常在板上發文替歐洲收難民花的錢心疼的唉唉叫，然而巴勒斯坦被歐美
強迫收猶太難民受到的損害，他就表達支持。



反正被猶太難民奪走的又不是他的土地，被以色列軍隊殺害的也不是他的家人，
嘛。

其實，我覺得那是其他國家的內政。某些鄉民
到底在替歐美擔心什麼，有種的感覺。
當初幾十萬中國難民跑到台灣反客為主，歐洲人也沒在替台灣人擔心。

我贊同的是不能只站在歐美的利益來看事情。
全世界都不要收難民好了，"中東難民回中東，猶太難民回歐美"
剛好目前以色列的土地用來安置中東難民。

感謝看完的鄉民，這篇獎勵每""
每個人發30p

--
06/11 15:12
 06/11 15:12
06/11 15:12
 06/11 15:13
06/11 15:13
06/11 15:13
06/11 15:14
06/11 15:14
 06/11 15:14
06/11 15:14
06/11 15:14
06/11 15:15
06/11 15:15
06/11 15:15
 06/11 15:15
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:16
 06/11 15:17
 06/11 15:17
 06/11 15:17
你確定要以三千年前的事來主張巴勒斯坦是猶太人的土地嗎，以同樣的邏輯全世界都要混
亂了。
三千年前日本人的祖先可能也還在滿洲以及朝鮮，所以日本人佔領滿洲以及朝鮮也合理了
文中哪裡提到穆斯林，這是在談對難民問題的標準一致，不是在談穆斯林，中東難民也不
是只有穆斯林，也有基督徒，ok
 06/11 15:18
 06/11 15:18
 06/11 15:18
這是在討論，不是私人恩怨
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
 06/11 15:19
06/11 15:19
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:20
 06/11 15:21
 06/11 15:21
巴勒斯坦當然是當時居住在巴勒斯坦的阿拉伯人的。
猶太人的祖先擁有巴勒斯坦已經是上千年前的事了。
近代絕大多數猶太人是作為難民從歐洲移過去的
06/11 15:22
 06/11 15:22
 06/11 15:22
06/11 15:23
 06/11 15:24
06/11 15:24
 06/11 15:24
06/11 15:24
近代絕大多數猶太人是作為難民從歐洲移過去的
 06/11 15:25
 06/11 15:25
 06/11 15:26
 06/11 15:26
06/11 15:26
06/11 15:26
06/11 15:26
06/11 15:27
近代絕大多數猶太人是作為難民從歐洲移過去的，歐美慷巴勒斯坦之慨
 06/11 15:27
那我也請你定義什麼叫做歐洲人，如果你想要扯上千年前的事，要知道歷史上阿拉伯帝國
曾經佔有現在歐洲的一部份。
我認為在近代歐美慷巴勒斯坦人之慨移居大量猶太人之前居住在當地的人。
06/11 15:29
06/11 15:29
 06/11 15:29
 06/11 15:32
 06/11 15:32
 06/11 15:33
你不要扯上千年前的歷史了，猶太人失去巴勒斯坦可不是阿拉伯人造成的。你要扯上千年
前的歷史全世界的領土都要重分了。
在近代巴勒斯坦就是主要由阿拉伯人居住的地方，是歐美慷巴勒斯坦之慨。歐美當時支持
猶太難民，自己現在收難民就受不了了，我反對的是雙重標準。
06/11 15:35
 06/11 15:36
 06/11 15:37
 06/11 15:37
 06/11 15:39
 06/11 15:39
我反對的是雙重標準，某些鄉民只以歐美的利益為重。
歐美收難民花的錢，某些鄉民心疼的常在板上唉唉叫，巴勒斯坦受難民之害最重，就表達
支持。
06/11 15:39
你這想法就跟中國一樣，他們也覺得打贏了佔領西藏就是天經地義。
以後靠武力佔領台灣也是天經地義。
06/11 15:39
 06/11 15:40
 06/11 15:41
不用扯太遠，我就問你一個問題就夠了，近代多數猶太人是不是作為難民從歐洲移到巴勒
斯坦。是或不是？
 06/11 15:42
06/11 15:43
06/11 15:43
我就問你一個問題就夠了，近代多數猶太人是不是作為難民從歐洲移到巴勒斯坦。是或不
是？
而現在歐美自己也受不了難民。
 06/11 15:45
06/11 15:45
06/11 15:46
 06/11 15:46
 06/11 15:47
 06/11 15:48
 06/11 15:48
 06/11 15:48
是的，如果中東難民學猶太難民那樣在他國支持下反客為主奪佔歐洲國家的土地建國並殺
害反抗的當地人，這樣你才會覺得是素質好對吧
06/11 15:50
06/11 15:51
 06/11 15:51
 06/11 15:53
 06/11 15:55
你覺得我怎麼雙重標準歡迎你提出來，我老早就說過我沒有特別支持收不收難民，我覺得
那是其他國家的內政。
但我反對某些鄉民雙重標準的態度。
對歐美收難民的金錢損失心疼不已，卻支持美國慷他人之慨支持以色列的政策。
我要求的只是標準應該一致。
 06/11 15:56
美國人自願收難民是他們自己的事，但美國人有資格慷他人之慨支持猶太難民奪佔巴勒斯
坦嗎？
而且現在美國川普的政策也不想要難民，那為什麼支持猶太難民霸佔巴勒斯坦。
 06/11 15:58
 06/11 15:59
 06/11 15:59
 06/11 16:01
我不確定你是在問我還是問birdy590
猶太人成為難民之前多是住在歐洲，就是歐洲人不要猶太人迫害猶太人，猶太人才成為難
民。
然後歐美再來慷巴勒斯坦人之慨。
如果說二戰為了躲避納粹迫害，那麼二戰結束後應該讓那些逃難的猶太人都回歐洲才是。
卻在美國支持下猶太難民反客為主。
06/11 16:03
複雜是後來才變得複雜，如果一開始歐美不要慷巴勒斯坦之慨移大量猶太難民過去，都不
會有後來的問題，ok
06/11 16:10
06/11 16:10
06/11 16:12
06/11 16:13
06/11 16:15
 06/11 16:19
 06/11 16:20
 06/11 16:30
近代大量歐洲猶太人淪為難民是因為歐洲的二次大戰以及迫害。
很類似中東難民的產生也是因為戰爭。
我是覺得二戰結束後，猶太難民就應該回歐洲，美國卻慷巴勒斯坦人之慨支持猶太難民反
客為主。
將心比心如果中東的戰爭結束後，中東難民不但不回中東，反而在他國支持下要在歐洲奪
佔土地建國，歐美自己作何感想？
06/11 16:34
 06/11 16:34
06/11 16:42
 06/11 16:43
 06/11 16:46
 06/11 16:47
 06/11 16:50
不好意思，我從沒支持力強的一方，我從來都是主張標準應該一致。
如果你覺得我哪裡有雙重標準，歡迎你提出來，有可能是你誤解我的意思，我解釋給你聽
幾千年前的國家與決策者跟現代世界已經無關。
而當時決定支持猶太難民反客為主建國的美國與現在的美國是同一個國家。這政策也一直
延續。
美國川普現在的政策還是支持猶太難民霸佔巴勒斯坦人的土地。
沒辦法就事論事理性討論就用扣帽子的手段，我只是追求標準應該一致，跟什麼左右無關
，ok
 06/11 17:32
沒辦法理性討論只會扣帽子，文中哪裡提到伊斯蘭，憑你的知識能力應該不知道中東難民
也有很多基督徒吧。
我只是追求標準應該一致。
倒是你們某些鄉民為什麼那麼的以歐美利益為重，不惜雙重標準呢
06/11 17:40
06/11 17:41

 06/11 17:54
06/11 17:54
 06/11 17:59
 06/11 18:01
06/11 18:04
我發此文的出發點不是為了反歐美，而是認為標準應該一致，不能只偏袒歐美的利益。
 06/11 18:51
06/11 18:53
06/11 20:11
06/11 20:23
 06/11 21:06
 06/11 21:14
歷史如果長到說已經是幾百年前，當時的國家跟現在無關那我不會拿來講。
然而。美國政
府從當時到現在的政策一直都是支持猶太難民霸佔巴勒斯坦，那是
。而現在的美國川普政府自己也不想收難民。這就是
而有某些鄉民一方面支持美國扶持以色列的政策，一方面替歐美收難民的損失抱不平，這
也是雙重標準。


要推說是歷史，那，歐洲提供一塊土地讓中東難民在歐洲建國就如以色列建國
那樣，等過了幾十年後也會成歷史了，歐洲人就不要在意了。這樣好不好？
 06/11 22:39
 06/11 23:48

 06/12 09:21

在跳針的是你，文中哪裡有提到伊斯蘭，我已經說不再爭論有關伊斯蘭的問題了。
這篇在談的是難民問題不是宗教問題，憑你的知識能力應該不知道中東難民也有很多基督
徒吧。
而巴勒斯坦人受猶太難民之害，這又跟伊斯蘭有什麼關係，巴勒斯坦人也有基督徒。
屠殺這樣的事猶太難民的以色列軍隊就幹過，所以巴勒斯坦人被殺你就覺得無所謂是嗎?
而我文中也說了，中東難民回中東，猶太難民也回歐美，這樣還有什麼問題，你是反對哪
一點?
 


幹 我真的覺得以前大聲講公平正義的人都大半消失了

全台灣就剩少數人在堅持

阿不就選舉很重要 初選很重要

我幹你媽的初選 操

是屏東人求助無門才告到黃國昌那裡 不然他是有神通會知道逆

案子都好幾年了 鄉民們也是今年才知道

黃國昌依職權要求農委會處理 農委會答應了 結果被屏東當笑話打回去

黃國昌邀請有職權的屏東立委 莊瑞雄
議員 蔣月惠 以及農委會

到現場勘查 到議會 縣府抗議

再依法向廉政署告發 向監察院檢舉

根本全部都照程序和步驟來

有些人新聞沒看完就算了 自以為很懂也能長篇大論叫誰誰誰別管

我再說一次 我幹你媽的初選 操

可悲啊 台灣的公平正義才是真的要亡啦

--
 

1.媒體來源:
生醫觀點

2.記者署名
程婷

3.完整新聞標題:
越熱越憂鬱! 臺灣研究：溫度上升1度增加7%風險

4.完整新聞內文:
全球高溫近年屢屢突破新紀錄，但你知道嗎?當溫度每升高一度，除了蚊子增長多 10倍之
外，恐增加罹患憂鬱症的風險。國衛院與台大醫學院最新研究發現，當溫度每升高 1度，
就增加 7%重度憂鬱發病風險，且超過 65歲男性較容易發生與高溫相關的憂鬱症。

11年回顧性研究：每年高溫增加重度憂鬱症罹患率1.03%

這項研究，刊登於國際期刊《總體環境科學》(Science of the Total Environment)，研
究團隊使用臺灣中央氣象局資料，整理出2003年至2013年間，全國各鄉鎮的平均溫度日照
和降雨量，並從臺灣健保數據庫找出94萬5171位原本未確診重度憂鬱症的人，觀察11年來
的發病情況，因高溫增加罹患重度憂鬱症，新增9723人為重度憂鬱症的確診病歷，罹患率
約每年1.03%，等於每一千人有16人罹患重度憂鬱症。

年均溫20度至23度罹患憂鬱症風險最低

研究結果發現，居住在年均溫20度至23度的地區，罹患憂鬱症風險最低，民眾居住區域的
平均溫度大於23度，憂鬱發病率較高，溫度每上升1度增加7％，研究員進一步利用統計
方法校正年齡、性別和健保投保金等因子分析，老年人憂鬱症發病更容易受到高溫影響
，在老年人方面，男性長者比女性長者更容易因高溫誘發憂鬱症，
在年輕族群則比例相反。

研究進一步指出，長期居住在極冷、極熱區域恐增加憂鬱症的發生，特別是高溫區域，據
研究統計，全臺發病率最高的鄉鎮多集中在年均溫高的中南部平原、東部沿海與臺北市等
地，憂鬱症累計發病率在16%以上，比起全國平均高出許多。

瑞典推出憂鬱症治療耳機

對某些憂鬱症患者來說，藥物治療可能不適合他們，因藥物服用一陣子後，容易產副作用
的影響，影響日常生活。瑞典瑞新創公司Flow Neuroscience針對這類型成年人患者提出
一項解決方案，以腦刺激代替藥物治療的構想，目前這是一項非侵入性技術。Flow耳機採
用稱為tDCS（tDCS，Transcranial Direct Current Stimulation，經顱直流電刺激的簡
稱）的腦刺激技術，尋找傳導到大腦的弱電流，這些電流已被證明可幫助憂鬱症患者。

巴西聖保羅大學精神病學教授Andre Brunoni指出，Flow團隊將tCDS與行為治療做結合，
創造一種新的醫療技術。英國標準協會（BSI）將Flow耳機歸類為II類醫療設備，經BSI荷
蘭機構認證，每天使用30分鐘，每周使用2至5次，目前在英國已上市，目前單耳機的售價
為399英鎊（約台幣15,944元）。當人們使用耳機時，他們還通過Flow APP與虛擬治療師
交流，而APP提供如何減輕憂鬱症症狀、改善睡眠的技術，也提供生活中須注意事項，例
如睡眠、營養和運動等視頻。

Flow Neuroscience 執行長既臨床心理學家Daniel Mansson表示，在過去的20年中，tDCS
已經針對不同的條件進行研究，這些研究的結果顯示，tDCS與抗憂鬱藥物具有類似的作用
，而且副作用不太嚴重，在245名患者進行的最新隨機對照試驗（RCT）研究結果顯示，41
％的患者抑鬱症狀減少約50％左右。Flow團隊希望增加一項治療方式改善憂鬱患者的狀況
，經非藥物治療的替代方案，讓患者在家中自主管理自身的健康，目前也與英國國民保健
署(NHS，National Health Service)溝通，可否將此項治療方式列入醫師的治療方案。

參考文獻：

Long-term exposure to high temperature associated with the incidence of major
depressive disorder
Flow: new headset offers medication-free way to treat depression and it’s
coming to the UK
Flow launches at-home depression headset and therapy app in the U.K.
Flow Neuroscience
Image by PDPics from Pixabay



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

越熱越憂鬱?  可是我看東協那些熱帶國家的人，生活都還滿開心的啊~

不過世界最歡樂國家的排名，確實是歐洲那些天寒地凍的國家最快樂~ (@)

不知道戰鬥民族邊喝伏特加邊跟北極熊跳舞，有沒有很快樂?

--
 



現實就是很賺錢 這種職業的人

天使的撒旦我們看看多會賺



妳看一二名叫什麼名字 跟第三名差多少

第三名是國家的又沒保險 看第四名就更清楚了

就請幾個私立科大生 每天在吸菸區刁根菸

公司就賺成這樣

現實都是殘酷的 嗚嗚



--


千杯千杯再千杯

--
 

akino
Re: [賣/台北/皆可] G502 HERO

你好  請問g502售出了嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

Ubisoft 育碧

總部設在法國的遊戲公司

推出過許多遊戲

工作室也遍佈全球

雖然有些工作室也是收購來的就是了

那麼

你各位肥宅

對於Ubisoft

最印象深刻的

有哪部分？


--






--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
林曉雲

3.完整新聞標題:
教部花13.7億幫博士生找頭路 23歲台大人目標年薪500萬起跳

4.完整新聞內文:
〔記者林曉雲／台北報導〕以前讀博士學位，首選工作是當大學教授，但少子化，大學有
倒閉潮危機，大學教職缺少，博士前途現隱憂，再對照產業界具有人才需求，教育部近6
年花了13.7億元搭橋產業界，建立大學與產業長期產學合作關係，幫554名博士生找頭路
，教育部今開記者會公布成果。23歲台大博士生李佳穎是台大生技系第一個由學士直攻博
士的學生，現在讀博士班一年級，進行藥物相關研究，她表示，預計3年後拿到博士學位
，目標年薪500萬元起跳。

 23歲台大博士生李佳穎是台大生技系第一個由學士直攻博士的學生，3年後博士畢業，她
的目標年薪500萬元起跳。（記者林曉雲攝）

教育部政次劉孟奇表示，過往讀博士就是想進入學界服務，但現在因為社會變遷及少子化
浪潮，需求有所改變，社會產業界及政府的需求也有改變，與以前為學界培育博士有所不
同，因此在博士培育過程寫論文階段就要接觸產業界，採取產業視角提出符應產業解決問
題的策略，培育一個博士要4到6年，起初合作，畢業後才能順利接軌，有些博士生已協助
企業建立新部門或有創業準備。

「產學合作培育博士級研發人才計畫」從103年開始推動，是以碩博士5年一貫、博士4年
模式，採論文研究由大學與產業共同指導，並爭取企業或法人研究經費方式，培育博士務
實致用研發能力，每年投入一億元，目前已累積培育近407名博士生研發人才，合作的企
業有394家。

而「大學產業創新研發計畫」則是從去年開始，由教授帶領博士級研發人才，針對行政院
5+2產業創新方案，與產業共同合作研發及高階人才培育，此計畫一次3年，107年投入2.7
億元，參與計畫的博士生147人，參與企業99家，今年再累編到6億元預算。

教育部記者會邀請數名博士生分享，台大博士生李佳穎是以學士直攻博士，大學是台大生
化科技系，也是台大生技系第一個學士直攻博士的學生，她表示，本來目標就是進入產業
，原本只想讀到碩士，在陳進庭教授指導下，與新藥開發公司合作，她的研究計畫是「臨
床前試驗發展之藥物傳輸系統實驗室建置」，與不同廠商接觸合作下，了解產業面對的問
題，實驗計畫的思考方式與學術上有很大差異，更深入劑型設計知識與應用，而對自己最
大的幫助是擁有獨立思考的能力。

台北醫學大學博士生宋亭儀表示，博士生出路少，大家思考要不要唸博士班時，會擔憂找
得到工作嗎？她選擇北醫大的學程，除有學術之外，也與產業緊密接軌，成為劉景平院長
團隊，研究大小分子新藥開發，下週和指導教授潘秀玲及團隊夥伴去美國柏克萊大學學習
創業，之後再去雪梨科技大學參與創業培訓，打造自己成為產業需求的高階人才。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
額......嗯?!

--
 



東西只在意價錢夠低不在意好壞 健保好便宜好棒棒 掛了兩個小時號看了三分鐘

物價好便宜好棒棒 PPP換算生活水準跟歐美相當 全台灣人都高潮了


稍微嘴一下這些廉價服務都是靠著壓榨醫護人員 勞工來的馬上被砲

台灣價值沒充滿



阿今天又一個過勞出事故的 要正常編制 票價就要漲 要漲刁民就在那邊唧唧歪歪




到底怎麼樣造就了台灣人東西只看價格夠不夠低  那麼在意CP值的心態?

--
 

ㄤㄤ 各位鄉民 ㄤㄤ
神算鯊鯊鯊裡面的黑幫老大洪森哥
我港覺得洪森哥人真的不壞阿
蓋蓋蓋
要是正常人在桑拿房堶
明明就是CALL惹一位妹紙來按摩
結果變成一臉猥褻樣的許冠文來偷摸你
管他3小朋友的要是我早就打下去惹
身為黑幫老大的洪森
竟然還沒對許冠文動手
484人還不壞阿?
而且我愛黎明還一直偷把他馬子
如果是仇笑痴或是其他人
早送這兩位白癡上西天惹吧
有沒有卦阿???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 


如題

今天下大雨

不管是上班還是上課的人

到辦公室或是學校的時候腳都濕了

非常不舒服

通常就會把濕掉的鞋子換掉

請問有沒有換鞋子短褲妹的八卦呢？
















可以告訴我嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 


現在網路時代
很多東西都在網路上有教學
有圖文教學的
也有影片教學的
大部分的東西也都是常規
依樣畫葫蘆的仔細照做就好

智慧型手機也幾乎人手一支了
大部分的人也都能上大學了

但還是有很多人會不查就亂搞


有沒有連查怎麼做
然後跟著做都不會的八卦？

--
 08/03 04:17
 08/03 06:38
 08/03 06:51
 08/03 06:54
 08/03 07:57
 08/03 08:04

--
 

老實說這東西真的賺很大
保險的統一說法
為了萬一出事時 以備不時之需 分攤風險
這種話術來恐嚇你
但是真的需要出險用的才幾%?
其他人健健康康的 錢都被保險公司賺走了
保險公司精算的出險機率再加上一堆成本跟預期的利潤
更不用說還有更大的再保公司在後面
一張保單灌水灌水再灌水 你繳的一堆錢真的用來買保障的有多少
你看看各大壽險的財報賺多少
不如自己存起來以備不時之需就好了

更別說一張保單佣金跟行政成本被抽掉快一半
你直接把買保單的錢存下來不要亂花 一定都比買保險划算

你想說 萬一真的出事勒?
更 你真那麼愛擔心怎麼不把錢拿去買樂透 中樂透的期望值說不定還比較高勒
我們改成這樣買好了
假設有一種樂透 中獎機率不高 你就一直買一直買
買到你死了都沒中獎 恭喜你 樂透發一筆小獎金安慰你一下
改天出這種樂透 跟買保險就有87%像了

--

很多人推文還是陷入恐嚇的話術當中
只會說萬一萬一萬一出事怎麼辦.....不會自己存錢嗎
自己存錢贏過買保險的機率一定是比較高的
為什麼一定要賭運氣呢???

我們不要以運氣不好來假設
科學一點 以數學機率來算好嗎
有一種樂透 獲利的機率是49% 你買不買
當然不會買 因為期望值是負的
保險公司不是笨蛋 還很黑心
不只是基率對自己有利 還賺很多
只會一直恐嚇你 你今天不買 以後出事要賠更多
你就傻傻的買

請問那個人可以跳出來說 買保險經過計算後 對保戶獲利的機率是大於賠錢的
不可能阿 一定都是保險公司最後賺走了
你知道一個會賠的機率極大投資還要去砸錢嗎?

以機率來算
傻傻存定存到死 跟買保險到死 那個獲利機率高
當然是存定存到死
買保險真的出事了理賠一大比錢的機率少之又少

那一堆人說不買出事怎麼辦
就運氣不好阿
要賭運氣好不好 就跟買樂透是一樣的阿
反正我就買保險 萬一那天運氣不好出事我就有錢可以拿
反正我就買樂透 萬一那天運氣好我中獎就有錢可以拿

反正都是在賭
只是買保險比較心安理得 買樂透就是賭徒心態

只出嘴不買出事你就知道了 一點說服力也沒有



 


2019/06/11 中時電子報 吳映璠

美國參議院通過法案，鼓勵境內生產稀土，不過中國業界人士，「」，同時預期美國要重
建稀土產業鏈，至少需要三年。

中美貿易協商停滯，雙方針對科技公司、稀土戰略資源互相施壓，中國5月
稀土出口較上月、去年同期分別暴跌16%、7.2%，引發外界揣測北京已開始
大打稀土戰、減少稀土出口。同一時間美國已開始思考後路，鼓勵恢復境
內稀土開採，不過卻遭中國業界人士

中國管控稀土出口美國。

我國官媒《環球時報》10日引述中國稀土開採商贛州稀土友力科技副總經理
李瓊指出，「」，
他說中國在稀土分離萃取技術上有其他國家無法比擬的優勢，因為中國
稀土分離純度早就超過99.9999%；另一名中國國有稀土企業市場部負責
人也表示，。

不僅如此，當地業內人士也稱，美國稀土與中國稀土類型並不相同，，此類
稀土在國防軍工、高精密尖端領域的應用上有不可取代性，因此使用價值
更高，是戰略性資源。

業內人士表示，，加上部分企業近年來已開始轉
向開發後端高階產品，一旦打出這張牌，「對美國是有衝擊力的」，許多
美國汽車業在尾氣催化、電動座椅調節、新能源電機驅動材料、雨刷器上
都會添加稀土材料，美國的愛國者反飛彈系統、M1坦克的雷射測距機也都
需要稀土，「。」

此外，就算稀土不能出口到美國，中國業內人士似乎也不擔心，他們認為
就算沒有美國，他們也可以開拓其他市場，以贛州重稀土為例，除了美國
，主要出口地區還包括日本、韓國、德國、英國。他們說，就算是中國境
內市場，稀土需求上漲的速度也非常快，換個角度想，美國需求下降會導
致稀土減產，價格也許就能上漲，對他們來說也是好事。

一位企業負責人表示，「」，
「美國對我們的晶片產業以及科技公司進行打壓，那我們也可以用自己的
優勢領域回擊他們，而。」

中國是全球最大稀土出口國，官方數據顯示，中國累計出口約5.3萬噸稀土
，2014至2017年間，美國稀土總進口量當中80%來自中國；另外，以產重
稀土為主的贛州稀土產量佔全中國總量達1/3。

(中時電子報)

#稀土 #中國 #美國 #業界

--
 

本人是很克制自己不亂花錢

車子手機都買二手 除了吃飯吃比較好 生活用品都很隨意

本來一個月只有1萬塊的扣打可以花 可是最近越來越多東西想買

1萬塊不夠花怎麼辦 有沒有八卦

--
 

我是覺得，看來賴清德是掰掰了。

現在能把資源分散到攻擊其他淺在對手，

民進黨要開始噁心了，黨工開工抹柯。


就問一句，柯帶了一堆市府人員一起去去拜會一群商業人士，

這樣叫密會？這些人真他媽無聊，人家去密會跟去？

請問他簽了什麼協議？制訂什麼政策圖利這些人？

柯哪一個重大標案沒有公共，沒透明處理的？

市府「內部」開會討論叫做喬？

國民兩黨在黨團協商會議上才叫喬啦！

明明一堆人在場的餐敘也可以叫「密會」，太好笑。

奉勸民進黨啦，沒人會相信柯會貪污啦。

修勞基法前民進黨跟一堆老闆們「餐敘」幾次，

大家都還查得到，別把人都當智障在餵食啦！


--
看這種推文就知道，風向果然是這樣。
希望你們好自為之，不要敗光小英好不容易再累積起來的一點點好感。
到時候韓上了，就別來哭東哭西。
簡某的剪接爆料就民進黨的沒錯吧。
怎麼你提都不敢提？
DPP 做得不好的怕人講？
是非判斷跟支持誰一點關係都沒。
我覺得柯在外交上眼光沒蔡英文準。
可是case by case，少在那用簡單二分法啦。

早說過在海外工作。
在國外才知道台灣好，更擔心台灣未來。
弄到韓當總統，到時候我就躲著不回去就好。
我沒護航啊，這事情完全就硬抹而已。
簡的七段錄音 你就閉嘴講不出話了，呵呵。
見獵心喜如你支流，洗了幾篇文在帶風向。
大家自有公評。
 



　ETtoday新聞雲　　　　記者沈繼昌／桃園報導




蔡英文總統11日上午視察桃園南崁溪整治與防汛工程進度，蔡英文表示，南崁溪整治與南

崁大橋是中央與市府攜手合作成果，未來一定要讓南崁溪沿線流域居民不要擔心淹水問題

，讓居民有更優質居住環境，中央也會挹注前瞻基礎建設經費，讓居民能安居樂業。



蔡英文上午在市長鄭文燦、經濟部長沈榮津等人陪同下視察桃園市蘆竹區南崁溪防汛工程

成果，首先聽取水務局有關南崁溪整治簡報，投入約204億元的水利建設經費，包括污水下

水道工程194億元，除可有效改善水質外，河川防洪與水域環境空間的營造、護岸整建、五

座橋梁新建和水汴頭的環境營造等工程等，這些多數是中央前瞻計畫經費補助重點。



鄭文燦指出，南崁溪經過全流域整治，包括上游舊路坑溪的低衝擊開發(LID)示範區，透過

河階設計階段讓河岸更安全；中游辦理河岸整治計畫，包括河岸拓寬及浚深等工程；下游

水環境營造及印象地標等橋梁及自行車道串連；配合南崁溪流域的水質淨化，包括北區水

資源中心及污水下水道建置與3座礫間設施，打造南崁溪成為環境教育的亮點場所。



蔡英文表示，南崁大橋是水利署與市府合作的成果，顯示鄭市長就任以後，致力於全流域

整治，中央與地方攜手合作改善水患、景觀，讓沿線居民生活更安全，不用擔心淹水問題

，變成優質居住環境，中央會持續挹注前瞻基礎建設，讓沿線居民都能夠安居樂業。





--
 



穿婚紗就穿婚紗

綁紅線就綁紅線

為什麼要舔舌頭?



看起來很騷沒錯

只是意義不明啊


有八卦嗎






--

老婆&女兒



--
 

如題啦！

今天突然有個不認識的ID丟我水球




這是想暗示我什麼嗎？

難道他聞到今天早上我跟妹妹擁抱沾上的味道了嗎？


嘻嘻， 到底是在嘔嘔嘔嘔嘔什麼


有人可以幫我翻譯一下嗎？

--

妖精真D讚



--


真的感覺噁
嘔嘔嘔嘔
你一說我才發現XDDDDD
這兩人484有共同點
 


不知道為什麼啊? 舔共舔共的喊

卻也拿不出甚麼賣台的證據，是不是台灣價值不夠呢？

罵喬事情，密會財團，洗的天崩地裂好像也沒查到甚麼？


柯文哲話說太滿被電，那也是活該啊

不過無限上綱影射喬事情，為自身利益，汙錢那是不是過了？

國民兩黨貪污列表我在這邊就不列了，一堆現在進行式跟判例

是不是自己身上髒也要把對手洗成一樣髒啊？

洗了快半年了，柯文哲民調還是很穩啊

舔共賣台喬事密會財團買賣器官無能政客洗來洗去

到底有沒有可以徹底打趴柯文哲的方法？






--
 

聯合報
記者趙容萱、賴香珊
影／中投公路狂飆？25歲女稱趕上課撞死小貨車司機

中投公路台中、南投交界的烏溪橋昨天傍晚近6時發生死亡車禍，25歲邱姓女子駕駛黑色
轎車，疑似超車不當，高速撞翻小貨車，70歲蕭姓小貨車駕駛臉部變形，傷勢嚴重，連忙
幫忙CPR，但蕭姓駕駛仍因傷重不治。
。台中市警局霧峰分局說，警方從民眾提供的行車紀錄器影片，看不
出邱女與其他車輛競逐，警方詢後，依過失致死罪嫌移送法辦，今天相驗蕭姓男子遺體，
釐清意外發生原因。

有目擊者表示，昨天傍晚駕駛黑色轎車一路在中投公路往草屯方向狂飆，沿途時速破百，
還不斷變換車道，不料在烏溪橋時，高速撞上行駛在外側車道的小貨車，撞擊力道猛烈，
小貨車彈向內側車道翻覆，
。

目擊者指出，肇事的黑色轎車後因撞上中央分隔島，車頭全毀，穿著黑色T恤的女駕駛也
有小擦傷，下車查看發現貨車駕駛困在駕駛座上，傷勢嚴重，當場嚇傻，跪地幫貨車駕駛
施以CPR試圖挽救，雙手還染滿鮮血，但無奈貨車駕駛傷勢太過嚴重，經送醫搶救後仍宣
告不治身亡。

台中市警局霧峰分局說明，邱女酒測值為零。她供稱，因為要趕去南投救國團上煮咖啡的
課程，車子開快了一點。警方說明，有民眾質疑邱女與人飆車，警方從民眾提供的行車紀
錄器影片，看不出邱女與其他車輛競逐，不過，邱女車速超過中投公路限速70公里，初步
研判是超速失控，詢後將她依過失致死罪嫌移送法辦，詳細意外原因有待釐清。

駕駛黑色轎車疑似超車不當，撞擊小貨車，造成小貨車翻覆成廢鐵，70歲蕭
姓小貨車駕駛傷重不治。圖／曾姓讀者提供

備註:
25歲女子開福斯GTI飆車趕上咖啡課
這種低端人口專門淘汰別人的.....而且還有好幾十年可活呢

--
 



柯粉如我其實不覺得有什麼

柯P不過是扮演起一個勉強跟中國有辦法對談的角色

兩國交戰就算不斬來使

扮演這種角色本質上也根本是吃力不討好

只能無過不能有功

就算做到無過

還是兩岸猿聲啼不住 舔共賣台抹紅吱聲不絕於耳

幸虧台灣還是起碼有六七成人可以理解

柯P所謂釋放善意 擱置爭議 平等對談 交流互惠的兩岸關係


--

所以想勸DPP就算不爽也別表現太露骨

等選舉完後又要傷腦筋怎麼轉彎撫平吱群情緒

畢竟綠營的兩岸事業可是不能斷的


賴清德︰親中愛台創造團結台灣平台- 政治- 自由時報電子報

鄭文燦：和中才能保台挺台- 兩岸要聞- 中國時報 - 中時電子報

再談知中愛台林佳龍: 要有同理心且異位思考| 政治| 新頭殼Newtalk

陳菊談中客與兩岸籲兩岸不斷交流、異中求同- 政治- 自由時報電子報

陳菊：兩岸不溝通不是好事- 政治- 自由時報電子報

謝長廷：兩岸互相壯大會有命運共同體感覺| 政治| 新頭殼Newtalk

魏明谷：兩岸唇齒相依應加強交流| 政治| 新頭殼Newtalk

高雄深圳雙城論壇遭批 趙天麟：要向對岸遞出橄欖枝- 政治- 中時

 

通常夜市的射飛鏢都是射氣球

也有一個是射弓箭，沒有獎品

單純讓你體驗射箭，玩玩看發發洩



然後Ｒ，有個光頭娃娃被當垃圾一樣滯銷了



以超低價進貨這批垃圾，把這娃娃當靶

在夜市擺攤給人射飛鏢，發洩發洩，沒有獎品

一局射１０鏢，開價多少大家會買單？

這樣能不能發大財Ｒ

--
 

有鑑於最近尻的有點多

我打算兩個禮拜不尻

目前個人最高記錄為２８天

(記錄於Mentalk)

這次想試個兩個禮拜o

如何 有多少男孩兒跟的上?

#認真

#每天來簽到








--
不算
第二天 簽到 精神飽滿
第三天 簽到
114.136.124.143 06/13 22:10

84

第四天 簽到
你很棒!
第五天 瘋狂陳伯 想射了
第六天 想射
破功了  哈哈哈

你也射吧
 

一盒小鬆餅70元，加價購60元

餐點來的時候覺得盒子超級小

打開一盒才10顆左右

一顆差不多比五十元硬幣大了一點

相當於那麼一小顆7元，加價則是6元

雖然愛試吃一些新東西的我偶爾會當盤子

不過第一次覺得這麼盤…

--
 

蔡英文出線深綠反彈史無前例大　李正皓：柯文哲是第一備胎人選


隨著藍綠兩黨總統大選前哨戰開打，台北市長柯文哲至今仍未表態是否參選。國民黨草協
聯盟發起人李正皓11日分析，最近一個月就是關鍵，「若蔡英文出線，將會讓民進黨內部
深綠的反彈力道史無前例的大，而獨派的第一號備胎人選將會是柯文哲，柯文哲也顯然早
有準備。」

李正皓在臉書發文指出，對柯文哲來說，最近一個月是判斷是否參選2020的關鍵時刻，過
去雖然獨派對於蔡英文偶有微詞，但綜觀局勢可知，如今獨派對於蔡英文的反彈已經到達
了史無前例的高點，「若蔡英文出線，幾乎可以預料民進黨內部深綠的反彈力道將史無前
例的大。」

李正皓說，面對此狀況，柯文哲顯然早有準備，從幫陳水扁出書、頻繁拜訪李登輝、宣布
打造黃信介紀念廣場…等拉攏獨派的佈局，「可預料的是若賴清德在初選時遭淘汰，柯文
哲將是獨派的第一號備胎人選。」

李正皓接著說，經過61凱道造勢、68花蓮造勢之後，高雄市長韓國瑜毫無疑問的成為深藍
陣營的唯一一顆太陽。巧合的是，放眼當今政壇，韓國瑜與柯文哲是唯一競爭完全不同領
地、不同食物的兩位候選人，韓國瑜搶食5、60歲以上的選民 ; 柯文哲爭奪20、30歲的選
民，因此相較於郭台銘或朱立倫，韓國瑜絕對是藍營中對柯文哲威脅最小的候選人，「當
韓國瑜逐漸成為深藍陣營的一顆太陽後，同時也意味著柯文哲的選情天亮了。」



ETtoday新聞雲



--
 

先不論做不做的到

如果南投花蓮隧道打通後

會有怎麼樣的發展？

台灣觀光大躍進

大發財？


--
 


博士在職場不特別吃香阿
又不是只有台灣
美國也是這樣
除非要走研究路線
老美不會跑來念博士

就算是就業熱門領域(電資之類的)
會念博士的
也一堆外國人
目的其實是用學生身分留在美國
找到好工作就 drop 的一堆
(雖然這樣多少會害自己國家的人在教授眼中黑掉)

去念博士之前本來就要想清楚

--
你這種講法是生存者偏差
 


哈，阿肥我告訴你

聽到任何傳言喔，保持一個原則，三分真七分假啦

你聽到的有部分確實是

不過不可能是核戰啦，核戰島內也會受到波及

是因為現在外面都變成黴菌森林了

黴菌放的孢子有劇毒，沒戴面罩出去會回不來

季風吹拂這是真的，

然後外面還是有些地方有住人啦

例如森林深層的地下，那邊其實是很乾淨的

題外話

聽說我們國母的....很大..




--
 

每次都看到

完全沒啥裝備

丟到野外  生個火也痛苦，吃蟲幹嘛的

有沒有人專門拍  專業求生影片

就是全套裝備，能夠好好的生火、打獵、做房子之類的

請大家推薦

--
 

韓國瑜粉專投票蔡英文狂獲87% 控網軍洗板





2019-06-11 13:43聯合報 記者林麗玉╱即時報導

「挺韓」粉專日前在臉書進行「2020你會投給誰？」投票，結果高雄市長韓國瑜互比蔡英文
總統，韓國瑜支持度只有13%，大輸；粉專今天再度針對柯文哲互比蔡英文，短
短六小時，蔡英文也以68%的高支持度，大贏柯文哲的32%。


對於這樣的投票結果，不少網友留言疑惑，「好奇怪喔！這裡不是韓粉團？」還有網友留言
，「韓粉粉專出的投票沒韓國瑜，是怕取暖不成反凍死嗎？」也有鐵韓粉留言「我就是非韓
不投。」


對於挺韓臉書粉專發起的投票，韓國瑜竟大輸蔡英文，讓許多韓粉意外，粉專小編今天解答
，表示粉專從上週開始，，「蔡網軍ㄧ再的留言挑釁
，相信韓粉們心中都是有一把尺的！」


小編表示，這個粉專是韓國瑜還沒當選市長時成立，卻在上週開始突然擁進一堆蔡英文網軍
、灌票數、灌留言，看看每一個票數都被蔡英文假網軍帶頭，真網友灌爆，這樣快速在一天
內灌的票數，也讓小編見識到網軍灌網路聲量的厲害。



小編說，注意看這兩篇投票，民進黨總統初選，蔡英文也以87%支持度，壓倒性贏過賴清德
的13％，這也是蔡英文票數被灌爆，現實中，真的蔡賴票數百分比，有落差那麼大嗎？由此
可見，這些網軍是在操作蔡英文的網路聲量，所以現實中，真的韓蔡票數百分比，會落差那
麼大嗎？


--


--
 



賴清德在大雨中站在吉普車上一路拜票

從前天屏東開始出發，到今天從苗栗開始

一路站到台北，看了突然覺得有點感動

車隊旁有個插旗子的阿北，也是從屏東一路跟著北上

幹 這毅力真的是...

--
「『道德勇氣』這句話是錯的，做道德的事應該是很自然的事
      （如果）做道德的事需要勇氣，不對的是這個社會。」
                                                      ──柯文哲

--
  看了就覺得有點危險=.=
 

據日本NHK報道，據日本防衛省相關人士表示，


中國海軍航母遼寧艦在當地時間11日早晨經過沖繩本島


與宮古島之間的海域，從東海駛向了太平洋。


報道稱，此次遼寧艦沒有進入日本領海，這是中國航母

自2016年12月以來首次通過該海域。防衛省正在對航行的目的進行分析，

并持續進行警戒監視。


--
 

好房網News記者陳倩雯／綜合報導

藝人納豆的「滋滋咕嚕」3年前在東區開幕時一度成為餐飲名店，盛時期有五間烤肉店、連
鎖飲料店，不過創業3年半燒肉王國就崩盤。他近日出席活動時又被問到此事感嘆「這是時
代的眼淚」，也認為，景氣才是主因。


一名網友，依照納豆在接受訪問時的反應，現場記者提問應是「是
不是租金害納豆東區的店收起來？」但納豆自己也說店收掉最大原因是景氣，而不是租金，
納豆自己也有在三月時也有感嘆，「台灣不只收入呈現M型化，連經營餐廳也是。」

所以這名網友認為，有時候店經營不下，但前一陣子很多記者刻意報導成租
金才是兇手，而忽略了現實生活中「景氣有多差」，讓店家寧可賠違約金也要出走。他並以
東區永福樓歇業一事佐證，他表示，新聞說是租金問題，餐廳歇業後並無重起爐灶，「
」。

網友也表示，有些，
但他認為地點好的人流能帶來廣告效益，「今天這個店沒有花在租金、租好地點，在網路通
路一樣要買廣告、買曝光率。」也反問需要砸大錢買廣告的商品反而很超值？
他認為應該兩邊的意見都要訪問，才能
客觀得到真相。

該篇評論在PTT立刻引起關注，有人認同原PO的論點「一堆店吃飯時間客人
少得可憐，。」

但也有人認為「因為社會氣氛就是你房東做無本生意，什麼
都沒做只吸血。」原PO回應：「真的無本嗎？水電、屋頂漏水修繕、地磚破了要修吧，我聽
過有人跌倒告房東的，租金很貴的房子都不小，修起來都不會是幾千塊的。」

原文網址: 東區沒落房東成代罪羔羊？網分析點出超殘忍真相 | 好房網News | 關心您住居
的房地產新聞 

--
   
   
  
                 破案天才 伽利ζ
   
  

--
 



只是晚了幾小時發文 韓國瑜反籲港人勿情緒發言

新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
發布 2019.06.11 | 15:08

高雄市長韓國瑜。   圖：孫家銘／攝（資料照片）
香港9日有將近百萬民眾上街發起反送中遊行，抗議逃犯條例修訂，然而，高雄市長韓國
瑜第一時間卻以「不知道、不曉得」回應，引發香港民主黨立法會議員涂謹申質疑。對此
，韓國瑜今(11)天在市政會議後受訪時，呼籲香港朋友，勿因他晚幾個小時發文太情緒性
。

韓國瑜重申，他當天是第一次參加龍舟比賽，且又敲鼓，敲個二、三十分鐘，聲響讓頭都
昏了，所以說晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解，絕對並不代表他不關心香港。

至於香港民主黨立法會議員涂謹申在臉書表示，針對韓國瑜「不知道、不曉得」的回應指
出，許多港人「很想講粗口」，現場媒體也聲稱有香港網友欲針對反送中回應一事，要抵
制高雄，韓回應，再一次呼籲香港的朋友勿因他晚幾個小時發文就太情緒性。

韓國瑜反指，總統府和陸委會也沒有第一時間發文，「我們的陸委會發文是晚上七點，蔡
英文總統是晚上九點才發文，因為我們根本就沒想到香港的街頭一下子爆出那麼多人上街
頭」，他強調，所有的發文和聲明一定是了解整個動態情況，非常審慎的。




6.備註:


名字遮起來以為是柯文哲在講話

果然柯粉 = 韓粉

--
 


台灣人愛台灣

本土的台灣人 說本土的台灣話

本生番早就說過了

台灣人 再怎麼愛台灣

骨子裡 仍然是支那人

兩岸一家親

像蔡英文這種有番仔血緣的

終究血統不純正

還是我們 無恥的閩南血統可靠

嘻嘻

還好林伯生番

--

隨時會逃跑呀 愛台灣


血統是最原始 騙不了人的


來不急了 kmt那批都不回去了
正港的本土台灣人
就像外來種害蟲 不回去了
 


如題
有上有差
本來以要被直落4沒想到一發逆轉
可是
又受傷了
那下一場不是要被打回原形?
柯綠撐的住嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

才
，
就
應


1.
少女的爸媽面對少年，大罵說:【為什麼搞大我女兒的肚子】

少年說:【我是被動的。】

少女哭說:【你說謊，明明那天我們在房間，你一直色咪咪的看著我，我問你是不是想跟
我發生關係，你說了一聲:「Yes.I 督」，人就撲上來了】


2.
電影至尊計狀元才的場景

賭客問蔣山河說:【為什麼最後一把你明知會輸，還要跟】

蔣山河說:【我是被動跟的】

雷力:【你說謊，明明那天我問你要不要跟，你大叫說:「Yes.I 賭」，就全部梭哈了】



話說，我回這篇文的原PO，你說:【原本我還在柯文哲、賴清德、蔡英文猶豫不決，現在
看你這樣，我更想投蔡英文。】

原本你有三個人選而猶豫不決，但韓國瑜草包樣，你直接就更想投蔡英文了，韓與柯及賴
是連動的嗎?

話說，你5/23有篇文才酸柯而已，而且4-6月文章幾乎都沒提到賴，幾乎都在挺蔡，不知
道是什麼緣由，才會讓你今日會在投「柯賴蔡」三人誰中，陷入困難?有點難懂?



我個人覺得挺誰，直說就可以，像我就是挺柯的，但柯不會去選啦。

--
雖然我不挺民進黨，但如果以現況說，支持國民黨，比較容易台灣變香港吧
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名

蔡佩蓉

3.完整新聞標題:

天龍悲慘世界　畢業月薪3萬元只能租這種房

4.完整新聞內文:

根據主計處人力運用最新調查報告資料顯示，目前20至24歲年輕人主要工作平均月收入僅
約為2萬7635元，高達64％的社會新鮮人每月薪資在3萬元以內，面對北市動輒上萬元的房
屋租金，光房租就可能佔了社會新鮮人一個月大半的開銷，更遑論有多餘錢進修與儲蓄，
也難怪年輕人對買房絕望，因為要在台北「活下去」就相當困難。



▲低薪不僅租不起又老又舊的單層公寓，還只夠租裡面的一間蟻居房。（示意圖／記者蔡
佩蓉攝影）

屋比趨勢研究中心總監陳傑鳴指出，以新鮮人選擇承租的台北市3坪以下的套雅房，俗稱
「蟻居房」觀察，近3年「蟻居房」每月平均租金就漲了8％，還高於一般套雅房3.9％的
漲幅，目前北市甚至還有1間3坪內的「蟻居房」每月租金高達1.8萬元的待租案例。

社會新鮮人想藉由承租「蟻居房」可能也無法節省多少，反而降低居住品質與增加居住風
險。陳傑鳴指出，蟻居房雖是年輕人與經濟弱勢族群節省房租的主要管道，但也存在不少
租住安全上的隱憂，尤其，現在不只一般套雅房漲租，連「蟻居房」也跟著漲。

陳傑鳴表示，由於目前各縣市資源分配不平均，人口不斷向直轄市集中，導致工作機會多
的直轄市住屋需求大增，未來如何在這些都會區外圍創造更多就業機會，舒緩市中心的居
住壓力，將是未來執政者所需面對的重要課題。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:台北也只有3萬?

--
金花婆婆：謝三哥，我這輩子從沒說過一個謝字

--
 

因為只有柯有補考的機會，很多人並不清楚答這份考卷需要多自制、有多困難。

但是看看連親中的資優生旺旺時報，不小心就因為一篇六四回顧的文章被ban掉，再加上
柯還要控制亞斯伯格症不能發作。大家將心比心，柯p應該隨身都帶著一支錐子隨時隨地
要刺股懸樑才有辦法過關。

這一關能過真的實屬不易啊！
Congratulations!


10
11
12
12
13
13
14
14
14
14
14
15
16
16
16
16
17
17
17
18
18
19
19
19
20
20
22
23
24
25

--
 

蠻無聊的

餐會不是半公開的?

不然議員是有證據 柯文哲私下與特定公司非法圖利行為?

然後跟媒體合作出影射新聞 炒知名度

議員用狗仔

還第四權

被第四權侵犯私人空間致死的黛安娜王妃大概會氣到彈起來吧

第四權無限上綱 好棒棒 然後被質疑就轉移焦點 貼標籤失職失能

簡直丟臉

直接抹我還配服你狗沒臉皮 含沙射影 噁心

證據強度不夠就不要出來丟人現眼

從頭到尾靠背景 教會的無能議員 講不贏人就時間暫停 很會玩 很會

現在是狗仔 徵信 情報手段都要拿出來搞柯文哲就對了?

人家五權憲法都撐過來 藍綠有本事就把柯文哲抓去關補足他經歷的最後空白

保證馬上下次選舉藍綠政黨馬上整個翻過來

有本事議員試試看阿 呵呵

議員在議會羞辱市長太過 馬上等著被洗臉啦~

--
藍綠就質詢繼續玩繼續羞辱沒關係 沒關係

等到議員民代被洗臉就不要哭 哼哼
 

我問一個問題

賴清德現在是平民吧?

為什麼他可以有警車護送...

他如果是前總統我還能理解

但是他最高只是行政院院長



林全 張善政 之前看他們出來也沒警察

賴清德不愧是金孫欸 受點傷都不行

--
警察站在那邊可以防子彈喔
他們是超人還是閃電俠
 

砍斷蔣介石銅像馬腳　台大城鄉所學生被起訴毀損

記者劉昌松／台北報導

台大城鄉所學生許哲榕，涉嫌跑到政治大學後山，具斷蔣介石騎馬銅像的馬腳，並且潑漆
，許哲榕事後指出，此次行動希望社會可以正視台灣所經歷的威權歷史，挨告後向檢警辯
稱，這是支持轉型正義的一種方式，但台北地檢署11日依故意犯毀損罪起訴許男。

2月22日凌晨2點左右，10名學生到政大後山的蔣介石騎馬銅像旁，拿鋸子將馬腳鋸斷，事
後學生發兩點聲明指出，是因為對楊思聖踹斷228和平紀念館前和平柱一事感到憤怒，才
做出斷馬腳的舉動，許哲榕等參與學生也出面向媒體說明行動訴求。

而政大校方提告後，文山一分局也根據監視器鎖定許，許到案後仍稱鋸斷馬腳、潑漆都是
為轉型正義，不希望過往威權體制繼續影響台灣；檢方認為，即便目的是表達意識形態，
但用的方法實際上是毀損政大的物品，已構成犯罪，因此依毀棄損壞罪起訴。



  ETTODAY

--
 

嗨，大家呷飽沒?


最近日本神獸哥吉拉上映

各種輻射外洩(誤

請問哥吉拉是否可以前來處理蘭嶼核廢料

以及核四問題呢

能否口卡口卡吃光光?

有沒有八卦?

--
 

香港土地面積1106平方公里，約為四個台北市大小

先不管香港當局12號二讀是不是會背離民意

這邊假設通過，美國取消香港金融特區，使其失去金融中心地位，外資撤出

台灣有哪個城市可以接手香港成為新國際金融中心?

桃園有能力接手其空港轉口服務嗎?

--
 

就產業的問題阿

香港是金融業 澳門旅遊博彩業

以目中國國內的來說的話 金融中心的競爭就比較大

沿海至少有3個國家中心城市 在做金融中心

而博彩的話 現在除了有海南想挑戰外

其他地方基本上是 不 可 能

也就是澳門在中國根本沒有競爭對手

也就是香港進入紅海 澳門進入藍海的概念



--

--
澳門賭場原本主要是靠香港台灣和部分中國遊客外國遊客 回歸之後變成吃全中國....

他的對手大是韓國和新加坡的賭場 但回歸之後澳門占有交通優勢...
澳門賭場也禁菸了 公車站20米 和有屋頂的地方都不能抽菸
你這最好找其他國家比

因為新加坡GDP本來就高....

 



小賈斯丁剛剛在Twitter 發文

說他要跟湯姆克魯斯

單挑

打一場UFC賽制的規則

還嗆他

不敢就是俗辣

--
 



太七 克勞德 霸氣的存在 比起桐人有過之而無不及


最近太七RE 明年即將上市 除了蒂法的奶子以外

讓人久久不能忘懷的就是克勞德的大劍惹


那謀霸氣的角色如果出現在SAO 桐人484不用混惹?

超究武神霸斬>>C8763


如果克勞德在SAO 會有多強 有沒有八卦?

--
 

沒有雙標

猶太建國組織起初策劃在巴勒斯坦復國
但多數猶太人已經在歐美過爽爽
根本不願回中東的巴勒斯坦
直到大戰烽火，反猶勢力崛起
猶太人損失上百萬人，才意識建國的重要
去巴勒斯坦胼手胝足篳路藍縷的建國
最早歐美可是冷眼旁觀，主要是靠猶太人自己
撐過周邊聯合對他們發起一場又一場的大戰

而中東難民？

哈，責任都推給歐美煽動
實則是自己區域內民族、宗教利益衝突
當你天真認為中東亂世都是歐美操控時
歐美情報部門正為解決複雜的衝突頭痛
而有人不想擔負責，只想跑到歐美爽
而且還把過去中東陋習連著帶過去
根本沒有深刻思考問題出在哪裡
卻只會一昧指責別人，有本事自己回國收拾嘛

你口中簡單的兩個難民問題
實際有完全不同的背景因素
所以哪裡來雙標？

--
不甘心就長野心

--
 

這種一大串的文看起來就不像是韓國瑜寫的

你看過 柯文哲 蔡英文 寫這種描述一堆細節的文嗎?

以韓國瑜之前的表現 根本不會注意那麼多細節

這一看就像是新聞處 或 類似單位 或 自己團隊寫的文

而這種文是最沒有營養的

這種文 每個縣市政府都可以寫100篇以上


--
 

安安大家好

魯肥宅現在在台鐵區間車上
剛剛從竹北出發還沒駛出月台就急煞

然後停到現在快10分鐘了還沒動


台鐵484又掛了啊

--


後面一班車都過去了這台還沒動，幹
 







該篇新聞的原文


還真的是「一名PTT網友」而已，這篇在home-sale板
而且底下反應兩極，反對他論點的還比較多

結果被這篇新聞寫的好像多數人贊同他的觀點一樣
明明一大票人在噓他呀

難怪這篇新聞既不敢寫是在哪個板發表的
也不敢把留言裡的網友的id寫出來

是不是怕被大家一google就發現是在帶風向呢？



--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
王思慧

3.完整新聞標題:
國道6號東延花蓮 徐榛蔚：可開國際標打造

4.完整新聞內文:
花蓮縣長徐榛蔚昨天開記者會力挺高雄市長韓國瑜上周在花蓮提出東部地區三大交通建設
，包括蘇花改二期、國6東延及環島高速路網。徐還批評蔡英文總統選前都跑來花蓮，說
東部交通建設優先，如今卻完全沒有動靜。


張善政支持：工程技術不斷進步
針對國道六號東延被蔡英文打臉馬政府時代已評估不可行，徐說，若交通部沒有人才，「
可以開國際標案建設」。行政院前院長張善政也認為，工程技術會隨時代進步，要求「政
府找具有實務經驗的國外專家重啟可行性評估」。

蕭美琴：馬政府已評估認為不可行
花蓮縣民進黨籍立委蕭美琴服務處主任林俞君說，徐榛蔚一直拿交通建設當政治籌碼，國
6當初是馬政府評估後認為不可行，怎麼能怪到蔡政府；蘇花改也是馬政府通過的工程，
剩下2期的3個路段沒有蓋好，還是蔡政府啟動瓶頸路段評估，認為徐說蔡英文沒用心很不
公平。

徐榛蔚批評，花蓮的困境是聯外交通，很多建設應當做就要做，光是從今年年初到現在，
「蘇花公路掉了多少石頭」，蔡英文在3年前總統大選時到花蓮，說東部交通建設優先，
但現在有哪個交通建設優先了呢？到現在都無動靜，「連只聞樓梯響都沒有」。

徐榛蔚表示，政府應該重啟評估國道6號東延案，現今工程技術不斷進步，如果交通部沒
有人才，沒有辦法做規畫，可以開國際標來做，相信世界人才來做這條路，對台灣也是很
大能見度。

徐榛蔚希望未來總統候選人在交通建設上，比照前總統蔣經國，當年興建中山高速公路時
，蔣經國獨排眾議，從基隆做到高雄，串起基隆港到高雄港，讓西部縣市產業興盛起來；
做為一個有高度、格局、宏觀視野的國家領導人，該做的就是把交通打通，培育人才、貨
物都能銷出去，讓人民安身立命。

張善政也支持國道六號東延，他說，歐洲有隧道貫穿阿爾卑斯山，難度比中央山脈「有過
之而無不及」，還可讓山上環境維持清新。20年後國家基本建設，「是我們這一代的責任
」，拒絕看到工程技術問題被拿來做政治訴求，給東部人一條平安回家的路。

國民黨政策會前執行長蔡正元則在臉書貼文指，國6從南投延長到花蓮只有30多公里，詢
問參與過西藏鐵路和雅康高速公路的大陸營建工程師，南投到花蓮間建高速公路，一點問
題都沒有，且工程難度還不到西藏鐵路、雅康高速公路延長到拉薩的十分之一。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


花蓮縣長徐榛蔚 AKA 花蓮女王開示了~



--







--
 

賀！普天同慶！
剛剛低能兒國王在他的婚禮上各種秀下限，
結果殊不知他的酒被下毒，
現在七孔流血像個智障一樣死掉了！
狂賀！舒服！愉快！

--
 


一樣都是同個意思

但有兩個不同叫法

姑媽484只有北部人會這樣叫啊？

有卦否

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
姑媽=姑姑，姑婆更老一輩吧
 


2014年

馬達加斯加人口剛超過2300萬

該國有兩種官方語言

馬達加斯加語和法語

有沒有馬達加斯加代表作的八卦



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
 

乳題
本魯小時候很愛吃健素糖
目前還知道台糖的園區有賣健素糖口味的冰
請問知道健素糖的都幾歲了

--
 

嗨，大家呷飽沒?


以前常有人推銷塔位

買塔位有很多優惠

例如:買一送一、第二套打折、買靈骨塔送骨灰罈或著管理費折扣等等

請問有很多人會提早去買且先挑好位置嗎?

有沒有八卦?

--
 


八卦版的肥宅如果有一天有超小廚一樣的手藝  那麼會料理食材

又不挑食很會吃   有機會交到女朋友嗎?

還是說肥宅除了有錢之外沒有其他條件可以交到女朋友呢?

有沒有這方面的八卦?

--
 

如題

今天NBA勇士對暴龍G5

KD在第二節時傷退

curry還陪著KD走回休息室

最後勇士險勝暴龍1分

結果賽後卻有一群人狂罵curry噁心

說curry抱腿仔，非常生氣

造謠是他逼KD上場的

為KD感到不值

後來a了一下這些人的ID

怎麼之前都在留言酸KD

而且很多都是辣個到西區就沒季後賽打的男人的球迷

他們幹嘛那麼生氣呢

難道擋人三冠真的就像殺人父母嗎

有卦否？

--
 

各位鄉民大家好

我想問一個問題

館長 他在巔峰的時候 全力

硬舉 深蹲 臥推 三項成績全部加總

是不是排名亞洲第一世界前四成為健身王四皇呢

我哥說館長硬舉與中國日本第一差距很大館長屌打

我第說 館長臥推不輸給美國猛男 可排入前三

我表姊說館長深蹲400kg 超過他的只有在1980年代某位猛男

究竟館長是不是四皇之力呢 我是說在健身三項

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名：
沈佩瑤


3.完整新聞標題:
台北、上海雙城論壇傳7月登場 柯文哲：報紙寫的不要全部相信

4.完整新聞內文:
2019-06-11 14:54
〔記者沈佩瑤／台北報導〕台北、上海雙城論壇今年預定在上海登場，但卻遲遲沒有下文
，台北市長柯文哲日前接受《中評社》專訪，除表達續辦意願，也明確表達兩岸不是外交
關係也不是國際關係。今有平面報導指，北京方面已認可其對兩岸關係的「答卷」，第十
屆台北－上海雙城論壇將會在7月舉行。
柯文哲今下午赴議會市政總質詢，市議員耿葳問柯，自認是靠哪一點過關的？柯卻說，報
紙不要全部相信，大概最近會派人到上海直接面對面。

柯表示，有接到對方在排時程，月中先派一團去面對面，不過確定日期不曉得，雙城論壇
還是雙城，這次是在對岸，他（指中國）有主導權，「有通知我們直接到上海坐下來談。
」

由於柯文哲在接受《中評社》專訪時也提到，九二共識已標籤化，要提出新說法。耿葳今
也問柯，新說法為何？柯文哲笑回，有人說想出來就可以拿諾貝爾獎，還在想，這就是一
個困境，「我們在想，他（指中國）也在想」，重申這名詞已經用爛掉了，要更新。

至於論壇十年的主題，柯文哲說，就是經貿、青年議題等，比較常規的市政交流，細節等
月中討論，有拋出邀請新北市長侯友宜的想法，但怎麼做也沒有具體內容，就派一組人去
當面談。

對於雙城論壇對台北市的具體效益，柯文哲說，要回去整理一下，他想經貿方面還是有。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
英軍還不快噓？
--
 

如題

送中只是香港跟大陸的事

又不是台灣人的事

他們玩他們的，要怎樣是他們家的事

我們不要理他不就好了

有沒有覺青央糞特別在意他人事務的八卦?

--
 


作者: a2521573 (skruck) 看板: PH-sea
標題: [情報] 張雨生紀念館旁坍方
時間: Tue Jun 11 15:28:37 2019

從海邊網張雨生紀念館旁坍方

請路過的人小心
位置大概在這

如果要去張雨生故事館的
還是可以走北邊介壽路去
--

 

1.媒體來源:
udn新聞網

2.記者署名
江國豪

3.完整新聞標題:
韓國瑜告訴你現在幾點！錶商自製韓總錶背面藏發財密碼

4.完整新聞內文:
全台唯一的韓總手錶產自屏東！屏東鐘錶商詹景惠，相當欣賞高雄市長韓國瑜的幹勁，因
此自創多款「韓總錶」，許多韓粉透過關係與管道，想盡辦法一定要收藏到手，目前第1
代初試水溫，已幾乎被搶光，第2代「韓總錶」預計將於7月問市，自細一看會發現背面還
藏著一組發財密碼。

「韓總錶」設計者詹景惠表示，販售手錶30多年，曾歷經擺過夜市路邊攤，在電視購物台
販售商品，最後才開設實體精品店面，對於「庶民經濟」對百姓的重要性相當有感，自己
則最欣賞韓國瑜給人的幹勁，認為說幹就幹是男人的個性、領袖的個性；雖然第1代韓總
錶完成時，韓國瑜尚未表態選總統，不過因為對韓寄與厚望，早在手錶背面，刻上「韓國
瑜、2020」、「台灣安全、人民有錢」，並刻上「密碼」ROC-888象徵「中華民國、發大
財」。

「韓總錶」是以3段式超薄機芯，搭配水晶鏡片設計，第1代錶面，共有3款圖案，2款真人
肖像，1款Ｑ版，一旁都寫著「韓國瑜」。而預計7月問市的第2代韓總錶，將有帶圍巾、
牽柴犬兩款Q版，分別在寫上「禿子跟著月亮走」、「經濟一百分政治零分」，以及以國
旗為背景的真人肖像款。詹景惠得知韓國瑜預計6月29日，將南下屏東造勢，說希望有機
會的話，能親自送一支「韓總錶」給韓國瑜，以表達支持。

另外，過去在馬政府執政時期，詹景惠曾受總統府委託訂下單，為前總統馬英九製作1萬
支手錶，錶面以總統府建築外觀與馬英九簽名做結合，是府方出訪或接見時的禮品之一。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
週邊商品要出了，跟阿扁娃娃、小豬撲滿有87%像

--
 

安安

今天莎木3宣佈pc版發行平台由steam改為中資epic獨佔

之前預購的莎粉現在在想什麼？

1. 幹你娘中資，退費啦

2. 崩壞臉莎花真香

有無八卦？

--
         
         
         
         
         
         

--
 

最近天氣變化大
接到電話
說大學同一家的學長得肺炎住院
去醫院看他
問他家人是怎麼得肺炎
他家人也不清楚 說還在培養細菌
可是學長很愛健身
身體壯得很 年紀輕輕 怎麼會得肺炎

--
 

看過SOP了(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

現在有個疑問(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>





（有種很多玉米）

不過量不多，大多是自己煮來吃

沒有對外販售

假如發現發現秋行軍蟲

作物銷毀後如何補償

實際流程是啥

八卦

--
 

鬼島的企業為何被罰錢比NBA球員被罰的還少啊？

例如客運司機超時

結果客運公司只被開罰69000這種搞笑數字

NBA隨便罰都2.5萬鎂

一間公司賺的有比一位NBA球星少嗎？

政府罰這種金額不會廢到笑嗎？

美國對企業開罰也都能罰的公司痛點

鬼島是不是罰款跟不上房價啊？

有沒有鬼島企業罰款連NBA都比不上的八卦？


--
 

43~

保險定義就是風險轉嫁,如果今天你是好野人,遇到任何急難時現金流都不會卡住

那真的不用繳這筆錢

如果只是一般小康家庭或是月入87k以下的

還是建議買個定期醫療險

保險險種及公司很多但一堆業務會推高傭金及不切實際的保單這也是事實

真正好的保單只能靠自己要多做功課,並衡量自己預算做適當規劃

至於保險有沒有用,還是那句話見仁見智

像親友年輕保了一張醫療險,中年後一直再跑醫院進廠維修

水晶體,支架,中風復健通通都經歷過

以支架為例,自費塗藥一隻就要噴6w

中風復健一住就是好幾十天,沒法自理時請阿勞看護一天噴1600,本土一天2000~2200

這段期間如果沒有保險,沒工作沒收入,人生早就GG了

當然自己也買了兩張醫療險,但到現在也沒請過,只有用過健保跟勞保

但經歷及處理過親友重症,我還是寧可繳這筆錢

因為在醫院看過一堆有保險跟沒保險能受到醫療處置真的是會有差異

畢竟能賦予醫生資源不同,當然結果不同

總而言之,還是勸大家要照顧好自己身體,看過一堆重症病人,真的是很苦

--
 


日媒：遼寧艦今晨穿越宮古海峽 3年來首次

2019-06-11 15:28  記者林庭瑤

據日本放送協會（NHK）報導，日本防衛省相關人士表示，當地時間6月11日早晨，中共海軍遼寧艦經過沖繩本島與宮古島之間的宮古海峽海域，從東海駛向太平洋。

NHK報導，中共海軍遼寧艦在穿越宮古海峽期間沒有進入日本領海，但這是中共海軍航空母艦自2016年12月以來首次通過該海域進入太平洋。

日本防衛省目前正在對遼寧艦此次航行的目的進行分析，並持續進行警戒監視。

據報導，早前的2016年12月25日，由遼寧艦率領的海上編隊也曾穿越沖繩本島與宮古島之間的宮古海峽，從東海進入太平洋海域，這也是中共海軍航母首次突破第一島鏈展開跨區遠海訓練。

日本防衛省當時發布消息指山，他們不僅觀測到由遼寧艦率領的中共航母編隊穿越宮古海峽進入西太平洋，還目睹了艦載預警直升機「在距離宮古島領空約10公里處」起飛，日本航空自衛隊戰機為此還緊急升空應對。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 



小弟看到這篇新聞
我覺得蠻中肯的 光是那X說對決跟LOL比
技術含量有夠少 吃兵走位都乖乖給電腦鎖定
手遊根本沒操作 至於LOL要走位、觀念和配合
只要電腦玩家轉手機帶觀念 上手幾天 根本屌打
手機轉電腦 呵呵 光操作基本沒練過 都被壓在地上打

至於我最喜歡玩的fps類 根本不用比
在手機的射擊遊戲鼠鍵都被認為外掛了 還比阿？
不說手遊那種糞畫質 糞操作
為何不用電腦玩 享受的效果更巔峰

至於這裡為何拿lol跟X說對決比 畢竟這兩款紅

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
但學習基因缺陷 有點太過摟 只是把人生的時間都搭進去遊戲裡 沒讀書而已啦
小弟 我沒看到專業報導 小弟不信 不過我倒是蠻相信農game類的機率蠻大 畢竟我玩到一半都會變成放空
小弟我相信存在很多跟外掛一樣強的民間高手
沒有競技成分吧
有怪怪的嗎？手機職業選手VS鼠鍵一般玩家 可以比了吧 殺雞焉用牛刀啊
跟我一樣 畢竟虛擬按鍵 根本沒有回饋感 很不習慣
 

健素糖原先在國小的健康教育課本裡被描述成一種百益無一害的點心

不得跟萬惡的糖果混為一談

被國小的教師捧成神一樣

結果健素糖後來被爆料成份是用來餵豬的豬飼料

一瞬間被拉下神壇

原來那麼難吃的東西就是豬飼料

難怪難吃從此就在市面上消失了

--
 

三立

把酪梨塗黑裝「手榴彈」！他2度搶銀行都成功爽拿24萬

國際中心／綜合報導

以色列貝爾謝巴日前發生一起離奇搶案，一名男子將「酪梨」塗黑後宣稱是手榴彈，成功
從當地銀行搶走約16000以色列新謝克爾（約新台幣14萬元），更離譜的是，男子5日後又
用同一手法搶了另一家銀行，結果仍成功搶走12000以色列新謝克爾（約新台幣10萬元）
！

據《以色列時報》報導，該名47歲的男子穿著漁夫帽、太陽眼鏡、眼罩，在5月中旬拿著
「黑色酪梨」搶銀行，以希伯來文書寫的紙條要求銀行行員銀行行員交出現金，還威脅「
趕快把錢放進袋子！否則我就會丟下這顆手榴彈！」大家一看他手裡拿著黑色圓形物體，
還以為真的是手榴彈，只好依其要求行動；沒想到5天後他又用類似模樣、同一手法搶銀
行，而且第2次銀行也真的上當受騙，男子一共得手約24萬元新台幣。

幸好案發後警方循線調查、成功追蹤男子手機，最後順利將其逮捕，結果發現男子曾犯搶
劫罪遭判3年有期徒刑，日後男子將被控以搶劫罪起訴。（編輯：陳又瑞）



--
 


每次玩世紀帝國，都有選擇障礙欸

不知道要玩哪個種族好，

上次不小心選到馬雅，竟然沒有馬欸

沒有騎兵怎麼贏啦？

而且射箭範圍比不列顛還短

連射的速度也比中國慢...

馬雅到底哪裡強？

是說我的世紀帝國是以前就下載的，

世紀帝國 征服者入侵 兩千年的產物

我竟然玩了十九年歷史的遊戲！

聽說最近出4K畫質，

感覺要致敬必須敗！

--
倘若花瓣正在世界的另一側飄落，那白雪就是這一側花瓣飄落的幻影。— 秒速五厘米



--
 




同樣都是在南部執政 同樣都是新潮流的縣市長



反觀賴清德在台南從對抗李全教開始 最後搞得連 陳亭妃派的都集體叛變

就可以知道這個人政治手腕非常的差



要五毛給一塊雨露均霑  大撒幣敬老金一年9500元 成為全台灣最會討好老人的市長

光這點就遠遠勝過賴清德了  真正的金孫其實是鄭文燦 不是賴清德

賴清德這次只是出來打他人生的最後一仗而已 2024怎麼樣都是鄭文燦的天下不是賴

如果賴清德願意現在馬上宣布退選 也許還有機會分到個一任副總統做一做

賴清德注定初選敗選  就初選民調贏了  民進黨還有全代會可以拔賴換英



賴這次 一個人的初選 就是這樣的結局而已  沒看過這麼蠢的人挑戰今上....

--
我哪裡挺賴了?
他對抗性格很強 處事不夠圓融
原來台南人喜歡無能的人啊?! 無能的賴 為什麼蔡英文當初要一留再留呢?
小英就是寧可受到歡迎 非常有智慧
 

自由時報


3場政見會 韓國瑜陣營：市政工作容許範圍內盡量參加每一場
2019-06-11 14:43

〔記者施曉光／台北報導〕代表高雄市長韓國瑜出席國民黨「總統選舉參加提名初選同志
座談會」的前立委孫大千會後指出，對於未來南、中、北三場「國政願景電視發表會」，
。


代表高雄市長韓國瑜出席國民黨「總統選舉參加提名初選同志座談會」的前立委孫大千會
後指出，對於未來南、中、北三場「國政願景電視發表會」，韓國瑜在市政工作容許的範
圍內，一定會盡其所能參加每一場。（記者叢昌瑾攝）

孫大千並表示，韓國瑜的立場很清楚，就是身為被動接受黨中央徵詢加入初選平台的國民
黨政治人物，韓會盡其所能的尊重黨中央安排，並且團結國民黨，「可以成功不必在我，
但若非我不可，也會挺身而出」，國民黨一定要推出最強大且能團結全黨的人，在2020年
翻轉台灣。

對於鴻海董事長郭台銘主張民調納入手機未果，孫大千表示，現階段的所有辦法都是經5
月15日中常會確認，黨中央基於提名特別辦法規定才展開候選人徵詢，目前如果要變更制
度，會有相關法規上的困難，因此今天討論後大家已有共識，韓陣營肯定黨中央的辛勞。



--
請假請起來!!

--
 


如題

大台北生活圈，住家和工作地，兩小時的車程可到

不過基隆應該可以先淘汰，下雨潮濕容易發霉

台北、新北東邊也是常下雨

西邊倒是天氣較好，但相對房子較老舊，人口也多

上下班車流量大

那請問各位各縣市區，那邊比較適合居住？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中央山脈占了台灣4/5的面積

讓台灣兩千多萬的人口只能擠在小小的地方生活

也讓東部不能有國六的交通建設

為什麼不搞個工程 把中央山脈都給鏟平了

鏟下來的土可以倒在太平洋或是台灣海峽 填海造陸增加土地面積

要人力 就叫義務役四個月 每人發一個鏟子去鏟山

要不然台灣罪犯那麼多 監獄都關不下

就也發給他們一人一把鏟子去鏟山

把山鏟平了 就增加很多生活空間

自然而然東西高速公路也就蓋好了

這樣根本一舉兩得

為什麼不這麼做？

有沒有八卦阿？

--
叫人一擔一擔的挑出來倒在海裡啦
 


借問一下

跟對岸鄉民簽下和解書

有幫助嗎

人家回到對岸不是可以耍賴了嘛

這樣還能賠嗎

這跟拿小孩老婆來抵押是不一樣也

不是很多外國人車禍什麼的事件發生

然後就逃回他國了然後擺爛了


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


安安

台北下雨中

大忙人YOSHIKI竟然到台灣了

還想嘗試臭豆腐

是來視察演唱會場地嗎？



有沒有YOSHIKI來台灣的八卦？


--
推 yoyodiy: 和5F一起慶祝                                           06/04 14:28
→ yoyodiy: 自肥蓋                                                 06/04 14:29
→ lmf770410: 跟我                                                 06/04 14:29
→ yoyodiy:       樓上一起                                         06/04 14:29
→ lmf770410: 那算了= =                                            06/04 14:29

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
吳家詮

3.完整新聞標題:
捷運偷拍裙底風光 阿兵哥遭辣妹活逮

4.完整新聞內文:
當兵真有那麼悶嗎?休假時竟然在台北捷運站地下街偷拍女性裙底風光。目前正在宜蘭金六
結陸軍153旅服役的李姓上兵，本月6日傍晚間，在台北捷運地下街電扶梯看見一名短裙辣
妹準備上樓，李員見辣妹身材曼妙，突然起了邪念尾隨偷拍，但是因動作詭異，被一旁辣
妹當場發現遭到制止，並通知警方逮捕移送法辦。

據了解，一名短裙辣妹在台北捷運地下街逛街，發現一名男子緊跟著她，還不時鬼鬼祟祟
的盯著她看，行徑讓她覺得有點害怕，於是趕緊搭電扶梯準備離開，未料男子也一路跟著
。

原本該名辣妹就覺得相當不安，不斷回頭查看，卻突然發現該位男子拿著手機在偷拍她的
裙底風光，她在現場就立刻大叫喝止，同時也緊抓該名男子不讓他離去，男子並沒有逃跑
，反而待在原地等警察到場。

警察到場後，涉嫌偷拍的李姓男子不願意透露身分，但警方從他手機內，發現多張偷拍照
片，捷運監視器畫面也拍到李男站在辣妹身後，警方指出，這名辣妹被偷拍後相當憤怒，
堅持要對偷拍的吳男提告不予原諒。

警方製作完筆錄後，吳男才坦承自己是現役軍人，因為擔心遭到長官責怪，所以一直不敢
透露自己軍人身分，最後還是將李員依涉犯妨害秘密罪移送到台北地檢署偵辦。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
圖王出來報個平安好嗎

--
 


    我覺得很神奇...

    中國從來沒有對柯的兩岸論述做過任何嚴厲的批評...

    不懂柯seafood這麼的在意中國對他的兩岸論述是為啥?

    這很像以前那樣一個好學生沒考滿分天天被老師揍一樣...

    一直自發的要求自己...

    然後自覺自己表現得不夠好沒辦法達到老師的要求...

    重點是他一直低下的認為在老師眼中只在及格邊緣...

    一有個老師關愛的眼神就無比的滿足...

    有誰能告訴我這是?

    好吧...

    我想他應該是跑錯班級了...

    因為發考卷的時候根本沒有他的試卷...

    老師以為他拒考缺考...

    現在老師已經沒打算讓他補考了...

    我想大概就只剩退學一路了吧...

    只是他還一直以為坐旁邊的女同學又呆又蠢...

    不過家裡有點錢老師就對她特別關愛...



--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
記者陳美玲╱即時報導

3.完整新聞標題:
太平洋建設創辦人章民強過世 享嵩壽100

4.完整新聞內文:

太平洋建設創辦人章民強。 報系資料照。
太平洋建設集團創辦人章民強傳出昨（10）日晚間辭世，享嵩壽100。對於創辦人章民強
辭世一事，太平洋建設主管低調表示，集團目前由新經營團隊運營，創辦人已淡出公司，
家屬目前正處理相關事宜，不便多做回應。

章民強最後一次公開對媒體談話是在2014年11月底，高院判SOGO經營權太設集團章民強勝
訴，當時高齡93歲的太平洋建設集團總裁章民強，不僅判決當天一早到高院，聆聽關鍵一
役的返還股權案，聽到勝訴後，更笑得合不攏嘴，開心的說到，終於盼到正義露出曙光、
司法是公正的，並發聲明指出將持續努力、拿回SOGO經營權。

不料全案在今年3月峰迴路轉，更一審依違反證券交易法虛偽記載不實罪，判章民強、章
啟光、章啟明父子3人，各4月到6月不等徒刑，可易科罰金，另併科80萬元到100萬元罰金
，最高法院駁回上訴，全案定讞。

從工程營造起家的太設集團，在章民強的帶領下，集團事業版圖橫跨營建、百貨零售、證
券、休閒、有線電視與不動服務等六大領域，旗下轉投資公司達數十家。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
sogo前老闆 這麼老了喔 以為才7 80 原來已經100了

--
 




笨點1：「民事起訴個鳥」
民事訴訟也需要當事人起訴喔


笨點2：「毀損是民事」
毀損行為構成民法侵權行為，也構成刑法毀損罪喔


法盲，噓得還爽嗎？


不過我贊同修法讓砍蔣銅像能阻卻違法啦，畢竟這樣才能轉型正義嘛，嘻嘻


--


這只是我的幻想啦
 

像PTT八卦版和政黑版上，
都有一堆黨工帳號，
也有人開分身發廢文。

鄉民們有辦法有效利用AI和大數據抓黨工嗎？

例如說寫個程式自動分析每個帳號的發文風格、標點符號使用習慣、
表情符號使用習慣、發文主題偏好等等，
然後去判斷哪幾支帳號背後可能是同個人。

有沒有這方面的八卦？

--
 

我都選日本

然後生產很多村民

男村民都叫去做事 女村民就delete殺掉

聽她們哀嚎的聲音很酥麻

阿斯~~



--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 


作者: diefishfish () 看板: HatePolitics
標題: [討論] 民進黨初選民調（10∼14）大家支持誰？
時間: Sun Jun  9 20:19:27 2019

民進黨初選民調（10∼14）大家支持誰？

1.賴清德

2.蔡英文

3.韓粉反串支持賴清德

4.韓粉反串支持蔡英文

5.柯粉反串支持賴清德

6.柯粉反串支持蔡英文

鄉民們的選項是？


--

 

1.媒體來源:

台灣英文新聞

2.記者署名

高梓根

3.完整新聞標題:

日本電車廣告弘揚工作價值重於工資,引發乘客反彈

4.完整新聞內文:

（台灣英文新聞／高梓根　綜合外電報導）日本阪急電鐵本月在車廂內平面廣告中，登出
工作靜思語書籍的摘錄系列，沒想到引來諸多乘客不滿，經過投訴後決定於昨（10）日將
該系列廣告下架。

「每個月領50萬日圓但過這沒有意義的生活，還是雖然只領30萬日圓但每天充滿期待地工
作，哪個比較好？ by 80歲研究機構人員」

「我們的目的不是收到最多的錢，而是收到最多的『謝謝』。 by 40歲連鎖餐廳經營者」

根據日媒《每日新聞》報導，該系列廣告有許多類似以上兩例、強調工作價值比工資重要
的語錄。

乘客卻不領情，阪急電鐵因而收到大量「我的薪水連30萬都沒有」、「人生意義之類的話
，看了就不爽」、「不合時宜」等投訴。

日本勞工律師團常任幹事<U+5D8B>崎量律師便指出，大部分用電車通勤的勞工，都是屬於中低受
薪階層，月收入很難達到30萬日圓，在電車中出現這樣的文宣「很不恰當」。

<U+5D8B>崎量律師更指出，「收到最多的『謝謝』」容易讓人聯想到自2013年起，多件與血汗企
業（壓榨勞工的企業）有關的社會事件，這樣的言論在當下日本的低薪社會中「可以說是
有害的」。

阪急電鐵於昨日，緊急將原定刊登至30日止的該系列廣告全面下架，並發表道歉聲明。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

科科,活該!

--
四角四面<U+306F>豆腐屋<U+306E>娘。色<U+306F>白<U+3044><U+304C>水臭<U+3044>。四谷赤<U+5742><U+9EB9>町、<U+30C1><U+30E3><U+30E9><U+30C1><U+30E3><U+30E9>流<U+308C><U+308B><U+304A>茶<U+306E>
水- 。 <U+7C8B><U+306A>姐(<U+306D><U+3048>)<U+3061><U+3083><U+3093>立<U+3061><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、<U+3063><U+3066><U+306A><U+3069><U+3046><U+3060>。
大<U+3057><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088><U+30AB><U+30A8><U+30EB><U+306E><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、見上<U+3052><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088>屋根屋<U+306E><U+3075><U+3093><U+3069><U+3057>。 結構毛<U+3060>
<U+3089><U+3051><U+732B>灰<U+3060><U+3089><U+3051>、<U+304A>前<U+306E>尻(<U+30B1><U+30C4>)<U+306F><U+30AF><U+30BD><U+3060><U+3089><U+3051>。
                                                    男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093>啖呵<U+58F2>

--
                                    06/11 15:57
 

中時

台鐵25車站 最快下月起小七換全家

郭建志

台鐵局五月釋出25車站、共32個據點的超商標案，

，這是自2003年台鐵局釋出商業空間，向超商業者招標以來，首度更換廠商。

全家10日發布重大訊息指出，取得台鐵25站之不動產使用權資產。




台鐵局說明，台鐵車站商業空間均依規定對外公開招標，本次招標內容涵蓋25車站，均為
特等、一等或二等站，以營收、人流來說都屬於大站的級別。扣除擴建或新建車站的個別
商業空間招標案，此次是據點數量最多、規模最龐大的超商招標案，於今年5／1公開招標
，國內四大超商包含7-ELEVEN、全家、萊爾富、OK均有投標，採價格標，5／29開標結果
，由全家便利商店拿下。

官員表示，此標合約期間為五加三年，五年合約時間一到，廠商可透過增加15％租金的方
式續約三年一次，最長八年，根據先前7-ELEVEN的經驗，均有加價續約三年，顯示業者看
好台鐵車站人流高、集客力強。

台鐵局表示，25車站、共32個據點的既有合約將分兩階段，於六月底、八月底到期，從七
月至九月起將陸續由7-ELEVEN改為全家便利商店，由於是16年來首度更換廠商，因此也期
盼全家能做到無縫接軌、服務不中斷，滿足旅客的需求。


--
全國所有大火車站基本上都被拿走了，7-11還要玩嗎
7-11是不是快被全家超車了啊

--
 

花蓮困境是什麼?
真的是交通問題嗎?

今天花蓮人一直拿"要一條安全回家的路"
畢竟蘇花公路長期的不穩定大家都懂
所以蘇花改的興建對於環境破壞無法避免
但是大家接受也就是了

但是花蓮困境跟道路真的有100%的關係嗎
花蓮是因為被中央山脈還有太平洋困住
還是根本被一群XXX困住

花蓮把中央山脈跟太平洋拔掉
花蓮什麼都不是
道路全部蓋給你

距離台北還是遙遠
距離桃園國際機場更遠

花蓮擁有世界各國都少有的環山面海的景色
卻不珍惜去發展永續的觀光發展
花蓮縣政府自己不努力把街道美化
與店家合作去除鐵皮雜亂文化
創造與外國風景相同的品質
到底是困境還是把自己的優勢用中央山脈跟西部區隔

下面是荷蘭羊角村
長這樣你確定是困境還是每個人死都要爬過去走一遭




--
 


1. 
   

上圖不代表一切  但是說明了一半原因

澳門"正常"家庭跟竹科中上層的可支配收入基本一樣


2. 澳門常住人口大概就六十萬上下

   人口基數決定社會運動的絕對人數更少了

   而在1.的條件下

   試問  會去搞社會運動的除了突然覺醒者的外還有誰呢？

   更何況  覺醒者要的那些東西是所有人第一想要的嗎?


3. 澳門一直處於上升階段  並且由於乖寶寶的特徵

   中國共產黨一直從珠海市撥地給澳門發展

   鐵錚錚的悶聲發大財

   搞社會運動幹嘛？



其實吧  香港大可以走澳門路線

可惜啊  少數人跟台灣的覺醒團體混在一起

沒明白自己的政治地位

在那搞香港獨立  搞到現在幾乎死路一條

除了滿足少數人的政治需要外

我是看不懂在幹嘛啦


--
 

以前的人
都會去華山論劍
爭個武林盟主
號令天下
莫敢不從
不是很爽嗎？
為毛現在都沒人要爭了？
掛？

--
 





第一箭：杜絕房市炒作
首先來檢視杜絕房市炒作的第一箭，這一箭乃是以，使量稅基準
能反映市場實況；後者則欲強化實價登錄，除將完整揭示門牌外，也要求中古屋與預售屋
應即時登錄，減少資訊揭露的模糊地帶。





第二箭：健全租屋體系
第二箭則瞄準「租屋黑市」。重點在於訂定，如政府包租代管業、房東加盟體系等；其次則是建立租賃雙
方權利義務規範，強化租屋糾紛調處，及提供必要的租稅優惠。




第三箭：建廿萬戶社宅
小英房市三箭的最後一箭，同時也是青年及弱勢群眾期盼最深的一箭，，十二萬戶由政府直接興建(含容積獎
勵補充)，八萬戶仰賴包租代管的空屋釋出，在蔡總統的首屆任期，預計應繳出直接興建
四萬戶、包租代管四萬戶共八萬戶的成績單。









--
 


大家好，

呼籲 這個，

台灣大學外科急重症葉克膜外科加護病房當過17年的主任暨教授，

他是不是要被坦克車壓過一次才知道，

什麼叫做兩岸關係?

還是鼻子摸一摸加入時力，

反正黃國昌也想組白色聯盟。

這不就是 我去年講過的是嗎?

--
 


有

你知不知道台灣一堆山的下面是什麼？

岩漿
岩漿
岩漿

給你神力
你覺得把中央山脈整個夷平了

「本來被山的重量壓著的東西」

現在會怎麼樣？

可以好好想一想嗎

大腦是個很好的東西

你以為台灣的山是怎麼來的

在太平洋火環帶上面把山夷平

不是找來地震就是找來噴發




--
岩漿都在地底下
你把上面的壓力卸除
那邊脆弱就往哪裡噴

台灣是個有火山的島嶼
你不知道嗎

鑽個洞
和原文說的把山整個拔掉
一樣？？
而且我有說在海平面以上嗎？

 


我看了我們菜政府執政三年多來

只執行過一個死刑

剩下的死刑犯還在等著法務部長批示

到底在拖什麼


--
 

這幾年一直這種大型交通意外。


司機的疲勞駕駛，政府到底幫了什麼忙。


對於壓榨司機的業者有什麼處置或配套措施？


不然每幾個月就死個幾人，台灣人的人命那麼沒價值？


還有酒駕到底什麼時候能夠刑責上下限提高很多。



台灣的勞方什麼時候能學學歐洲有種一點，別讓資方過太爽


--
 



偷拍真的不好

要拍就要經過當事人同意 才可以拍 她們也會大方露出覺得好看的部位

不然如果看到自己的照片在網路上 會感到很害羞



--
中華文化博大精深，讓我們一起愛上書法藝術之美。



--
 


麻煩英粉有點基本做人是非

賴1124前說不選，但是看到1124被小英代賽成那樣 才要選的

後來小英問他 他也沒說不選，覺青就開始抹哈哈哈


反正怎樣都比作弊仔好

自己通過的規則，蔡英文怕輸就一直改一直拖

這樣還一直護航 真的枉為人


希望英粉們都教自己小孩考試作弊

這樣才對得起英粉低賤的人格

--
王定宇阮昭雄就很好嗎 你嘛幫幫忙
 


去中信辦個簽帳卡

被推一波儲蓄險

每年繳個12k

第十一年後才能拿回

之前本來就有存錢的打算

本來想定存 想說利率比較高好像是儲蓄險

如果想要存錢 儲蓄險是個選擇嗎

--
 

qqqqqqq

我的四十公分癢到爆

好想抓

抓屌

抓到爆

癢死人惹啦qqqqqqq

要怎麼在眾目睽睽之下把手伸到胯下抓癢

有卦嗎

--
真假我完惹qqqqqq
都是漢子 不然就當場合體了
來啊 素爆你
勇者我的
 

1.媒體來源:TVBS新聞網


2.記者署名 林保宏 2019年6月11日 上午8:46


3.完整新聞標題:男被甩心生不滿 訂2千元烤蝦外送整前女友


4.完整新聞內文:

新北市一名陳姓男子和王姓女友分手後心有不甘，展開一連串的報復行動。他先是冒用對
方名義，訂購2千元的烤泰國蝦，接著又在網路上貼出對方的身分證，指稱她「這個女人
會放鳥，買蝦又不承認」，種種行徑讓王女不堪其擾憤而提告。檢方依法起訴後，法院依
違反個資保護法判陳男3個月徒刑，全案可上訴。

檢警調查，陳男疑似不爽被王女甩掉，竟在2017年3月21日晚間左右，以王女和其胞兄的
名義，訂購泰國蝦約2千元，烤好之後送到對方住處。抵達之後，王女和胞兄告知並未訂
購泰國蝦。

不料到了隔天，陳男又在臉書社團發文，先是張貼王女的身分證資料，還留下「是這個人
放鳥」、「這個女人會放鳥，買蝦又不承認」等字眼，王女得知後十分氣憤，憤而報警提
告。

面對檢警偵訊，陳男辯稱是臉書帳號遭盜用，懷疑是王女自導自演。全案進入新北地院，
法官調查後發現，這一切是陳男所為，最後依違反個資保護法判處3個月徒刑，全案可上
訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:突然好想吃烤蝦 ...

--
 

大叔我每個禮拜大概都會捐個600~1000

給蘋果基金會的急難個案,每個個案200

但是有時看到案例裡描述生病的爸爸

年輕時菸酒檳榔都來,後來得了癌症才後悔

就會有點捐不下去,改捐其它案例

但是明明他們家真的已經陷入絕境了

很多都是單親重病甚至夫妻都重病

小孩又小,無依無靠讓人看了不忍

像這種年輕時不珍惜健康的人

該不該還是出手幫一下他們?

--
 

阿幹這就是碩博連讀啊
新聞講的好像她是不世出的天才一樣...

台灣每年申請碩博連讀的阿呆多的是，每間大學都有

八卦是一堆人本來想的很美好，可以少浪費兩年生命就拿到博士，疏不知三五年時光過了讀不下去卻連碩士文憑都沒有，科科



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 


健素糖雖然叫糖

可是一點甜味都沒有啊

沒什麼味道  很難吃

像藥丸一樣

而且長的醜醜的

顏色不是黃色不是咖啡色

接近灰色帶有一點偏棕色的外表

會愛吃的人只是覺得

它吃了會健康而已吧

--
 

不外乎就是半瓶水響噹噹還自稱是執業土木技師

有沒有土木丙級技術士執照啊? 哈哈

都跟你說國六蓋公路前會先挖導坑了

國五當初也是一樣

你以為說要開挖就馬上開挖?

笑死

而且真的開挖發現有障礙時還是可以再繞路做選擇

又不是一定只能開直線

錢會不會丟到海裡?

有什麼工程不用花錢的你來說說看

笑死 北宜直鐵也吵很久了

環評都不會過 當初國五會過就是因為當時1991年就已經開工了

規畫的時候還在戒嚴時期環團還沒那麼囂張

現在喔 什麼工共建設只要是經過有人煙的地方就說是古跡不能挖

經過沒人煙的地方就說會破壞自然生態

那就通通都不能挖嘛

北七哦 難不成你覺得開車從台中繞台灣一圈到花蓮排放更多廢氣這樣會比直線來得環保?

我看你應該是環團派來的土木技師 專長為環保

--
更扯的環團喔
每次中橫、新中橫、蘇花一斷就會跳出來說
要讓山林充分休息
啊請問路斷了休息個十年五十年就會自然通車嗎?
放屁
我看你才是中國間諜或是賣國賊
專門來阻止台灣建設
專長是無線上網
 


以目前的文字探勘能用到的技術

比較有機會的就是詞頻、TFIDF然後轉座標系去對造用字、符號習慣

但老實說作者太多、主題太雜的狀況下

只要換一個主題，上面的方法很有可能就完全失效

像是這篇路人甲所寫：利用機器學習判定，紅樓夢全書是否為曹雪芹所寫



就是用類似的概念去判斷

結論就是.....如果在毫無限制下去使用，不可能

但如果限制在一些作者，某些主題下

的確是有機會辦到的

以上如有其他見解，討論一下吧

p.s 現在很多機器學習、大數據、AI 輔助居多啦  不太可能完全取代人類

--
 


以前搭過國道客運有 統聯、日統、國光、和欣 其他好像就沒有搭過

個人覺得日統和和欣都蠻不錯的  像如果是過年過節很難買到

高鐵票通常都會搭客運回家  比較省錢又能睡覺補眠

大家平常都是搭哪家國道客運呢?

--
 

小弟我啦
最近一兩年腰一直很痛
偶爾也會去復建按摩
但就真的是看心情去
畢竟去了也是跟我說我發炎
但這幾天我家人跟我說我
我會不會是僵直性脊椎炎
小弟我根本沒聽過
查了一下發現
跟我的狀況真像
過一陣子應該就會去看醫生
感覺好可怕啊

--


有，熬夜會更痛
改了改了


好難過 要看哪一科啊

謝謝你的資訊
謝謝
 


中央山脈下面沒有岩漿庫

不是火山

是火山的  是龜山島跟大屯火山


不過中央山脈是因為板塊擠壓造成的

有很多的斷層跟破碎帶

要挖隧道  跟阿爾卑斯那個隧道難度不是同一等級的


中央山脈是有地熱帶啦

但是這些地熱帶下面代表的是岩漿庫?   這就說太快了

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
的確  就算人工炸山  造成震度<2的人工地震

都可能造成斷層錯動引起大地震
 

阿羅哈3違法 肇事司機連上7天班工時逾12小時





2019-06-11 16:04聯合報 記者葉冠妤╱即時報導

阿羅哈客運昨晚翻覆，釀3死13人輕重傷事故，勞動部職業安全衛生署指出，肇事郭姓司機
從6月4日到10日，連續上班7天，已違反勞基法第36條，且郭姓司機在6月6日當天工時長達
12小時40分，也明顯違法。

勞動部職安署副署長周登春表示，初步稽查結果有3項違法，包括郭姓司機從4日上班到10日
，連續工作7天，已違反七休一規定，且6月6日當天，郭姓司機從中午12點一路上班到7日凌
晨2點10分，工時高達12小時40分；再者，6日與7日的輪班間隔也少於法定的11小時，郭姓
司機只休息了9小時又50分。

周登春說，阿羅哈客運總計有3項違法，將由高雄市勞工局開罰，依《勞基法》
到100萬元，三者合計最高可罰到300萬元。


--


--
 




笑死，才放杯飲料就在那邊炫耀
本肥宅認識一個日本正妹
有很重的黑眼圈，但是爆幹正
重點是歐派中間可以放小熊布偶
這個才叫高難度 懂?



圖在這




--
 

假設真的做好了
那三個小時內從台中到花蓮應該不是問題.

簡單的說大家常聽到宜蘭是台北的後花園
那以後花蓮就變成台中的後花園.

同樣的花蓮人也可以到台中來工作上學,
而不是像現在這樣,到中部來工作上學就得長住
只有長假連假才可能回家.

簡單說就花蓮發大財. 觀光客會暴增.
也不用擔心每年颱風一來就南北道路這條斷那條斷.
蘇花一斷就得繞到南台灣才能到台北

不過
再強調一次前提是真的做好了.



下輩子看看有沒有可能吧.

--
那就真的是一日生活圈了. 至少對南投人是這樣.
看看國道六號讓台中到埔里省了多少時間...
 

87柯學家，柯文哲能過中共關，是因為統一戰線，
聯合次要敵人(柯文哲)，打擊主要敵人(蔡英文)
沒有主要敵人，甚至柯當總統變主要敵人，這時中共不可能柯好臉色看
中共在主權上可是沒再跟你管交情的，最好是柯文哲那點交情有用

中共最愛樣板，柯文哲樂當樣板給台灣人看，好像乖乖地就有尊嚴
乖乖地 = 對中共挑戰台灣主權的言論不反駁，只會對內在台灣人面前捍衛主權
跟馬英九一中各表沒兩樣

柯學家一直把柯對台灣人講的捍衛主權的話當聖旨，認為柯有捍衛台灣主權
歷史以來捍衛主權都是對外，沒有人捍衛主權是只在國內小聲講怕敵國聽到
馬習會馬英九被罵，也是因為他沒在馬習會公開講中華民國
只敢對內騙騙台灣人說，我在閉門會議有講

柯以前很討厭馬英九，結果就是個馬英九二世，形象清新、淨講空話、打死不認錯

--
空話？光同婚、年改都做到了，還叫淨講空話？
看來又是個腦子只放的下空心菜的藍蛆
不要只會噓，來個真的有料的柯學家好嗎？
認識不少前馬粉變柯粉
他一開始是說 不統不獨不武
柯粉都把蔡的政績自動看不見，不然就是算到川普頭上
 

剛剛肥肥我在一篇文下面留言

結果有不認識的妹子按我的讚

然後我點開看那個人是誰的時候

不小心按到了交友邀請

幹幹幹幹！馬上按取消請求

等等警察杯杯會不會來找我

我好擔心呀QQ

大家有沒有相同的經驗分享？嗚嗚


--
：(
還好我不會選立委
唉噁 你好噁心
QQ
真的哦 那我就放心了
先承認你同學就是你哦
 











沒想到仲彥哥其實只是資深Youtuber (10年）
不過訂閱數只有2.4萬
這次呢想靠國瑜哥哥的熱度衝人氣了！
朝百萬Youtuber 邁進



--
 

花蓮要蓋高速公路
說穿了也只是為了發大財
但就算能蓋也要花10年以上功夫

我這裡有個更簡單發大財的方法
蓋這條高速公路至少要5000億
花蓮人口也才33萬
5000億發給大家 每人都能拿150萬
一家人口多的隨便都拿破1000萬
這樣不就得了
大家發大財 好不好

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

看到邱吉爾是極端厭惡希特勒的

但我想不到這箇中的原因

是不是邱吉爾很早就看出希特勒的野心了

請問對二戰史熟的大大有什麼看法？

--
 

癢就抓啊 又沒甚麼

哪像我朋友 上課打手槍 打到老師翻臉

後來被主任叫去跟班花坐一起

後來發生了甚麼 又是另一個故事了




--
中華文化博大精深，讓我們一起愛上書法藝術之美。



--
 

如題

啊哦啊哦啊哦啊哦∼
搭上通往地獄的列車之後
心中不安與恐懼有增無減
下車後又被吼來吼去
實在是很不爽

在生活環境突然大改變後
身體難免會有一些不適應的現象
最常看到的
就是便秘
我大概在第三天早起時就去轟炸廁所
還算快

不知道在座吃多拉多的宅宅
新訓期間到第幾天才開始落屎
有卦嗎

--
 

大家安安

如題

今天6/11阿

是我老婆新垣結衣的生日哦

今年也31歲了呢

附上一張平常放在電腦桌面看的老婆照



每5樓發100p

限推哦

內容來一些祝賀詞即可

發到幾樓不一定

等老婆晚上回家再跟她討論

嘻嘻

歡迎各位在底下幫我老婆祝賀生日哦

--
 06/11 16:17
 06/11 16:18
 06/11 16:18
 06/11 16:19
 06/11 16:19
 06/11 16:19
 06/11 16:19
 06/11 16:20
 06/11 16:21
 06/11 16:22
 06/11 16:22
 06/11 16:22
 06/11 16:23
 06/11 16:23
 06/11 16:23
 06/11 16:24
 06/11 16:25
 06/11 16:25
 06/11 16:26
 06/11 16:27
 06/11 16:28
 06/11 16:28
 06/11 16:30
 06/11 16:30
 06/11 16:31
 06/11 16:32
 06/11 16:34
 06/11 16:36
 06/11 16:37
 06/11 16:39
 06/11 16:42
 06/11 16:44
 06/11 16:49
 06/11 16:51
 06/11 16:54
 06/11 16:59
 06/11 17:04
 06/11 17:06
 06/11 17:13
 06/11 17:17
 06/11 17:27
 06/11 17:33
 06/11 17:38
 06/11 17:50
 06/11 18:35
 06/11 19:03
 06/11 20:06
 06/11 21:35

 

2014年的柯文哲: 我和市府政務首長行程一律登錄列管備查。

柯粉表示:身為台北人感到很光榮

2019年的柯文哲:沒聽過第四權，我有很多朋友、很多行程，

我需要給狗仔這樣跟嗎？(摔筆)

柯粉表示:再打柯我就投韓國瑜啦(跳針)


柯文哲變了嗎? 事實擺在眼前，柯粉不信而已

我再舉個例子

2014年的柯文哲:九二共識就是下跪投降

2019年的柯文哲:九二共識被污名化


柯文哲早就變了，從一個原有理想的人變成滿口謊言的投機政客

認清柯文哲為人的，都一個個從柯粉變成柯黑了

--
 


講到台灣，想到美麗的是人

講到美國，就會想到自由女神像

講到英國，想到龍母


那講到邱若男，大家會想到什麼？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

到九月前只要付10元

九月後的收費方式不知道會是怎樣，看蘋果官網他們也沒明講

但我害怕的是，會不會付了10元，結果還是天下新聞一大抄
如果是蘋果抄別家的新聞，10元就白繳了，反正看別家的就有了
反過來說，如果別家抄蘋果的新聞，那10元也還是白繳了，反正別家也有

就算是獨家，搶在那想提早30分鐘看到獨家，然後去付那個訂閱錢
我是不會付啦

會付的舉手一下


--
現在有三百多萬人有在蘋果創帳號
如果每個人10元，也是挺賺的，真可怕
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者陳以昇／新北報導

3.完整新聞標題:


19歲宅男沒碰過女生胸部　見女看護起色心…熊抱摸乳逃逸


新北市中和區一名印尼籍移工在巷弄內低頭滑手機遛狗時，遭到一名男子從後方摸胸，嚇

得她趕緊跑去告訴雇主後報警，警方調閱周遭相關監視器，比對可疑人士，循線將他逮捕

，訊後坦承沒摸過女生胸部才會犯案，訊後依強制猥褻罪送辦。


印尼籍女移工（25歲）在新北市中和區擔任居家看護，6日下午5時許，她在雇主家附近巷

弄遛狗，正當低頭玩手機時，遭到王姓男子（19歲）從後方熊抱摸乳，事發突然根本來不

及反應，驚覺被摸時嚇得她趴倒在地，王男逞慾後迅速逃離現場。


女看護事後趕緊跑回雇主家詳述遭遇，隨後到轄區派出所報警，警方調閱周遭相關監視器

，加上熱心民眾提供訊息，11日凌晨3時許，將涉案的王姓男子逮捕，他坦承沒碰過女生

胸部，基於好奇想要摸看看，剛好看到女移工低頭滑手機，才會從後方熊抱摸乳，訊後將

他依強制猥褻罪送辦。









--
 

文組你好
岩漿???
對阿山底下一堆岩漿
知道有多深嗎?
以北台灣最近的大屯火山底下的岩漿庫約在金山萬里地底下20公里
評估一般要十公里以內才會有噴發爆發的可能

再來就是中央山脈
中央山脈是造山運動產生的推擠
你可以把他想成兩個板塊交疊推擠而成
大家不知道是否還記得之前中央大學製造了幾次人工地震
它們其實要製造的不是地震
而是要透過震波去觀測台灣地底的情形
根據它們的觀測結果
中央山脈底下的岩層厚度高達45公里
如果真的剷平還有多少呢??
距離岩漿還有41公里..
把中央山脈剷平最大的問題並不是啥岩漿火山地震噴發
而是整個環境會產生巨變
以台灣所處的氣候帶來說如果沒了中央山脈
全年的雨量至少會減少20%~40%
這是多大的影響呢???
以後颱風來了就直接吹過去西部地區遭受重創



--
大哥~岩漿在哪是有確切位置的阿~~~~
 

韓天電視台果然唬爛

國道5號根本沒塞車

看影片車子很少

另外 赤腳開車其實很危險

韓國瑜愈造勢 支持度愈低 爽


:

--
 

大家豪 寶傑豪

肥宅們今天吃什麼

剛剛本肥去麥當勞內用

下雨天看著窗外人來人往

吃這雙牛堡

結果才發現沒有吸管

而且那可樂杯口是怎樣

真的有人用那杯口喝不會亂噴嗎

所以我整個拿掉杯蓋直接喝

當做是喝星巴克逆

結果感覺不對變好難喝喔

有迷有八瓜

--
他那個設計很怪欸不是星巴克那種
握手 那個設計超怪
是喔可是可樂變難喝下次自備
幹多那個蓋子 跟女森穿內褲打泡一樣
拿掉省事多
 




阿杯就是務實，不打高空
兩岸同文同種，交流往來非常緊密
都是中華文化圈內的一分子，何必要老是挑釁激怒對方
只能說綠共為了所剩無幾的政治利益，硬是要和對岸對幹
老是要敵視對方，惡言相向，只會被修理



柯P：和美友好也不需要對陸敵對
16:102019/06/11 中時
台北市長柯文哲11日赴議會進行市政總質詢，被問到對香港反送中、一國兩制問題，他重
申，一國兩制若是指香港模式，那很清楚在台上講，台灣人就跑光了，柯文哲也強調，北
京政府在處理目前香港問題要相當小心，坦白講幾乎所有台灣人都睜大眼睛看香港發生什
麼事，這是北京政府要思考的問題。


議員林國成拋出傳聞立委黃國昌要離開時力創白色力量，他問柯有沒有這回事？對於香港
反送中遊行看法及一國兩制立場。

柯文哲說，黃國昌從來沒和他聯絡過，不曉得在想什麼，要先問黃怎麼想？至於反送中和
一國兩制可一起回答，一國兩制若是指「香港模式」，那很清楚，在台上講，台灣人就跑
光了，北京政府在處理目前香港問題要相當小心，坦白講幾乎所有台灣人都睜大眼睛看香
港發生什麼事，這是北京政府要思考的問題。

此外，林國成問柯P國民黨親中、民進黨親美，這情況下未來如何解？柯回應，「親美友
中」是一個戰略，最近去日本發現，日本和台灣局面一樣，夾在陸美中間，美禁華為設備
日本首當其衝，日本和台灣面臨同樣問題，原則上是台美價值較接近，台灣和美國友好，
但前題下對大陸也不需要敵對，特別是惡言相向。

(中時 )

伸手不打笑臉人
不表達善意反而老是挑釁
只會將台灣帶往戰火
奉勸別一直兇巴巴，把人民福祉放在第一順位來考量政策，
很多紛爭就會少掉。

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
（黃韋銓、戴祺修／台北報導）

3.完整新聞標題:
【獨家內幕】郭台銘不滿國民黨委託中天播初選政見會　大動肝火大罵1小時

4.完整新聞內文:

國民黨中央今早舉行總統初選同志座談會，從上午10點到下午將近1點才結束，文傳會代理主委程美華會後轉述，會議過程氣氛十分融洽，由於召開時間長，黨部有提供午餐，中間也暫時休息過後，再繼續討論。不過，據了解，鴻海董事長郭台銘在會中大動肝火，痛批舉辦其中一場國政願景發表會轉播的中天電視台，認為中時集團「黑郭」，不應該讓該台負責轉播，由於郭台銘怒火持續近1小時，才導致會議延宕。

郭台銘、孫文學校校長張亞中、前台北縣長周錫瑋今早親自出席座談會，新北市前市長朱立倫則派前立委高思博當代表，高雄市長韓國瑜派前立委孫大千當代表，會議進行將近3小時才結束。程美華會後轉述，在會議中在「國政願景電視政見會」中，達成共識包含政見會主持人將由專業主持人擔任，人選由主辦單位國家政策基金會決定；發表會議題上原本第一場次高雄場要討論經濟、財政、能源、環境議題，但現在跟第三場次台北場對調，將先討論憲政、外交、兩岸、國防議題。

在民調議題上，是否納入手機民調引發現場熱絡討論，專家說明後，現場對手機民調仍抱持保留態度，在沒有共識的狀況下，回歸中常會相關作業要點，以住宅民調為主；其次則是，民調小組考慮要在短時間內執行3000份民調，民調公司電話輔助系統必須超過40線，因此將提供6家民調公司，並讓參選人們從其中選擇5家。

據了解，雖然國民黨中央稱現場氣氛和諧，但是過程中確實有不少火花，郭台銘扮演主攻手角色，韓國瑜陣營代表孫大千則都尊重黨的決議。討論共分為上下半場，在休息之前主要討論電視政見發表會，休息後則是討論手機民調部分，會議結束時間會從原本預計的12點，延長到1點，主要是因為除了參加初選5陣營的意見外，專家學者也花去一定討論時間。

據轉述，會議上半場首先討論國政願景發表會細節，第一場高雄場由TVBS轉播、第二場台中場由東森轉播，最後一場辦在台北，由中天轉播，但日前才砲轟中時董事長蔡衍明「黑郭」的郭台銘，一聽到中天就大動肝火，認為不應該給中天轉播，於是在會議中開罵近1小時，會中某位政策會成員反問，「難道要讓三立轉播？」隨後有人打圓場，建議先休息吃便當，戰火才平息下來。

下半場討論民調細節，代表朱立倫的高思博提議民調採取對比式全民調，郭台銘隨即附議表達贊成，只有代表韓國瑜的孫大千表達反對，由於會中採取共識決，因此提案未通過。郭台銘表示，民進黨初選民調已經採用市話手機各半，代表對年輕族群重視，國民黨應該跟進，他也以自身亞太電信董事長身份，表示手機民調在技術上沒有問題，建議黨中央納入，但被以「市話民調行之有年」為由，在會中無共識下再度被否決。

張亞中也說未來做完民調後，在加權之外可以把年輕人比重提高，也要求各陣營不能技術性要求選民謊報年齡。整場發言郭台銘最多，再來是張亞中。同時，會議中張亞中提出電視政見會時間不足，難以充分討論各項議題，孫文學校將會在政見會隔日另辦3小時的政見會，目前已獲得周錫瑋、郭台銘同意出席。

至於簽署黨內初選公約的部分，目前僅剩郭台銘還沒有簽署，等民調辦法確定後再考慮是否簽，但據了解，若郭仍決定不簽，並不影響他的參賽資格。


5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

章家很有名啊

SOGO前東家嘛

被噓噓東婊

最終被迫讓出經營權

又請五十針幫忙失敗

直到人過世了都拿不回來

不過話說回來

全國SOGO一家一家收

現在經營也蠻慘澹的

關鍵字 章民強 吳淑珍 徐旭東 陳哲男 張景森

--
 





30歲的他存款不到70萬想買台南600萬房 網勸敗：別被漲幅吃掉

2019-06-11 10:15:29聯合新聞網 綜合報導


能夠擁有屬於自己的房子，是許多人的夢想，一名網友稱自己大概有70萬的準備金，觀察目前台南市的房價基期算低，想從預售屋建案下手，但看上的房價都要600萬以上，上網徵詢網友意見，「是否該多存個幾年再來考慮買房？還是現在其實有喜歡的也能下手？」

一名網友在PTT發問「存款要多少才建議買房子」，表示自己目前快滿30歲，住在台南，手頭上的存款加上可解約的儲蓄險，有近70萬元，考慮購買預售屋建案，畢竟不到70萬的資金，難以負擔中古屋的自備款。

網友表示，從參看預售屋的行情觀察到，目前台南房價基期似乎算是低的，但不知是不是會越來越貴，雖然明知代銷業者的促銷話術，但也真的會心動，只是看上的房價都在600萬以上。目前每個月若拚一點可以月存到32K左右，不曉得是否該再多存個幾年錢再考慮，還是現在有看上的就下手買？

發問引來多位過來人回應，正反意見都有，抱持積極態度者回應，「我戶頭不到2萬的時候就買房了」、「當初也是觀望5、6年，結果存的跟不上漲幅」、「有信心的話捏著買，會比被漲幅吃掉輕鬆」；較保守的網友則認為「不要太急，再存一點，才不會給自己太大壓力」、「建議存到100（萬）左右，買600（萬）左右的預售屋」，還有人直言「你不適合買房子，小心把自己壓垮」、「沒要結婚不要亂買，以後在哪工作都不知道，除非打算一輩子在台南」；但也有另一派持中立態度的網友以原PO目前的狀況評估，建議「抓兩成你只能頂多看到450-500（萬），還要家電傢具裝
潢…」、「台南目前仍然值得入手」。


--
                                    06/11 16:35
 

短短的質詢
那張整天自認世界唯一聰明
把其他人都當白痴/弄臭的嘴臉  就出現3次

柯文哲真夠噁
柯糞不相信柯會賣台  我倒是很相信啦



先說結論: 


靠舔中過關  明知答案卻不敢講  只好
跟  有87%像





8 年前的柯文哲  知道92共識  就是中國想騙台灣投降
8 年後的柯文哲  認為92共識  是個中性名詞  內涵不重要
                            只要




你不是智商157？
下屬敢這樣回答你  你會不會K他？

就大大方方承認    很難？



--
 

如題
釣魚台主權
我們說是我們的
日本說是他的
現在到底是誰的
有卦?

--
 

今天看到一個女同學 因為下雨怕裙子淋濕 就抓起裙子走路

我說妳幹嘛不撐傘 不然也可穿雨衣

她說太麻煩了 這樣就好

可是這樣走路不是也很麻煩嗎?

有沒有女同學在想甚麼的八卦


示意圖 非本人

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

那個啊
蝦皮最近一個月每天中午都有1元奪寶站
肥宅我連奪一個月
什麼鬼都沒有

這種抽獎真的是公平公正的嗎
有沒有中獎的人真的中獎呀

有沒有卦

--
 

法國黃背心現在還在持續示威遊行，變成固定週六的巴黎夜市。

法國這個老牌民主國家都要人民暴動做出燒車、打砸搶、攻擊警察、進攻佔領政府部門
和名勝古蹟等激烈手段，但還是沒有成功。

我們華人包含香港人、台灣人性格不可能像高盧鬥雞那麼尚武，都崇尚愛與非暴力的和
平遊行路線。

面對中國這個只相信槍桿子裡出的獨裁政權根本不痛不癢。

有沒有這方面八卦？

----
Sent from 

--
 

各位鄉民大家好

我心目中的女神是林采緹

性感蛇姬

我有她的寫真集有加分嗎

po幾張她的辣照跟各位分享







喜歡采緹的請幫忙推文喔

隨機2推稅前120P

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 

在這裡要給處男們機會教育

路上隨便抓奶

抓到的跟本就不是奶子

而是內衣的襯墊而已

如果這樣抓就有快感

在家裡抓自己妹妹的內衣就會有同樣的感覺了

路上抓人家的還會被關

重點是你抓的很爽  卻又不是真的奶子的觸感

這樣真的虧很大

哪天要選立委時還會被人家起底

真的很不方便





--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名  林昀真 桃園市報導
3.完整新聞標題:

淋雨車隊掃街　賴清德：跟犧牲的民主前輩比起來微不足道

4.完整新聞內文:

民進黨總統初選參選人賴清德壯大台灣車隊今天繼續往北挺進，早上從新竹出發後，一路
冒雨到桃園市，法醫高大成也一路陪同，從一早就淋雨掃街，賴清德笑說，這對從小就在
鄉下長大的他來說都是小事，比起以往為台灣犧牲的民主運動前輩，他淋點雨曬點太陽，
真的是微不足道。

賴清德今天的掃街活動從新竹出發，高大成一早從台中趕到新竹會合後陪著賴掃街，高表
示，雖然受到天雨影響，路上民眾不算太多，但只要有看到賴的車隊，還是有不少人走出
來和賴握手，「代表他的人氣真的很不錯，揪甘心。」聽說總統蔡英文同一時間也在桃園
視察，高表示並不知道蔡有來桃園，至於是否有意要與賴互別苗頭？「沒關係啦！人家總
統呀，誰會當選還不知道，要拚看看才知道。」

賴清德中午左右到桃園婦女館略做休息，連雨衣都還穿在身上就開始吃便當，看到支持群
眾在雨中迎接，賴說他一點都不會覺得累，感謝沿路大家為他加油打氣，他感到很溫暖。
今天支持者也在掃街過程中送上各種東西，有毛巾、紅豆湯、薑母茶、水，給他很大的鼓
勵，「我會繼續堅持下去，也請大家繼續支持我，為了台灣主權、為了台灣民主，我們一
定要贏，避免台灣成為第二個香港。」

對於高雄市長韓國瑜回應對香港「反送中」的說法，從一開始的「不知道、不曉得」，之
後才改口為堅持「三不」，賴清德表示，台灣要團結一致對外，每個人的力量都很重要，
韓國瑜在台灣社會和國民黨內有很多支持者，既然韓在受訪時並不清楚，但之後有所澄清
，因此希望他能在了解情況之後，能堅定的站在台灣的立場，不僅要聲援香港，也要反對
一個中國原則、反對九二共識、反對和平協議，避免台灣成為第二個香港，這是最有利也
是最好的方式。

媒體問到今天淋雨掃街不累嗎？賴清德笑說，自己在鄉下長大，以前不論下雨還是出大太
陽都在玩，所以這些都是小事情。比起以往的民主運動前輩，為台灣打拼的犧牲奉獻，「
我淋一點雨曬點太陽，真的是微不足道，希望大家能夠繼續支持我，我也一定會克服各種
困難勇往直前一直到勝利。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
唐詠絮

3.完整新聞標題:
阿羅哈客運翻車3死13傷　交通部：排班、車輛都符合規定

4.完整新聞內文:
阿羅哈客運10日深夜在國道一號彰化戰備道翻車造成3死13傷重大意外，11日上午交通部
次長黃玉霖、公路總局局長陳彥伯到彰基及彰化殯儀館慰問罹難者家屬，外界質疑是駕駛
值勤時間過長所導致，黃玉霖強調，可能是最近常下雨，車速比較慢，影響到服勤時間，
但駕駛排班表、肇事客運車輛都符合相關規定。

陳彥伯跟罹難者家屬慰問，致贈慰問金，並表示，這次翻車意外初步了解，無論是司機、
開車時間到車輛全都有符合規定，至於真正的肇事原因，必須等待檢警調查，未來將會落
實大客車疲勞駕駛的查核工作。

高市勞工局上午也派人前往該客運公司勞檢，公路總局高雄市區監理所運管科科長鄭棍泉
表示，今天公路總局派員赴阿羅哈客運稽查，初步了解，在這起3死13傷事故當天，駕駛
負責跑台北、高雄來回一趟，以一趟280分鐘車程來看，來回560分鐘，工時是符合規定的
，但可能因當天天雨路滑，所以時間有點拉長。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


保險本意把承擔不起的風險讓保險公司承擔

我簡單舉例

我很重視每個客戶初次罹癌（二期以上）一次可以拿到多少錢

這個風險是年輕人很難承擔的一部分

一些非健保給付用藥或療法很多破百萬

這只是醫藥費

還要思考如果一年無法工作有多少費用是固定需要支出的（例如：車貸 房貸 生活費）

癌症發病各年齡都有機會（越來越低的趨勢）

我的客戶最年輕76年次淋巴癌轉移到腦部

所以這個風險不是人人可以承擔得起

至於這樣的險種有終身有定期

每個人想法預算不一樣 可以有不同選擇

我只要求當像癌症這樣無法承擔的風險出現時

我的客戶至少基本有100萬直接進戶頭

收入越高的職業通常需要更高保障額度

因為生活開銷以及損失收入都會不一樣

買保險前記得自己多做些功課

太多話術很容易就買到不是很需要的險種XD

--
 

汝題，

現在AI說實在的就是靠大量數據堆疊決策方向，

雖然不如科幻故事中真的能夠通過圖靈測試的那種高智慧。

那以後能不能早上起床一睜開眼，

就讓AI決定每天自己要如何決策，

從刷牙、洗臉到吃什麼早餐都幫你理好好的。

雖然實際是自己來執行決策，

但有人給你建議感覺就是穩穩的。

或許這樣的系統也能讓人人過的更有效率，

拉近貧富生活間的差距。

以上只是懶懶的阿肥我的幻想，

有沒有人有更多未來的藍圖R?

--
 

阿就仔細聽就會發現講話空洞沒內容啊
愛玩民族情感  國家認同
說出來的政策又沒辦法全部做到（對  至少做到了一些
然後很會也很愛玩群眾
你看戰後有人做研究
問當時慕尼黑黨大會出去夾道歡迎的人為啥要歡迎他
他就說
「我也不知道  反正大家都去了我不去也怪」

這種人有腦的都不會多喜歡啦
尤其邱吉爾歷史好腦袋又強
怎麼會沒發現

怎麼好像有點像某人啊
只是比他強一點啦

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
日向<U+5742>46最新單曲「<U+30C9><U+30EC><U+30DF><U+30BD><U+30E9><U+30B7><U+30C9>」MV公開 夏日氣息可愛滿點

4.完整新聞內文:
女子偶像團體日向<U+5742>46即將在7月17日發售的團體第二張單曲「<U+30C9><U+30EC><U+30DF><U+30BD><U+30E9><U+30B7><U+30C9>」在今天
公開了音樂錄影帶。而這首當初經過了三部迷之影片，音源公開後也引起一陣話題的單曲
承繼第一張單曲「<U+30AD><U+30E5><U+30F3>（心動了）」由小<U+5742>菜緒擔任中央成員，並首次任用了河田陽菜
與丹生明里兩名二期生與一期生成員加藤史帆、齊藤京子擔任最前排成員。


本作的音樂錄影帶一共有兩個重要部分組成，分別是成員的單獨鏡頭及全員的舞蹈鏡頭。
成員單獨鏡頭是在下課後的教室、房間以及街上、咖啡廳、屋頂等地攝影。全員的舞蹈鏡
頭則是來到了戶外的大型泳池，周圍圍上了大片天空色的網子，呈現出一種夏天風格十足
的模樣。另外還有使用稱為「Phantom」的高速攝影機所拍下的畫面也是本作的看點之一
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

洪水來了還硬要衝

然後車子拋錨或被沖走



這樣的影片油管很多

是不是車子的性能比較好

還是哪裡的人比較勇敢

--
 

很好奇，辦不辦這樣的雙城論壇，對我們一般市井小民到底有什麼好處? 還是這主要是為
了有錢的大老闆創造一個媒合大拜拜的場合而已? 為什麼北市府會這麼在意有沒有續辦這
樣的論壇?

--

對啊，為什麼桃園也想辦? 到底辦這種城市論壇有啥好處?
做生意，商人去參加商展就好了啊? 為什麼麼要地方政府出面?
 

最近吵不停的就是南投往花蓮國六了，聽說要通過中央山脈好像很難...

如果找美國特斯拉創始人Elon Musk 伊隆馬斯克，
他可以做出通往舊金山到洛杉磯的浮空列車。

如果韓總請他來通中央山脈蓋國六，讓中部可以到花蓮是不是很方便呢?

--
 

下雨天留客天留我不留
每天膳食無雞鴨亦可無魚肉亦可青菜一碟足矣
六十老兒生一子人言非是我子也家產田園盡付與女婿外人不得爭執
有沒有標點符號很重要的卦？

--
 

當初高雄說要再一個旋轉木馬 五月亮相

現在已經六月了 可不可以請高雄的鄉民去看看

有沒有蓋好阿？



白色旋轉木馬拆光！　高市府將再蓋一座5月亮相





高雄駁二棧貳庫的白色旋轉木馬，最近因租約到期已被拆除，消息一出讓許多民眾感到惋
惜，因為全白旋轉木馬拍起來相當唯美浪漫，是高雄近期熱門打卡景點，然而高雄市政府
有聽到大家的聲音，觀光局長潘恆旭表示已經在尋覓贊助商，將會打造一座全新旋轉木馬
，預計五月亮相。


▲高雄駁二棧貳庫的白色旋轉木馬。（圖／柯宗緯攝）
▲高雄駁二棧貳庫的白色旋轉木馬。（圖／柯宗緯攝）
白色旋轉木馬宛如置身童話世界，吸引大批遊客拍照打卡，成了超夯打卡點，只是日前有
民眾發現白色旋轉木馬竟然不見了，紛紛上網留言詢問；原來旋轉木馬是駁二棧貳庫跟贊
助商合作，所以高雄市政府無權過問，而贊助商智崴國際公司向馬尼拉租了一輛旋轉木馬
，放置於棧貳庫，合約本來就只有半年，因此現在已拆除。


不過，高雄市觀光局表示已經決定打造一座全新旋轉木馬，可能放置在愛河畔或高雄港灣
邊，而且最快三個月內重現，預計五月開張，到時想必也會讓韓國瑜的愛情政策更完整的
呈現，增添高雄觀光新話題。

--
新聞說 三個月內阿
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

記得我國小到國中這個階段

就算是下大雨

我也不喜歡撐傘

然後到教室別人問說你怎麼全身濕

就酷酷的說：沒事啊

現在的小朋友還會這樣嗎

什麼年紀的人會不愛撐傘

有沒有卦

--
 

各位叔叔阿姨，下午好，上班加油！

小妹明天又又又又可以放假了∼

明天是菲律賓的獨立紀念日，聽說會有遊行的，為何舉凡美國、菲律賓還有很多國家都有
獨立紀念日的假期，台灣就沒有？

要是以獨立換取多一天的假期，能不能吸引到想放假族群的票呢？嘻嘻

--
 

柯文哲通敵叛國

請蔡英文總統即刻限制該員出境

否則我國的主權將蕩然無存

辣台妹守護台灣主權

接到民調電話請說

「唯一支持蔡英文」




--
 

台灣人都在搶購的掃地機器人這已算過氣產品

台廠現在還在搞智能音箱
(今天收到某電信商的智能音箱廣告短信,嚴然是數年前規格的產品)

但小米現在已經包山包海,
吃喝拉撒,幾乎快能把一個家庭裡會用到的家電都串起來了
讓你一部手機掌控.排程.遠端控制

看似有統領智能家電圈的態勢

現正直播的發佈會,智慧灶爐加智慧抽油煙機
居然只要兩千多人民幣!?

要說華為是國家隊你打不過?
好,那小米算國家隊嗎?

在智能家電圈,有品牌能跟小米叫板的嗎?

--
 

以人類目前的精神狀態來分類

對於神明的看法可以區分為以下幾類

1. 絕對的無神論 （唯物主義）

2. 不可知論 （無法證明有或沒有神明，屬於不可知狀態）

3. 有神論

其中有神論又可以再區分為

3.1 一神論 （例子，亞伯拉罕一神體系）

3.2 多神論 （例子，希臘眾神，北歐諸神，道教）

3.3 泛靈論 （例子，非洲信仰）

以上各項，就看各位內心是偏向於哪一類

比較難分類的反而是佛教信仰體系...
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

X JAPAN的靈魂人物YOSHIKI

在今日推特上發表閃電來台公告



而且問有什麼好吃的

並標記臭豆腐

台北除了我家巷口外

還有那間可以推薦的

--

總統也來推薦了

 


中國連送中法案都要強行通過  說好香港50年不變也不演了
可見中國經濟與政治壓力逐漸遽增
連百萬港仔散步變暴力的風險都不顧了(當然最後  港仔都回家洗洗睡了)


有人預估  未來中國會有難民潮
回顧歷史 恰巧歐美很喜歡叫別人吞難民
比如叫巴基斯坦吞掉猶太難民  叫某某國家吞中東難民

70年前  台灣就吞了200萬難民
過程中死了不少菁英  民主道路上疊了很多屍體
如今這些難民還一直困擾著你我

那未來中國難民潮又來的話

該怎麼辦?

台灣又要收多少?

有八卦嗎?

--
 


年輕人就是年輕人 太衝動了

一些檳榔攤應該是有這個服務啦 往工業區或高速公路下找

或是上歐洲論壇也有滿多資訊的

這樣被抓到可能會判刑 得不償失

外面吃魚喝茶被抓到頂多社維法 罰個錢而已

仔細找一些月亮都隱身於巷弄內 摸到爽也沒人管你

--
 

假掰歐盟雙重標準有少過嗎？


平常貴為民主自由的示範區，

加泰隆尼亞要獨立公投都過了不給獨立；


台灣依法將死刑犯槍決，馬上靠北人權，

卻跟那些人權低落的國家做生意做得很開心；


法國的雜誌社拿穆斯林開玩笑被阿拉花瓜，

辦活動《#我是查理》聲援言論自由，

台灣高中生活動辦成納粹馬上被譴責，

這時候言論自由就不存在了。


不能不支持女性主義、不能不支持婚姻平權，

但是又要大家尊重伊斯蘭教穆斯林的教義，

否則就是得了穆斯林恐懼症的病人，

對，穆斯林超級尊重女性、超級支持同婚。

--
 

總共13.7億 幫554名博士生找工作

等於每名博士生國家贊助247萬元新台幣


請問這些錢 以後如果真的拿到不錯的薪水 會回饋給國家嗎？

不然全民出的這些錢 給他們發大財 似乎怪怪的

(雖然我不用出柯柯)



--
 


剛剛路過聽到一個人

好像在玩遊戲還是看影片啥的

女生唱的 很像日文（？

清清淡淡的慢節奏

開頭就是

歐都賣∼xxxxxxxx

歐都賣∼xxxxxxxxx

因為走的很倉促也沒法仔細聽

跪求大神解答了！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

      
                    
                                        

--
 

1.媒體來源:
中央社 CNA

2.記者署名
中央社記者吳睿騏桃園10日電

3.完整新聞標題:
鼓勵港民追求民主自主 鄭文燦臉書撐香港

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/10 16:21


桃園市長鄭文燦10日表示，自己曾參與野百合學運，深深知道對抗威權，除了必須要有無畏的勇氣，更需要做好長期抗戰的耐力與毅力，他並希望香港朋友能在追求民主自由的道路上堅持下去，這將是一場全世界都關注的馬拉松。中央社記者吳睿騏桃園攝　108年6月10日

（中央社記者吳睿騏桃園10日電）桃園市長鄭文燦今天在臉書發文支持香港朋友，他表示，對抗威權除了要有無畏的勇氣，更需要做好長期抗戰的耐力與毅力，希望香港朋友能在追求民主自由的道路上堅持下去。

鄭文燦下午在臉書（Facebook）貼文表示，昨天，有超過100萬名的香港市民走上街頭，親自挺身反抗、拒絕讓人民移送中國受審的「逃犯條例」。

鄭文燦表示，自己曾參與野百合學運，深深知道對抗威權，除了必須要有無畏的勇氣，更需要做好長期抗戰的耐力與毅力。所以自己希望，香港朋友能在追求民主自由的道路上，必須要堅持下去，這將是一場全世界都在關注的馬拉松。

鄭文燦除了特別在臉書上標註「撐香港」，他也指出，民主與自由得來不易，台灣人民歷經好幾個世代的爭取，才有現在的成果。台灣應該以香港為鑑，共同堅守台灣最珍貴的民主價值。（編輯：張銘坤）1080610

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 

哈哈哈哈

只能說當是康梁這些維新分子

對小日本印象太好了

一整個愚蠢

後來學者考證慈禧發動維新政變的重要因素之一

竟然是 光緒跟他的罵那些憤青們

準備將中國與美國日本英國合邦

將中國的政事託付英國日本美國的的著名高官

其中當然包括伊藤博文 顆顆

不過伊藤被刺殺後 日本就把朝鮮併吞了

--
刺殺前 伊藤博文還再擋日朝合併 想要再磨合15年
 

處男悲歌 幫QQ

個人覺得破處是基本人權之一

台灣還有許多30歲以上的成年人至今無法破處
有多少的處男 因為沒有破處產生人生懷疑
這是台灣社會的問題 國安的危機

這位正值青春的19歲可憐少年 被精子衝腦到不能自我
難道是他願意的嗎
是賀爾蒙推了他一把

我覺得政府應該在16歲以前
給全國男男女女一個破處的機會
讓少年有機會懂得跟賀爾蒙和平共處
老了不至於產生人生危機

拜託大家 請支持
#讓我破處


--
天賦人權
打工破處 人生也太慘了吧
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
不是這麼說的 詳見以下
冒著吃阿嬤級的豆干的風險嗎 嘔嘔嘔 這一定硬不起來
破處 還要受到精神傷害 這是生命不可承受之重
破處是天賦人權
請政府正視這個權益
給予人民一個平等而美妙的初體驗
 

剛剛小魯上去曬衣服

就看到女室友竟然在屋頂!!!!!! 不是唱歌 是在看風景

我問她在看甚麼 她就說沒甚麼 只是看風景

但也沒啥風景好看的啊

該不會是在等我吧??

該怎麼辦才好


示意圖 非本人

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

newtalk

劉沛蓁

不挺韓國瑜就是拿郭台銘的錢 李艷秋怒向韓粉開告


高雄市長韓國瑜擁有大批粉絲，只要批評韓國瑜，粉絲經常使出灌爆臉書戲碼，資深媒體人李艷秋開始批評韓國瑜之後，也引來韓粉關注。對於不理性韓粉，李艷秋今日宣告正式「開告」，對於提告原因，李艷秋直言：「因為她接連在臉書留言，指我拿了郭台銘的錢，所以幫郭抬轎。」她強調，對這種人絕不姑息，刑事之外還會附帶民事賠償。

李艷秋今日在臉書貼出報案三聯單，表明已經針對韓粉提告Lousia Chen 妨礙名譽，她表示，自己不認識這位Lousia Chen，但蒐證她的臉書，確定是位女性，參加韓國瑜凱道造勢的真韓粉。

李艷秋表示，之所以提告是因為該韓粉接連在臉書留言，指她拿了郭台銘的錢，所以幫郭抬轎。李艷秋強調，對這種人絕不姑息，刑事之外，還會附帶民事賠償，還提醒該網友趕快收集好我收受郭台銘金錢的證據，以備傳喚。更點名另兩位網友已經列入觀察名單。

李艷秋表示，指控一名新聞人拿錢捧人是絕大羞辱，如果不提告就是助長她的言論理所當然的散佈。她也提醒高雄市長韓國瑜，最近韓粉在網路上散佈『不支持韓國瑜，就是拿了郭台銘錢』的氛圍，已經不是霸凌，而是公然侮辱、毀人名譽，請韓市長正視韓粉到處衝殺的不理性行為。她強調，韓粉以為這在護衛韓市長，其實是讓原來理性的支持者離開，讓中間選民離得更遠。

李艷秋呼籲韓國，對激進韓粉，以無法約束或斥為假韓粉已經很難切割，而應讓理性韓粉發揮正能量，產生自我規範的一種紀律，用理性韓粉約束激進韓粉，韓市長的幕僚應該要有人花點力氣研究。




又有人要被罰錢了?

--
 

魯妹我想說吼，突破同溫層，
看看其他人對香港反送中的想法是什麼，
但是看完後嚇得我都縮回去了


（fb網址不喜勿入）







Line新聞也是差不多這樣，
大家不是說yahoo新聞是老人在看的？
但是下面很多年輕人耶！真的怕爆！
難道這才是現實風向嗎？

有沒有yahoo！奇摩新聞的八卦？

--
 

各位八卦版的鄉民大家好

我是林采緹的鐵粉啦

相信現在許多人都用哀鳳6以上的手機了

我還在用哀鳳4s喔

雖然是3G手機

但是我覺得能上網能打電話就好

推文留言:哀鳳4S可以再戰2年

前5推每人稅前300P

大家快來推推喔

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 


是這樣的小弟剛好來東京玩

然後看到車上優先席（博愛座）有空位疑似可以坐，

可是我看到旁邊老人站著就算了，

連對面孕婦也站著  整個想坐不敢去坐

請問你們敢去坐嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

「保時捷姐」遇中國牛郎騙財騙色 泣訴損失60萬元還被打


自由時報　記者／台北報導



陳姓女子駕駛保時捷跑車在北宜公路翻車，不久後又再砸錢買輛新的保時捷，出手闊氣因
而爆紅，被外界稱為「保時捷姐」，她今天突然現身台北地檢署，控訴她日前在中國被牛
郎騙財騙色，損失5、60萬元，還被踹到瘀青，因此想向檢方提告。


陳女今天下午2點半抵達北檢，她擔心自己面容曝光，不僅戴口罩、用浴巾包住整個頭，
還頻頻要求記者不要拍她的鞋子和腿，並要幫忙變聲，喬了10幾分鐘後，才終於願意受訪
。


陳女表示，她今年4月底到中國上海，透過手機通訊軟體認識1名中國男子，第一次去找他
時，兩人相談甚歡，讓她有戀愛的感覺，未料第二次碰面時，男子就擅自拿她手機查看，
發現她的一些匯款紀錄，就得知她好像很有錢。


陳女說，男子先是藉口爸爸坐牢，需要請律師，開口就要2萬元人民幣，後來又說工作不
順利，不給錢兩人就沒辦法生活下去，有時候出去逛街，也是要她買10幾萬的黃金項鍊，
或是稱要考駕照，需要一些費用，還說「不給錢就是不愛我」，讓她哭得很傷心，她逼不
得已才會給錢。


陳女哭訴，男子有一次到飯店找她要錢，她傷心的問「這是真愛嗎？」兩人因此吵架，男
子竟把她壓到床上打耳光、掐脖子，某次吵架還狠踹她，害她隔天起床大瘀青，但她的台
胞證不見，不知道怎麼報案，也不敢跟別人講。


陳女說，男子有一次問她：「我可不可以出去陪女生睡覺換錢？」她才驚覺男子根本是牛
郎，直到前幾天她回到台灣，已經被騙了5、60萬元，無奈之下只好向檢方提告。


今年1月10日下午，陳女駕駛保時捷Cayman 987跑車在北宜公路26.6K處翻車，所幸陳女與
車上友人僅受輕傷，但跑車幾乎全毀，她出院後立刻又拿現金買了另輛保時捷Boxster；
陳女當時受訪表示，她會在住家附近送便當給街友，每個月還會選一天到其他縣市發放便
當，已持續3年，也許因為積陰德，才讓她大難不死。





6.備註:在中國被騙回來台灣告？是有管轄權喔.....

--
　　　　　 我還沒搭夠本吶~~>"<　 夠多了夠多了~~快給我回家~!
　　　　　　　　（兒）　　 \　　　 /　　（娘）
　　　　　　　　　　　　　　　　　○
　　　　　　　　　　　　　︵ \○╱/|
　　　　　　　. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞　　　

--
 

乳蹄

滿天的烏<U+2601> <U+2601> <U+2601> <U+2601> <U+2601> <U+2601>

大大小小的雨一直下

很煩耶

請問烏<U+2601>什麼時候才要走開啊QQ

--

<U+2601>=/+白雲

--
 

如題

本基努李維有個朋友啦
是誰就不說了嘿嘿怕他哭

來日本祖國都好幾年了
都還沒交到日本籍女朋友

是不是很魯啊
哈哈

有沒有八卦???

--
 



蒂法、賽菲羅斯現身！《FF7》重製版公開長版預告與預購資訊



在昨（6/10）日公開將於明年3月3日發售後，Square Enix在今（6/11）日的E3展前發表
會上不意外的以《Final Fantasy VII 重製版》開場，釋出了3分鐘的長版預告，釋放了
遊戲中的要角「蒂法」與最大反派「賽菲羅斯」的模樣。





在今日的發表會上，製作人野村哲也也介紹了這次的《FF7 Re》機採用及時戰鬥的動作
RPG模式，但在施放技能以及魔法時，畫面將會進入慢速暫停的狀態，同時也可以切換操
作角色，而ATB量表則會隨戰鬥累積，累積至滿可使用強力的指令攻擊。所以若想造成大
量傷害，切喚角色使用技能等動作是相當必要的。



《FF7 重製版》自2015年公開以來已經讓玩家苦等許久，雖然將以多部的方式發售，但這
次官方也釋出預購消息，實體最昂貴的版本將有克勞德與愛車「芬里爾」的模型。










ettoday



6.備註:

--
 

【新聞】無川習會就加關稅！川普批中共貶人民幣

請觀看新唐人影片報導：


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 11 日訊】來關心美中貿易戰進展，中共外交部沒有確認
月底是否有川習會，對此，美國總統川普表示，月底如果沒有川習會，美國「立即」對中
國商品加關稅。

在過兩個多星期，G20峰會就將在日本展開。外界預料，美國總統川普（Donald Trump）
將會與中國國家主席習近平會面，不過中方到目前仍然不願敲定。川普週一接受美國CNBC
電話採訪時，對此作出回應。

CNBC主持人(2019.6.10)：「中共當局不願證實習主席會和您在G20會議見面，如果他沒來
，習主席沒來，那是否意味著，對中國另外價值3000億美元貨物的關稅，會立即啟動嗎？
」

美國總統 川普(2019.6.10)：「是的，會立即啟動，我認為他(習近平)會出席G20峰會，
我們在安排這次會面(川習會)。我們目前已經對35到40%的中國進口品課稅，雙方如果沒
有達成協議，另外的60%也將會被課徵關稅。」

在G20之前，美中目前沒有安排任何進一步談判，川普表示，中方比美方更想達成協議。
川普也回應中共讓人民幣貶值的問題。

美國總統 川普(2019.6.10)：「他們貶值，他們實施寬鬆貨幣，或者你可以就說他們向中
國市場注入了大量資金。並且它在某種程度上，使關稅無效，不是完全，它使關稅無效。
但我會說，它們將貨幣貶值到一定程度，使讓好到一定程度。但這樣對它們來說，購買石
油會非常困難，石油變得非常昂貴。他們必須從中國以外的地方買很多東西。這就是貶值
對他們不利的地方。」

另外，對於中國華為，川普表示，華為存在威脅，但可以將華為列入談判議題。

美股週一延續上週漲勢，四大指數均上揚。

新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

--







--
 


自由時報 

相差快20歲！帶小女友到摩鐵啪啪 賠70萬獲緩刑

2019-06-11 13:49

〔記者王定傳／新北報導〕王姓男子明知年僅14歲的女友小美（化名）未成年，且2人相
差快20歲，竟在停車場、摩鐵等地，與少女發生6次性行為，小美父親發現後提告，王男
賠償70萬和解，新北地院審理後依對14歲以上未滿16歲女子為性交罪，判王男2年徒刑，
緩刑5年，可上訴。

 新北地院審理後依對14歲以上未滿16歲女子為性交罪，判賠償70萬和解的王男2年徒刑，
緩刑5年，可上訴。（示意圖）

檢警調查，2015年間，當時33歲的王男因網路遊戲結識小美，進而交往成為男女朋友，但
他明知對方未成年，竟帶著小美到某停車場親熱，還要求小美口交，另又帶著小美上摩鐵
「啪啪」，從2015年11月起至2018年1月間，共發生6次性行為。

小美家長事後發現2人關係後提告，王男坦承犯行，並承諾賠償70萬元達成和解；合議庭
認為，王男案發時是身心成熟的成年人，僅因一時私慾，明知小美是身心未臻成熟的少女
，對男女之事尚屬懵懂階段，欠缺成熟判斷性自主能力，其所為影響小美未來身心發展甚
鉅；惟兼衡2人是男女朋友，王男未以強暴、脅迫等方法犯案，犯後認罪且和解，有悔意
，給予緩刑。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 


卦點:

總統今天緊急調整了行程到桃園跟嘉義，與鄭文燦市長、 翁章梁縣長一起視察水利設施
，確保防災的準備工作。




蔡英文 Tsai Ing-wen


氣象局發布豪雨特報，外面的雨下得很大，總統保護人民的安全，這件事一分鐘都不能停
下來。
　　
今天我緊急調整了行程到桃園跟嘉義，與 鄭文燦市長、 翁章梁 Weng Chang-Liang縣長
一起視察水利設施，確保防災的準備工作。經濟部也已經成立第一級的應變中心，與所有
縣市保持聯繫。
　　
視察的過程，遇到大雨來襲，每一個站在第一線準備防災的人，衣服都被雨水淋濕，腳也
踩在泥土裡，我要感謝他們堅守崗位，為防災做準備。
　　
我也要請大家放心，政府會發揮最大的防災動能，把豪雨可能會造成的災害降到最小。

--
會比某P逐字稿噁心嗎?
你確定要打這個?
相信我 你絕對會失望
 

從今年開始 只要是連假 加班車

明明買的是國營客運的票

坐的卻是野雞車

不但有票價補貼 還不用走交通部規定的路線

公司司機都正常班 根本沒有勞基法問題

出了事是不是馬上切割乾淨

有沒有國營客運都上太空了

民營客運還在殺豬公的八卦

忘了說 我是在某民主聖地上車的



--
 

好可憐

才19歲就為了摸奶染上前科

看看八卦板

一堆三十歲魔法師處男都沒怎樣了



但是我很好奇

三十歲處男就算了

友人到三十歲還沒摸過真奶的嗎？

有的話太可憐了吧

--
 


   看到蔣介石是極端厭惡毛澤東的

   但我想不到這箇中的原因

   是不是蔣介石很早就看出毛澤東的野心了

   請問對中國史熟的大大有什麼看法？

--
 



等賴院長通過初選

成為2020民進黨總統參選人 之後

也請大家全力支持

高嘉瑜議員 成為
2020民進黨副總統參選人


因為這一陣子在台北真心挺賴院長的

只剩下高嘉瑜 議員了







至少也要讓她選個立委
















這樣我就是副總統先生了 開心


--
 


先不說台灣人用智能是不知道智慧兩個字有多低端

小米好用?

目前我什麼產品都幾乎採買過

只有行動電源算有良心  CP值高又有真的認證

其他都是CD的很慘

刮鬍刀不到1000三刀頭看起來爽  結果買來發現對於下巴跟人中的服貼度非常差

屌輸現在手上的飛利浦四刀頭不說  將近十年前的同樣三刀頭也比它好用

小愛音箱在台灣來講 你去買google home好很多

手環3台灣也沒有NFC應用  而且3代超好笑 整個曲面又沒比較大

應用更繁瑣反而根本看不完整都關掉

偏偏最基本的計步功能 2代比較準

這裡比較推它的米動2代

小米酒 居然主流還在水滴 說真的同期創意被ASUS ZF6屌打

而且更別講AP本業

小米的兩種AP根本不能跟ASUS打

所以要建構居家IOT

還是石頭配其他家大廠才完整好用

小米就是便宜丟了不心疼而已

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
就像我講的 便宜不心疼啊

但是就是製造電子垃圾
小米不就是要宣傳價錢低廉水準有到嗎?  其實算下來也還好

例如刮鬍刀 我是2~3天要刮一下的人  一年要碰至少100多次

這樣刮起來不舒服感

你一定會覺得花到3000~7000買刮鬍刀值得

其他東西像這次ASUS

台灣開價成這樣

小米9也沒啥好優勢的啊

目前就紫米跟米動手環2/小米手環2算是不雷
 

以價格來說，還可以。
但是大家要喝的話要多把握了，
台灣任何一家食品業只要上市櫃，
為了提升營運效率勢必會有營運成本調整的考量，
調整之後的味道是否跟未上市前一樣，這個就見仁見智了。

現在路易莎還沒有上市，所以暫時不需要考慮這些問題，
但是如果之後上市呢？

至於路易莎有沒有要上市？
這個你們去問一下業界就應該有相關消息了。

另外，CAMA個人認為相對好喝，也暫時沒有上市的計畫。




--
 

決定參選？柯文哲：50萬花完沒有想出來，就不玩了


市政總質詢議員提問市長柯文哲是否決定要參選總統？柯文哲說，自己還沒有決定，和太
太陳佩琪借的50萬元LINE官方帳號資金花完錢還沒有想出來，就不要玩了。

台北市長柯文哲LINE官方帳號重啟，市議員總質詢時提出，若為民間友人贊助，則不合法
；柯文哲答詢表示，內部論及籌備選總統事宜，他 才向妻子陳佩琪拿50萬元支應。

副發言人柯昱安原先指稱經費來源是民間友人贊助，之後才改變說法，說50萬來自陳佩琪
。國民黨市議員吳世正質詢柯文哲，「一般人會稱呼自己太太『民間友人』嗎？」認為柯
市府在魚目混珠。





看完內文還能生出標題的前四個字也蠻屌的
偉哉聯合

--
 



韓國瑜粉專，韓粉大崩潰，
蔡英文大勝柯文哲，
韓粉怪都是1450網軍灌票，
可是…



同樣是韓國瑜的粉專，
竟然是柯文哲大勝賴清德，
所以1450不是綠網軍嗎？
不挺民進黨，改挺柯？

所以1450可能是
柯的網軍嗎？
還是韓的網軍嗎？
還是郭的網軍嗎？
還是五毛灌票？

--

你害我大笑，
所以李嚥糗、果凍都是1450嗎？


朋友傳的，我分享一下韓粉邏輯。
 

綠吱 柯黑 東廠又要高潮了

如果事事都要針對大陸攻擊 那台灣有什麼世界性的活動能辦？

看看WHO的台灣的觀察員身分 各國邦交情誼的維持 各國的台灣詐騙犯運回大陸...etc. 族繁不及備載

別的不說
光去年台中黑龍的東亞青運 也因為dpp為了自己黨的利益硬要對抗大陸 結果被國際譴責無法舉辦

柯文哲 至少知道中間點在哪裡 前年的世大運
去年和今年的兩岸論壇

都是在柯和大陸領導階層的磋商下才有辦法順利舉辦

退一萬步說 阿北有說支持九二共識嗎？
沒有吧！

柯最近也說了 和美國好可以 但為什麼要刻意攻擊大陸？

合理懷疑現在綠營因為大選將近聲勢不好
所以硬要把柯抹黑抹紅？

再講一遍啦
dpp就再繼續抹 2020我他媽一定補刀




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:聯合新聞網


2.記者署名記者林俊良


3.完整新聞標題:
柯文哲誇郭台銘：可以當大老闆 有一定的水準

4.完整新聞內文:
鴻海董事長郭台銘日前公開誇獎台北市長柯文哲有年輕選票，並說「你不要破壞我跟柯市
長的交情」，不談大巨蛋。對於郭台銘的誇獎，柯文哲今在議會總質詢回應議員郭昭巖提
問時笑說「他（郭台銘）可以當大老闆，有一定的水準啦」。

郭昭巖追問，如果將來不參選總統，有可能支持郭台銘嗎？柯文哲說「也是有可能啊」。

郭昭巖再接著追問，所以是不是比較不挺高雄市長韓國瑜？柯文哲未正面回應，僅說郭台
銘比較有過去歷史可以追蹤，他當過大老闆有一定的水準。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:新頭殼


2.記者署名:林昀真


3.完整新聞標題:
新北youbike使用人次將破億 市府尋幸運兒送好禮

4.完整新聞內文:
新北市YouBike自103 年啟用以來，創下不少全國第一的紀錄，包括全市建置550站、總計
約1萬6,000輛車、每日使用人次10萬人，市府預估總使用人次可望於6月下旬突破1億人次
，交通局為感謝市民支持，特別舉辦「我們億騎追的幸運兒」與「#情億相挺億騎遊新北
」臉書贈獎活動，要送出智慧運動手錶、千元禮券和儲值金等多項好禮。

交通局長鍾鳴時表示，新北市YouBike使用人次只花了5年6個月的時間就破億人次，比台
北市快了9個月； 從騎乘資料分析，新北市YouBike的前十大熱門場站都在捷運站場區和
周邊，而捷運頂溪站至永和國父紀念館、捷運南勢角站至華夏科技大學、以及捷運南勢角
站至飛駝社區，更是前３大熱門騎乘路線，以通勤、通學為主，顯見新北市YouBike己是
民眾轉乘大眾運輸的最佳代步選擇。

為歡慶累計騎乘人次即將破億、感謝市民的支持，市府交通局和微笑單車公司自即日起特
別舉辦「我們億騎追的幸運兒」與「#情億相挺 億騎遊新北」臉書活動，第1億人次幸運
兒將獨得Garmin智慧運動手錶1支，而前、後各5名使用者也可以得到500元全聯禮券加500
元悠遊卡儲值金好禮。


另外，民眾還可上「#情億相挺 億騎遊新北」的FB活動專頁，上傳在新北市騎乘YouBike
的照片，依活動規則打卡、tag好友、留下通關標語「一起 #情億相挺 #億騎遊新北」，
就可參加徵獎，有機會獲得1000元全聯禮券等好禮。相關活動詳情可上臉書粉絲專頁

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

因為台灣還沒有獨立,
你現在站的土地叫台灣島,
佔領此地的政府叫中華民國流亡政府,
因為他跟中華人民共和國打架打輸了,
輸到只剩下福建省金門,馬祖兩個超小的島.
而台灣島是當年美國爸爸借給蔣光頭的,
蔣光頭自己都寫信說了,
不然你用復活術復活他起來問.

在國外英國人拍電視劇,
中華民國是一個自稱聯合國裡中國的合法代理人.
其他外國人覺得台灣是人妖很多的地方,畢竟發音差不多.
而中華民國在國外自稱中華台北.
歷任中華民國流亡政府總統選前嘴吧喊獨立的,
真的當總統後發現美國爸爸不允許,都龜起來了.

所以台灣不是國家,自然沒有獨立紀念日.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

常常看到反對重機的理由 不外乎就是又吵又熱

 [閒聊] 女孩覺得騎重機的男孩帥氣嗎？

但如果是電動重機呢? 沒有聲音 發熱量也小 長得跟一般檔車差不多

馬力更是大上Gogoro許多 續航力300Km以上









未來如果支援Gogoro的換電站系統

這樣觀感是否有好一點呢?

反正充電是車主的事 完全不影響一般民眾


P.S. 如果嫌車太安靜會危險的話 那麼基本上Gogoro也不該上市

--

--
 

阿五樓的梗是玩完了沒啦
一直玩一直玩
整天都在玩五樓的梗
是沒其他梗可以玩了是不是
都不會膩喔
不會!!

--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
中央社記者何宏儒安卡拉10日專電

3.完整新聞標題:
翁山蘇姬會奧班 跨洲反伊斯蘭運動蔚然成風

4.完整新聞內文:

匈牙利右翼總理奧班日前接待緬甸國務資政翁山蘇姬時，雙雙強調與穆斯林共存的問題。

分析指出，一場「伊斯蘭恐懼症」跨洲政治運動正方興未艾，兩人不過是其中一環。

緬甸軍方2017年鎮壓穆斯林少數族裔洛興雅，引發70萬難民逃往孟加拉。翁山蘇姬否認緬

西若開邦（Rakhine）出現種族清洗，被認為在為當局處理洛興雅危機的方式辯護，她的

人權鬥士形象為之崩壞。

資深記者出身的自由撰稿人歐伯恩（Peter Oborne）在獨立新聞媒體「中東之眼」（

Middle East Eye）撰文指出，翁山蘇姬5日在布達佩斯與奧班（Viktor Orban）會談時，

她的上述立場似更加明確。


奧班素以反穆斯林移民著稱。根據匈牙利政府於會後發布聲明指出，他和翁山蘇姬都認為

，移民問題不僅是兩國，也是歐洲和東南亞當前一項最大挑戰。兩位領導人強調，「穆斯

林人口日益增加，這兩個區域都已經出現如何與他們共存的問題」。

文章指出，翁山蘇姬和奧班都贊同美國政治學家杭亭頓（Samuel Huntington）於1990年

代提出的「文明衝突」論。

面臨伊斯蘭擴張態勢，奧班認為基督教是歐洲最後希望，匈牙利則是防止歐洲伊斯蘭化的

最後防線。他把矛頭對準穆斯林移民，一再稱之為恐怖分子。翁山蘇姬則認為伊斯蘭教使

緬甸的佛教文化面臨生存威脅。她2013年受訪時就曾表示，是「恐懼氣氛」導致穆斯林和

佛教徒的緊張與暴力加劇，否認穆斯林遭到種族清洗。

歐伯恩進一步指出，一場橫跨不同大陸的政治運動正方興未艾，將伊斯蘭教視為對國家的

致命威脅，翁山蘇姬和奧班都只是其中一環。

他表示，習近平統治的中國也正利用這種情緒，在對新疆自治區的維吾爾人進行文化滅絕

。而莫迪（Narendra Modi）主政下的印度，穆斯林遭到迫害的程度更是印度獨立以來僅

見。

現在奧班和翁山蘇姬連成一氣，不禁令人感覺到右翼和民族主義政權對境內穆斯林少數民

族的攻擊，已經變成像是電腦系統預設語言一般的基本狀態。「穆斯林是內部敵人」的觀


念足以合理化囚禁、殺害和酷刑，這體現出伊斯蘭教徒面臨的生存威脅。

另外，英國執政的保守黨（Conservative）、脫歐黨（The Brexit Party）以及英國獨立

黨（UKIP）內也都有類似的反穆斯林論調。儘管所謂「穆斯林是內部敵人」的說法歪曲事


實，但歐洲大陸的極右翼政黨如出一轍。

美國總統川普也下達穆斯林禁令，他的整體反移民政策與奧班的觀點幾無二致。奧班上個

月訪問白宮時，兩人更是惺惺相惜。

近25年前，逾8000名波士尼亞穆斯林遭到屠殺。被稱為「波士尼亞屠夫」的前波士尼亞塞

爾維亞裔軍事指揮官穆拉迪奇（Ratko Mladic）最終遭到定罪並判處終身監禁。但他2011

年首度出庭時不也辯護說：「我在保護我的人民和國家。」

歐伯恩最後說：「同樣令人毛骨悚然的反穆斯林言論，我們還要讓那些世界領袖們再講多

久，才要開始去戳破其間的虛假和迷思呢？」（編輯：高照芬）1080610





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
早就說過了 世界正在吹起反伊斯蘭的風潮!中東難民滾回中東去!
歐洲從來沒有被阿拉伯人掌控過喔 可是


--

皮尤調查顯示穆斯林不<U+5BDB>容、並支持恐怖主義

英文版 讓數字說話 穆斯林是激進還是溫和教派 有空我在幫上字幕!


--
諾貝爾和平獎就是個笑話阿!
實話告訴你 我覺得歐洲會先!
就英國的鍋拉 不懂歷史的又要去怪美國了!
你少講一個梅克爾喔 鳩咪!
他很獲得緬甸的民意喔  只是孟加拉難民討厭他而已
殺阿拉伯人最多的就是阿拉伯人阿 懷疑阿!
緬甸人很挺翁山蘇姬的喔!
中國會不會成為歷史上第一個將伊斯蘭在地化的國家啊?
別急 2020年就要再次選舉了 就讓選票說話吧!
 


乳提


現在還有皇室的大概就是以 日本跟英國為指標


這些人 每年都給人養 依然過著皇帝般的生活


反觀

德國 威廉2世

法國 路易14世

後代讓人不勝唏噓

更可憐的是

俄國 尼古拉2世

連個兒子都沒有就這樣被共產主義弄得絕子絕孫


有沒有這些皇室的八卦?

--


                     

--
 

乳液

是這樣的拉

本肥宅看E3上有4K世紀帝國

如果是幾十年前出這種戰略遊戲來賣可能還會發大財

但是現在出這種遊戲應該都是賠錢八

頂多就幾個懷舊老人會去買而已

現在年輕人都不會去玩這種遊戲

世紀帝國、魔獸爭霸、星海爭霸 都已經沒人在玩了八

有沒有做世紀帝國賠錢的掛?

--
 

各位神人 帥哥 美女們大家好

小弟愚笨

想請問如果政府要保障人人都有住的權利

為什麼不直接立法

讓租金限定在地價的千分之一到千分之五

這樣人人都住得起房子 租金都繳得起

反正如果惡意漲地價 稅金也會繳到地主們入不敷出

這樣不就人人有屋住 人人也能買房子了嗎?


當然小弟用膝蓋想也知道這是不可能的事...

但是還是好奇想來問問 各位經濟神人

如果有這法令 台灣會發生什麼事情呢?


--
 



  每個縣市都想辦

  因為可以墊高自己的政治資本

  也就是拿兩岸政治紅利


  反正就是ㄧ群人吃吃喝喝

  中國要的是政治宣傳、攏絡台灣各界政商

  政治人物要的是個人知名度~

  算是各取所需~


  至於談出什麼那不是重點

  因為兩岸政策不是啥論壇能決定的



--
          所有政治人物都一樣
          尤其是想"更上一層樓的"政治人物
          藍綠紅黑白都是這樣
          老共不跟綠營談阿，怎麼會有什麼論壇?
          目前的論壇都是藍色為主，白色算是插了一腳了~
          當年賴清德去上海那個論壇
          結果"台獨說"造就了賴本人的政治聲望
          後來國台辦就不允許綠營登陸了
          "人家是要宣傳一個中國，結果你賴清德去噴了一個台獨說"
          也算是絕了綠營人士的後路
          綠營內也有統派，像地方藍綠議員其實很多都被滲透了
          議員算是進入中國的入場卷
          立委的層次就高一點，市長層次除非去當應聲蟲，附和"兩岸一家親"
          不然根本連登陸的機會都沒有
 

全力防堵秋行軍蟲擴散 蘇貞昌下令「三措施」

華視 吳念達 綜合報導
台灣出現秋行軍蟲蹤跡，行政院長蘇貞昌今(11)日立即前往苗栗進行視察，蘇貞昌今日在
臉書發文指示三項措施，要求成立災害應變小組，守護農作。

蘇貞昌表示，秋行軍蟲已經肆虐半個中國，
。蘇貞昌指出，昨(10)日國內發現第一例，他正在苗栗的疫區現場，也指示三項措施：

1、立刻成立中央和地方災害應變小組；

2、可以用藥的疫區，幫助農民噴藥；

3、不適用藥的疫區，要即時剷除、掩埋，儘速補助農民損失。

蘇貞昌強調，必須讓農民免於心血泡湯，防治害蟲要第一時間動起來。





--
 

剛臉書上看到淡水8+9遶境的時候跟警察叫囂

還發現那個跟他叫囂的警察是我服役的時候的學長

突然想到

台灣8+9 aka 神明的囡仔

跟美國黑人 aka 採棉花尼哥

哪個兇狠啊？

神明的囡仔有開山刀 機車拔消音器 騎車不戴安全帽 實在很派

美國尼哥手上有槍 但常常被警察槍殺吃子彈 兇殘的已經被殺很多

如果哪天8+9被尼哥瞪 會拿著開山刀衝過去開砍嗎

誰會贏啊？

有卦？

--
可是台灣警察也有槍啊 也沒看8+9在怕的
 

火爆警匪動作電影《追龍2：賊王》由《追龍》原班幕後團隊全力打造，集合香港四大實力
派影帝梁家輝、古天樂、任達華和林家棟聯合演出。梁家輝今天特別來台宣傳，為明日上映
的《追龍2：賊王》造勢，而片商還打造電影中的鈔票椅，讓梁家輝重現電影中帥氣坐在鈔
票椅上的橋段，展現影帝魅力。

梁家輝在記者會上大讚鈔票椅做得很逼真，霸氣擺Pose和鈔票合照。梁家輝分享拍片經歷，
他告訴大家，在拍攝過程中吃榴槤的戲碼最難忘，因為飾演黑道大哥最愛吃榴槤，為了完成
這個角色，他一共吃了三大箱的榴槤，快吐了，直說這是另類的職業傷害，沒想到記者會上
還安排吃榴連的畫面，讓梁家輝差點想逃走。


主持人問梁家輝從影三十多年來最想演的角色是什麼？梁家輝逗趣表示，他想演一個女人！
他希望有導演能看上他留一頭長髮後的模樣，然後給他一個女性的角色來演，這個角色最好
沒人能認出來，而且還有機會提名那一年的最佳女主角，當大家都肯定這位女主角的演技持
，他可以很高興的告訴大家說：「我是梁家輝」，這是他最想挑戰的角色。


梁家輝從影三十多年，他告訴大家，他最想挑戰的角色是演一個女人。記者杜建重／攝影


--
可是輝哥你不是已經演過了嗎

--
 




     說到台灣的國道六號東延到花蓮經評估不可行

     這時候就有很多9.25毛跳出來說中國可以做得到

     9.25毛一直吹捧說中國技術世界一流 是因為台灣技術太爛

     小弟很想登上聖母峰頂 因為聖母峰是世界第一高峰

     可是感覺登聖母峰十分危險 因為很多人為了登聖母峰死在半路

     小弟想 中國技術那麼好

     如果中國可以開條高速公路到聖母峰頂 這樣大家就可以很方便上聖母峰頂

     這不但可以促進聖母峰的觀光 更可以證明中國的技術世界一流

     為什麼中國不建條高速公路到聖母峰頂呢？





--
 

如題

Kobe Bryant 相信大家都知道

名揚四海 威震八方

招牌光頭  口出金句

老婆賢慧大方 女兒氣質出眾 是媒體嬌點

曾經在婚外的感情世界起爭議 至今真相不明

Fans眾多且狂熱 但haters也滿山滿谷

Love me,or hate me  兩極化的偶像

塑造群眾對立 論戰十幾二十年

台灣也能出這樣的傳奇人物嗎？ 有沒有八卦

--
 

說實話 這真的有點懶得護航

一堆失智的白癡上個月才在打這個

打得很爽 拿這個活動打柯P選總統

也才上個月的新聞...

你們要打 就拿出資料打...


假日中南部衝人氣　柯P宣布參選總統日子近了！
記者 卓宜姿 / 攝影 柳中屏 報導 2019/ 23:18

台北市長柯文哲：「該準備的準備我們也沒有說要選，(最近週末都有透過蔡玉真去幫忙牽
線，而且主題叫做，然後找民間企業吃飯)，哈哈哈...，不是啦，其實我們
持續都一直跟企業界有在互動，其實這樣啦，我們當然，我們常常，我們常常說我們台北
市政府是一個服務的團隊，我們要知道說企業在經營上它有什麼困難，到底遇到哪一些問
題，所以不是說說只有企業我們會跟里長，所以我們也是每個禮拜都開始在里長座談會。
」

當時政黑的逐字稿也有轉到八卦

11.
記者：
市長 另外一件事情 是不是現在最近
周末都有透過蔡玉真去幫忙牽線
而且主題叫做 「」
然後找民間企業來吃飯

柯P：
呼呼呼 其實我們實際跟企業界 有在互動
其實是這樣啦 我們當然

我們常常說 我們台北市政府是一個服務的團隊
我們要知道說 企業在經營上 他有什麼困難
他倒底遇到哪些問題

所以 所以也不是說只有企業 我們會跟里長
所以事實上
我們每個禮拜都開始在里長座談會了


啊這個 這一些東西你知道
像等一下 馬上 我們有北區各大 那個
台北市大學育成中心的負責人 我們要開那個
如何 如何

因為我們台北市自己蓋的新創基地
那個速度太慢了 所以我們必須
要跟大學的新創中心 做有效的整合
來增加整個台北市的創新能量

所以你看喔 有時候我們會跟
像大學的這一些研發長開會 這也是一個會議


所以我倒覺得
 也沒有什麼特別
所以我後來發現 把市政做好 就是最好的準備

===================================

從這個訪問看得出來

柯文哲並不否認有這個活動

應該也認為這是市政的一部分

你說他沒公開透明

對 這很該打 因為我查半天都查不到

行程查不到、與會人士查不到、內容查不到

柯P自己拉高的標準 本來就該自己去承擔

自己說的自己要做到!


護航如果要說什麼

含沙射影的質詢

帶風向的新聞文章

說實話

這標準自己訂的

議員有自己訂一個高標準?

媒體有自己訂一個高標準?

沒有嘛

議員的質詢方式跟前十年有差嗎?

媒體的報導方式跟前十年有差嗎?

也沒有嘛

他們一樣照著過去的標準在做

一樣照著過去的方法在做

一路走來始終如一

只有柯自己要把標準拉高

拉到高得不得了 實務上根本不可能達成

現在被質疑 其實也沒什麼好護航...

對柯粉來說

柯文哲的價值之一 就是有錯就改

所以他被簡七段質詢後爆怒

不到一天的時間

就認為這是漏洞 承諾會檢討 製作SOP 防止類似事情再度發生

所以現在在護航的 是護航個屁?

真的沒什麼好護航啦...

明眼人都知道 這是柯設了一個自己達不到的標準

講白點 就是當初嘴砲打太高 才會有現在的狀況

但是回到一般標準 和多數政治人物比較

其實大家都心知肚明...

我是奉勸各位柯粉 真的沒必要護航這種事

因為這確實是柯的問題 反而該要求柯檢討

別忘了選前大家說好的

民主選舉不是選一個領導人

而是選一個人民的公僕

柯該做好他該做的

而我們也該持續做好我們該做的監督責任

別被柯黑五毛吉娃娃激到

跟著他們互相謾罵起舞 根本沒意義


相信大家都很清楚

民主政治不是選完就沒你的事

人民本就該持續監督政府 檢討政府

一昧的護航就放給反串仔去做就好了

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名
（俞泊霖、詹智淵、鄧惠珍、甘芝萁／彰化、台北連線報導）

3.完整新聞標題:
阿羅哈3死13傷】被控打瞌睡「車一直晃」　駕駛20萬交保

4.完整新聞內文:
（更新：肇事司機20萬交保）

一輛阿羅哈客運昨晚9時50分行經中山高彰化花壇戰備道南下路段時，突然翻覆邊坡，摔
到下方的平面道路，造成車體扭曲變形，駕駛與乘客受困車內。經警消搶救車內16名傷者
全部送醫，其中3人死亡、13人輕重傷，現場多名乘客指控客運駕駛郭明德疑似打瞌睡，
肇事原因待查。郭男今下午由國道三隊警方移送彰化地檢署深入偵辦，檢方裁定20萬元交
保。阿羅哈客運總經理管明穎今晨接受《蘋果新聞網》訪問時表示，公司已調閱事故車輛
上監視器畫面，該名駕駛看起來「不太舒服」，神情疲累，之後車輛曾往右偏，沒有在直
線上，之後有拉回，未料仍發生憾事。

國道公路警察局第三大隊組長張弘杰說，這起事故昨晚送醫時釀2死、14人傷的慘劇，而
今早再增加1名重傷者拔管不治。3名死者皆為男性，分別為55歲江建民、59歲沈漢鳴和64
歲吳瑞仁。

彰基發言人周志中醫師表示，吳男腹部內臟大量出血，傷勢太重，開刀仍無效，家屬在今
清晨05：30簽署放棄急救，留一口氣回家。吳瑞仁的女兒吳佩真說，爸爸以前是廚師，現
在是半退休狀態，就常一個人騎車外出旅遊、訪友。

而阿羅哈客運今早則發聲明致歉：「慚愧！慚愧！戰戰兢兢用心管理行車安全仍發生事故
，我們會檢討改進，對不起！對不起！」

警方調查，這起事故發生在國道一號南下206公里處，也就是彰化花壇戰備道，日前才在
漢光35號演習中演練戰機起降，引發軍事迷轟動。初步了解，阿羅哈客運車上含駕駛共16
人，昨晚行經彰化花壇戰備道南下路段時，失控衝出邊坡直墜彰化秀林下方平面道路，車
上駕駛與乘客受困，消防局據報前往搶救，將傷者分送4家醫院治療。

傷患莊姓男子要從台北到高雄，他說，事發時在睡覺，突然翻車，導致他左手腳擦傷，自
行逃出破碎車廂，撿回一命。

客運駕駛郭明德（33歲）頭部外傷，肢體多處挫傷，被送到彰化醫院急救，他向警方供稱
，是為了閃避物品才會失控翻車。警方初步調查，郭明德107年12月3日取得大客車執照，
開營業車部分無違規和酒駕紀錄。

但和妻子一起被送到彰化基督教醫院治療的王姓男子說，一上車就覺得很奇怪，車子一直
搖晃，還壓到貓眼，甚至差點衝到路肩，然後才拉回來，懷疑駕駛精神不佳，他還和老婆
說像坐雲霄飛車，嚇得他不敢睡覺，沒想到真的發生意外。（俞泊霖、詹智淵、鄧惠珍、
甘芝萁／彰化、台北連線報導）

出版時間：00:01
更新時間：15:20

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

奇怪包子都定調九二共識就是一國兩制和平統一，為何柯文哲還要幫想說法？

懶得看全部就直接看14分鐘。

如果新聞不可信那我貼整段影片請問能信嗎？還是柯文哲你要繼續想新的說法欺騙人民？

想到年初柯文哲跟一堆舔共人士在那邊鬼扯說包子說的不是一國兩制還在那幫包子解套，
解到現在也沒看到你們解出來了啥，想到就覺得火大。舔共還怕人說喔，草。

結論:柯糞吃屎。

（
北
心
卷
的
體
？
期
我
法
我
交
想

--
 

嘿啦~~~ㄤㄤ  各位鄉民
小指頭貝里席先生
出生寒微，一生勵志發憤圖強
開妓院發大財還從政
一生努力賺大錢
一輩子幹不到三傻老媽也不氣餒
發奮圖強繼續賺錢想幹人家女兒
港覺根本就是故事中最勵志的人物
努力朝著母女丼的目標奮鬥
雖然婊了很多人，但是還是願意當三傻的工具人
最後竟然被想幹幹不到的三傻給婊惹
還靠外掛DM播回放把他解決
小指頭出生寒微一生努力向上
但最後依舊被掌握權力的富N代給處決
484證明惹所有勵志故事都是悲歌阿
再怎麼努力還是改變不了現實
有卦否???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 



有銷售就一定有類似情況 不論什麼行業

這個社會上有黑心食品 有不良商家 有垃圾業務 所以請不要以偏概全

保險確實有很多垃圾商品 雖不是全部 大概只佔7~8成 呵呵




樂透跟保險很像沒錯 都是機率

多了樂透獎金你只是比較早退休 過得比較爽

沒了這筆錢你的人生也是照樣過

但是萬一發生你沒辦法承擔的風險呢?

你會影響到的不僅是你而已

前幾個月八卦版才有一篇文章因家人罹癌而負債幾百萬的求救文 底下一遍QQ

不曉得你有沒有看到 更別提現在一堆家庭的惡夢

長照 遇過的都知道長照蝦機巴難搞 花錢又費力

發生了你跟你家人承擔得起? 可以 那保險對你來說確實沒意義

如果不行呢? 你還會覺得保險沒有存在的必要嗎?

--
 

大家豪 寶傑豪

聽來聽去 還是覺得

繞遠路回家最好聽欸

MV也拍得不錯

有迷有八瓜

肥宅兒們覺得哪首更好聽

告訴窩

--
 

中國5月份對外出口意外增長 對美貿易順差持續上升

Voice of America  美國之音

儘管美國上調對中國2000億美元商品的關稅，中國5月份的出口出人意料地出現增長，而
進口則是近3年來下跌幅度最大。這一中國國內市場需求進一步疲軟的跡象，可能促使北
京加強刺激措施。

中國海關的數據顯示，中國5月份的出口比上一年增長1.1%，好過市場將會微跌的預測。

同時，中國5月份對美出口下跌了4.2%，好過4月份的13.2%的跌幅。而中國從美國的進口
則比上一年暴跌了26.8%。因此，中國的對美貿易順差從4月份的210億美元上升到近270億
美元。

路透社6月10日報導，一些分析人士表示，中國出口商可能加快向美國的出口，以躲避美
國總統特朗普將對餘下的3000億美元中國商品徵收25%關稅的威脅。因此，外界預計中國6
月份的出口將繼續增長，不過，如果美國威脅的新關稅啟動，則第3季度出口則會下跌。

報導表示，星期一好於預期的出口數據仍不太可能緩解外界對美中貿易戰不可避免、可能
將全球經濟推向衰退的擔憂。儘管中國不像以前那樣嚴重依賴外貿出口，但出口仍佔GDP
的五分之一。

同時，中國5月份的整體進口比預期的要弱，下降了8.5%，是2016年7月以來的最大跌幅，
而使中國5月份的貿易順差達到415億多美元。





--
 




我真的不知道法官大人是依什麼判決的.....



昨天有一篇新聞是：兇手共殺四個人，還有受槍傷，甚至還恐嚇取財，還逃逸去支那好幾
年...


未和受害家屬和解賠償



非無教化之可能...



判決無期徒刑(沒有死刑)



這個案子是四個人殺一個人，其他三人判有期徒刑，一人判死刑...



未和受害家屬和解賠償.....



有８０％人民支持死刑，且死刑無違憲法，無教化之可能....！





我真的不知道法官大人都是依什麼來判決的......



有知道的人，可以說明一下嗎？

--
沒審判一體？
那依什麼來審判的啊？！
 

1.媒體來源:


2.記者署名
林麗玉

3.完整新聞標題:
投票蔡英文狂獲 小編控網軍洗板

4.完整新聞內文:

「挺韓」粉專日前在臉書進行「2020你會投給誰？」投票，結果高雄市長韓國瑜互比蔡英
文總統，，；粉專今天再度針對柯文哲互比蔡英文
，短短六小時，

對於這樣的投票結果，不少網友留言疑惑，「好奇怪喔！這裡不是韓粉團？」還有網友留
言，「韓粉粉專出的投票沒韓國瑜，是怕取暖不成反凍死嗎？」也有鐵韓粉留言「我就是
非韓不投。」

對於挺韓臉書粉專發起的投票，韓國瑜竟大輸蔡英文，讓許多韓粉意外，粉專小編今天解
答，表示粉專從上週開始，突然擁進蔡英文網軍、灌票數、灌留言，「蔡網軍ㄧ再的留言
挑釁，相信韓粉們心中都是有一把尺的！」

小編表示，這個粉專是韓國瑜還沒當選市長時成立，卻在上週開始突然擁進一堆蔡英文網
軍、灌票數、灌留言，看看每一個票數都被蔡英文假網軍帶頭，真網友灌爆，這樣快速在
一天內灌的票數，也讓小編見識到網軍灌網路聲量的厲害。

小編說，注意看這兩篇投票，民進黨總統初選，，壓倒性贏過賴清
德的13％，這也是蔡英文票數被灌爆，現實中，真的蔡賴票數百分比，有落差那麼大嗎？
由此可見，這些網軍是在操作蔡英文的網路聲量，所以現實中，真的韓蔡票數百分比，會
落差那麼大嗎？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

自由


嘉義視察水利工程 蔡英文：不能評論民調、國政最重要


〔記者陳璟民／嘉義報導〕民進黨總統初選民意調查進行中，爭取提名拚連任的蔡英文總
統今天下午視察嘉義縣重要水利工程進度時，對於媒體提問她有沒有信心在初選民調過關
、心裡感受怎樣等問題，蔡除重申「我要再講一次，我現在是不能評論民調的」，還強調


蔡英文今天下午由嘉義縣長翁章梁、立委陳明文、水利署官員等陪同，先後視察縣府主辦
溪口鄉北港溪畔柴林抽水站興建工程、水利署第五河川局主辦中埔鄉公館滯洪池興建工程
，對於兩項工程施工順利、進度超前表達肯定。


-----------

我先幫忙喊

柯粉:不管啦藍綠一樣爛作秀

賴粉:裝清流 要學學我們賴神去拜票才是真性情><

韓粉:國政???爛死了下台


你是哪一個粉呢?

--
 

大家好，我金城啦！！！

是這樣的，

我婆+<><今天跟他同黨的老頭去掃街∼

結果淋濕濕Der……

我在想等等她回來要幫她暖暖身∼

肥宅們u mi u什麼建議啊？？？？？

--
 


媽的
外面雨下成這樣，整片根本一片白的

雨下成這樣到底要怎麼下班
有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

李唯甄、洪正達

3.完整新聞標題:

岡山水淹半個輪胎高　韓國瑜：治水不是變魔術、給更多時間

原文網址: 岡山水淹半個輪胎高　韓國瑜：治水不是變魔術、給更多時間 | ETtoday政治
 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

4.完整新聞內文:

記者李唯甄、洪正達／高雄報導

高雄11日上午下起大雨，岡山、阿蓮地區也陸續傳出淹水災情，其中最深的地方，甚至水
淹到半個輪胎高，讓當地居民人心惶惶，高雄市長韓國瑜受訪時表示，岡山如果淹水超過
60公分，在防範上就會有點吃力，但市府已經全力清理溝渠和箱涵，「希望市民給我們更
多時間」。

岡山地區在平和路、岡山路、以及嘉興里台19甲線的高速公路涵洞、樹德科大台22線前等
多個路段，都傳出淹水災情，其中樹科大兩側的積水，範圍更長達50公尺、水深約10公分
，現場也緊急拉起封鎖線，讓當地居民苦不堪言，對此，韓國瑜表示，第一時間就請水利
局長到現場查看，「如果岡山地區淹水超過60公分，確實在防範上會有點吃力」。


韓國瑜表示，因為水溝淤積非常嚴重，市府從兩三個月前，就全力清理箱涵和水溝，「大
概抓了236個容易積水的點，我們一直很努力的做，但畢竟不是變魔術，我們上任才幾個
月時間」，韓國瑜說，這次三民區和其他地區大致上都沒有淹水，就只有岡山地區「幾十
年來的水患，讓當地三個里的居民非常頭痛」，對此，市府也全力加強該區域的治水，「
希望岡山地區的市民能給我們更多時間」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我常跟行家說

韓導是我的偶像

嚴以律人 寬以待己


喜韓兒站出來!

--

你們不要這麼嚴格好嗎? 一直拿著小牙籤在戳 還有兩個禮拜才半年啦

準備在最後兩個禮拜治水不行嗎? 一直戳我大韓導 用屁眼看你們!
 

我表弟說他現在手上大概有兩百萬，

我問他之前錢都放哪，

他說都放銀行定存，我噗哧的一聲笑了出來，

後來他問我那錢要怎麼投資比較好，

我忽然發現我也答不出來，

有沒有手上有兩百萬台幣的話要怎麼投資比較好的八卦?

--
 

基本上我覺得蔡英文的任期還不算差,股市上萬點,也讓國家避免破產
偶然看到FB上面以下整理的資料,我想知道下面的資料跟數字都是正確的嗎?
因為我看那個FB粉專都偏綠,不知道資料是否過於偏頗
故想了解有哪幾點有問題呢? 有誤請指證



你知道台灣農產品外銷，創二十年新高嗎？
（真假？不是換總統後，農產品都賣不出去嗎？）
　
你知道台灣失業率，創十九年新低嗎？（怎麼可能？不是景氣很差嗎？）
（立委都在罵，說蔡總統把台灣經濟拖垮ㄟ）
　
你知道台灣觀光客，剛創歷史新高嗎？
（真假的啦？不是換總統後，限制陸客不能來嗎？）
　　
你知道總統根本沒有限制陸客來台嗎？
（是喔？名嘴都是這樣說的啊！）
　
你知道最近好幾家知名國際機構，都大幅調升台灣的競爭力嗎？
（台灣不是…鬼混二十年嗎？）
（我是聽高雄市長說的啦）
（他看來超氣的，我當然以為是真的…）
　
你知道他們調升台灣競爭力，
　主因都是肯定台灣政府、改善台灣投資環境嗎？
（我一直以為政府很廢…）
　
你知道今年第一季的 GDP成長率，台灣拿到亞洲四小龍的第二名，而且離第一名
南韓非常近嗎？
（靠夭，台灣不是亞洲四小龍的尾巴嗎？）
（不好意思，我是看政論節目的……）
　　
你知道 google 這幾年重金加碼投資台灣，把台灣定位為亞洲最大研發中心嗎？
（沒聽說……）
　　
你知道亞馬遜、臉書、微軟這種龍頭大公司，都開始在台灣佈局，投資台灣嗎？
（真假的啦）
　
你知道政府怎麼努力，爭取這些世界級大企業來台灣的嗎？
（……）
　　
你知道台灣過去三十年經濟不好，是因為資金、技術、人都去中國了？
（這個是稍微知道啦…… ）
　
那你覺得，如果這些台商帶錢、帶技術回來，對我們好不好？
（超好的啊）

那你知道，台灣即將迎來史上最大的台商回流嗎？
國際媒體預測，台灣經濟可能會重新起飛喔！
（真假的啦）
不然你上網查，現在台商回流三千多億、職缺好幾萬個啦。
　
那你知道，政府為了把這些台商順利接回來，佈局了多久？準備了哪些事呢？

（我以為藍綠都是垃圾，只有台北市有在做事ㄟ……）
　
那你知道，台灣現在國防，進步的有點猛嗎？
台灣幾十年一直想做的潛水艇，已經開始動工了耶，2024 下水喔。
（靠夭，猛猛的，那會不會很貴啊？）
　
說到錢，那你知道：台灣有投資 F-16V 戰機的升級研發，目前軍售到全世界，
台灣可分紅、國防可以幫我們賺錢嗎？
（……）
　　
你知道台灣美國的關係，目前是史上最友好、合作最緊密的程度嗎？
（是喔，為什麼？）
　
你知道台美關係，和你全家大小的生命安全，密切相關嗎？
（怎麼可能，外交不就是拼一個爽而已嗎？）
　
現在台美關係很好，軍事就會緊密合作。
你知道最近，只要中共有什麼風吹草動，美國軍艦馬上會出現在台灣海峽，警示中共不要
亂來嗎？
（是喔！？）
（啊這樣，會不會挑釁中共啊？）
　
ㄚ不然，給你選。
現在吼，台灣旁邊住一個大流氓，
一個是：沒有美國巡邏、保護的台灣，
一個是：有美國時時巡邏、保護的台灣，
　
你覺得哪一個，中共不敢打？

你選哪一個？
　　
Line：
[入肉圓的 line 更方便分享：

　
【資料補充】
x農產品外銷20年新高！總統：好成績不靠口號


８~率創19年新低 蔡英文：經濟的鑰匙就在我們手中


郱s高！去年來台觀光客1107萬


<U+72B2>磢縐戎阱摩伔玊賳磪x灣
　
　
^博：台灣料迎來 史上最大規模回流資金
中文版：
　　
019 第一季，亞洲四小龍經濟成長率，台灣第二！

　
019 世界最適合經商國家，台灣排名全球十二

　
涽晾袛穡洲競爭力：台灣跳升至亞洲第二名


<U+78D3>它A穿越台海
美國防部：展現印太承諾

　
<U+2404>葹x火商威脅
蔡英文：第一艘國造潛艦2024年下水

　
痚磣賳淙-16V 升級研發，世界熱銷台灣可分紅！


--
Oberyn Martell battles Gregor Clegane



--
 

核融合已經有多國參與的ITER了。
而火星殖民到現在連個影子都還沒有。
如果核融合發電成功了，
應會促使火星殖民計畫應該會更順利。

--
 


ㄟㄟ

我是大兵喇

聽說昨天張學良叛變了

是真的嗎

剿共都快成功了

離成功只剩最後一里路了

他真的會突然叛變嗎

不敢置信

有人能告訴我這件事是真的假的嗎

卦？

--
 

蘋果日報

李奕緯／台北報導 出版時間：2019/06/11 16:00

淫男假扮小胸女　騙10少女自拍400張裸照＋40部不雅片


高雄20多歲男子張志揚透過臉書騙到10名少女拍攝猥褻照片近400張、影片近40部。示意
圖

高雄20多歲男子張志揚2015透過臉書假帳號偽裝成少女，搭訕其他少女聲稱自己有胸部長
不大的困擾，誘使其他少女自拍胸部裸照供他「參考」，結果共騙了10名少女猥褻照片近
400張、影片近40部，後經其中2名少女報案，去年檢警終於鎖定張男犯案，上門搜索扣押
相關檔案，士林地檢署認定張男惡性重大，但向法院聲押不准，日前依違反《兒童及少年
性剝削防制條例》等15罪將張男起訴。

起訴指出，張男2015年7月在高雄楠梓區住處透過臉書假帳號「黃詩婷」搭訕嘉義一名14
歲少女，佯稱自己有胸部長不大的困擾，對身材沒自信，希望獲得少女的胸部照片作參考
，少女以為交到網友，對這名「黃詩婷」誤生信賴，果真自拍3張胸部裸照傳送給他。

張男食髓知味，2015年10月又用假帳號「王欣琳」搭訕一名住在新北市汐止的12歲少女，
以同樣的說詞誘使少女自拍了7張裸露胸部裸照傳送，接著一星期內4度要求胸部照供「參
考」，汐止少女皆不疑有他，4天各傳了16張、12張、6張、2張裸照給張男。

2016年7月，張男改以「黃詩婷」帳號聯繫汐止少女，聲稱自己是駭客，可以幫助少女刪
除之前傳給「王欣琳」的裸照，但條件是要看少女的胸部，少女於是在2個月內7度透過臉
書視訊功能，在張男要求下拍攝裸露、撫摸、抖動胸部、以及全裸洗澡、內褲走光等的猥
褻影片，後續1年內，「黃詩婷」每隔幾天就來索要照片影片，少女每次傳送3到41張不等
的裸照，或者開視訊供張男拍攝猥褻影片。

2017年9月，張男透過「黃詩婷」身分向汐止少女稱願以30萬元買斷裸照，但要求少女幫
他打手槍，少女拒絕，張男又誆稱要刪除裸照需要少女臉書帳號密碼，少女又不疑有他出
借，張男竟登入少女的帳號去搭訕另名住汐止的時年14歲少女，再騙到猥褻照片7張。

在2016年1月到2018年7月間，張男另交替使用「黃詩婷」、「王欣琳」、「陳媛蕙」、「
陳惠珊」、「黃喬卉」等假帳號，搭訕花蓮縣新城鄉13歲少女、桃園市中壢區14歲少女、
新北市三重區14歲少女、台北市文山區13歲少女、新北市泰山區13歲少女、彰化縣二林鎮
14歲少女、台中市豐原區14歲少女，共騙到10名少女傳送猥褻照片近400張、影片近40部
。

檢察官認為，10名被害少女受騙時都未滿18歲，張男詐誘10少女拍攝裸露身體隱私部位的
猥褻照片、影片，分別對10名少女觸犯《兒童及少年性剝削防制條例》以詐術使未滿18歲
之人製造猥褻電子訊號、以詐術使少年為有對價之猥褻行為未遂等共15罪，今將張男起訴
。（李奕緯／台北報導）



Very Very Very 夭壽骨。



--
 

以上我都不知道

我都不知道

我要努力工作 為家人打拼

我要努力工作 讓小孩有麥片吃

我要很努力生活治癒糖尿病

我chamge7788 26歲了

我長大了 我是大人了

好 我真的不知道啦


--
 


華為又挨一刀 威騰中止策略合作及出貨

記者林奕榮

日經新聞報導，華為被美國列入貿易黑名單後，美國儲存裝置製造商威騰（Western
Digital）表示，已中止與華為的策略夥伴關係，並停止對華為出貨。
今年4月時威騰宣佈與華為達成策略合作協議，強化硬碟和非揮發性快閃儲存技術等領域
的合作；另外，威騰也是華為的供應商，包括智慧手機用的快閃記憶體。

美國商務部5月時把華為列入貿易黑名單，美國企業非經許可不得與華為往來；威騰執行
長米利根（Steve Milligan）表示：「商務的禁令讓我們重新評估和華為的合作關係。」
他並指出，華為雖然只佔威騰營收10%，仍是「有意義的客戶」。

米利根表示，威騰與華為並未涉及技術轉移，暫時也沒有類似計畫，但已與北京支持的清
華紫光集團成立合資公司。他說，華為正與政府各層級合作，也正考慮申請許可，恢復與
華為的生意。





備註:

連WD都出手了，提前幫中國實現中國製造2025，整台都純國貨，中國人這麼愛國一定

會買吧



--
 

蘋果日報



高雄市長韓國瑜10日才跟副市長李四川聯袂出席一場活動，大談路平燈亮水溝通，但今早
馬上面臨嚴峻考驗！岡山區五甲尾一帶，今早10時許突然下大雨，約半小時後，岡山往阿
蓮方向、國道一號高架路段下方馬上淹水，因積水最深時一度逾膝，警方立即動員警戒，
一位附近居民還自嘲，「五甲尾本來就很容易淹啦，換誰來(按指執政)還不是一樣，反正
就是我們倒楣！」

韓國瑜昨在活動中大談汛期防災，一再強調已指示所屬要趕在汛期前清水溝清箱涵，隨行
綜理工務、水利的副市長李四川也不斷強調道路整修、箱涵整治現況。但今早一陣強降雨
，因水勢宣洩不及，阿蓮、岡山等地區都傳出零星淹水災情。

警方一早獲訊派員警戒，發現積水最深處在岡山往阿蓮方向、國道一號高架路段下方附近
區域，積水一度深達膝蓋，但至上午11時許，因雨勢減緩，積水已漸退。

針對阿蓮、岡山與永安等地驟雨後積水，韓國瑜上午結束市政會議後表示，積水已請水利
局長去視察、了解，希望盡快將積水排除，他強調，「這個周末可能有非常多豪大雨，我
們現在整個水利系統，還有各相關單位都進入待命狀態，我們怕去年6到8月那樣的大雨再
來，市政府這邊盡可能做好各種準備！」

此外，因鋒面南移連夜強降雨，高市三民區大昌二路與義華路口，上午也出現路面破損，
因韓國瑜一再批評前朝「一場雨五千坑洞(按指2018年823水災)」，更引發熱議。不少網
友一早在臉書、LINE通訊軟體瘋傳路損畫面，大加嘲諷，《蘋果新聞網》現勘，發現破損
路面大小約一輛小客車，僅表層柏油遭刮除。

工程人員表示，大昌二路與義華路口一個污水道人孔蓋，今早6時許疑因洩氣孔被異物堵
塞，加上大雨流到污水道中造成氣體擠壓，導致路面龜裂，長寬2公尺、3公尺，未如網文
出現破洞，如果雨勢減緩，修補工程約一天即可完成。寶興里長許慶銘獲訊也到場了解，
他說現場已設路障，無人受傷。

高市府水利局統計今上午在岡山、燕巢共有包括岡山平和路、岡山路、嘉興里台19線、嘉
華路及燕巢台22線等五處積淹水點，至遲已在上午11時10分全部退水。

對今上午豪大雨造成岡山及燕巢一帶淹水，高雄市長韓國瑜今下午出席粵港澳台青年企業
家高雄經貿合作會議，會後受訪時說，「淹水超過60公分防範會有點吃力」，目前積水已
退，要岡山市民多給市府一點時間來清除水溝，並認為上任以來很努力清水溝、鋪路拆橋
，也找處容易積水點，努力在清，不過團隊上任才半年，畢竟不是變魔術，所以工作不會
停。

而今上午實際到燕巢視察的水利局局長李戎威則說，今上午岡山、燕巢一帶時雨量超過60
毫米，基本上已超過是道路側溝的排水能力，所以道路會有積水現象，不過據他訪查，當
地以往都會有淹水，嚴重時會到1.2公尺，今雖有淹水但未如以往嚴重，至於今到現場發
現側溝有點淤積，會趕緊處理。


（陳宏瑞、曾珮瑛、王勇超、周昭平／高雄報導）


台北也大暴雨，好在已經很久沒淹過水.... QAQ

--
遇水則發 ^O^
 


肥宅母胎單身20年
今天靈光罩頂 突然頓悟
除了交個新垣結衣
可以跟朋友炫耀說：結衣是我的女人。 之外
馬子可以做到的事
其實只要花錢也都辦得到吧

所以 叫馬子到底可以幹嘛？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
500p幣
QQ
這就花錢的事喔
生活還要被馬子綁著 真的不便
所以到底為什麼要交？
 


會發生這種事
就是養狗造成的
如果不溜狗
啥事都不會發生
是吧

所以養狗根本就是自找麻煩
蠢的要死...


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

許皓婷

3.完整新聞標題:

星爵「浪漫婚紗照」首曝光！加州秘辦奢華婚禮：最美好的一天

4.完整新聞內文:

「星爵」克里斯普拉特（Chris Pratt）和阿諾史瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）的女
兒凱瑟琳史瓦辛格（Katherine Schwarzenegger）8日在美國加州結婚，一直保持低調，
他10日首度在Instagram上PO出婚禮照，更開心分享升格為人夫的喜悅。

星爵和凱薩琳8日在美國加州舉辦婚禮，他10日在Instagram發文分享新婚喜悅，他開心地
表示：「Yesterday was the best day of our lives.（昨天是我們人生中最美好的一天
）」兩人從情侶昇華為夫妻，他也感動地說：「We feel so blessed to begin this
new chapter of our lives.（我們覺得非常幸運，將開啟生活的新篇章）」他更感謝家
人和朋友們一同經歷了這麼重要的時刻。

而星爵和凱薩琳結婚非常低調，他10日也首度在InstagramPO出兩人在婚禮上的合照，只
見畫面中，他牽著身穿白紗的妻子手，小倆口甜蜜地相視而笑，畫面浪漫又感人。

據《每日郵報》報導，星爵與凱薩琳前一天還在演員好友羅伯勞（Rob Lowe）的蒙特斯托
（Montecito）莊園進行婚禮排練，今天則低調在聖思多羅牧場酒店（San Ysidro Ranch
）舉行婚禮。聖思多羅牧場酒店坐落在500英畝（約200公頃）的私人土地上，俯瞰著太平
洋，這棟牧場建築起源於1893年，歷史非常悠久，據說兩家人將場地全包了，籌備這場溫
馨婚禮毫不手軟。



記得阿諾和史特龍女兒都很正

--
 

臉書卦點說明：（）

香港立法會即日起關閉示威區集廣場

看來是想及早打消明天示威抗議的民眾

感覺快要戒嚴了，香港人加油


臉書連結：

ＦＢ內容：

【#快訊】香港立法會：即日起關閉示威區及立法會廣場
　
#示威區 #關閉
根據香港立法會秘書處給予議員的文件指出，即日起暫時關閉示威區（包含立法會廣場）
，直至通知開放為止。並要求警察單位在示威區範圍待命及巡邏，來處理突發事件。
　
立法會秘書處指出，在香港警方發出黃色警示後，所有未預先登記的議員、職員的通行證
將會失效。立法會已尋求警方協助，在有需要時，維持示威區的公共秩序。
　
#港人治港 #五十年不變
#中華人民共和國香港特別行政區基本法
#第27條香港居民享有言論新聞出版的自由
#結社集會遊行示威的自由
#組織和參加工會罷工的權利和自由
















--
 

ETTODAY

北宜真理褲妹車頭燈超亮！　一過彎「渾圓雪球半顆掉出來」...老司機全嗨了

記者田暐瑋／綜合報導



北宜公路是許多重機騎士的聚集地，也是攝影們愛好追焦的好地方，因此常會捕捉到美麗
風景。前幾天有網友在知名的財茂彎拍到「驚人美照」，一位長髮女騎士過彎的英姿相當
帥氣，不過往下一看，她的渾圓雪球半顆露在外面，飽滿形狀看得一清二楚，讓網友直噴
鼻血：「是北宜上最美風景！」

這位長髮女騎士身材嬌小，日前穿著細肩帶低胸背心、真理褲就騎車上北宜，露出一雙白
皙美腿外，雙峰乍看比她的頭還要大，胸前布料完全遮不住渾圓美乳，當她過彎時，側面
風景更是驚人，半顆雪球滑出衣服外，讓人不禁擔心有走光危機，替她捏把冷汗。

當女騎士脫掉安全帽後，才發現她其實是小有名氣的小模艾妃，擁有G罩杯雄偉上圍，常
喜歡自己一個人騎著小粉紅就衝上北宜，更成了眾多追焦攝影師期待的最美風景，她透露
在北宜騎車已有5年經驗，很喜歡上山騎車的感覺：「上山還是兜風最舒服了。」

艾妃2018年就曾因為一張低胸烤肉照爆紅，當時她在臉書發文：「白天賣油，晚上打工，
你看看。」並附上一張哭哭的表情符號。照片中可見，她在一個烤肉攤位裡，神色認真地
正在作業，但是胸前的衣服設計大敞開，像是被撐爆的樣子，露出了白皙雙峰。

事實上，日前也有一台紅牌重機騎上北宜，坐在後座的辣妹短裙被風吹起，意外露出渾圓
翹臀，照片在網路上引起一陣轟動，網友們紛紛說：「這要是騎在我前面，我絕不會超車
！」



兩粒都快掉出來了

--
 


我發現

我腦袋很少下班

只要有事情沒做完

腦袋就會一直不自覺的去想



這樣免費加班也不是辦法

大家都如何讓腦袋下班的

--
 

嘛...這個問題很巧的2015年八卦版就討論過了呢




當時的附圖都還沒刪除呢?


至於論文要不要公開這件事，有多少研究所的人論文沒公開或是拖超久才公開的?



為甚麼找不到呢?
1984年，也就是35年前，是沒有電子檔上傳的，但是是有文本的(見新聞網址)



不如彭教授親自到大英圖書館一趟，把文本變成電子檔讓大家知道蔡英文的博論有多爛?



--
 



中國五月份最新貿易數字:

五月份出口
人民幣計 上升7.7%  順差2791.2億
美元計   上升1.1%  順差416.5億

今年一到五月貿易狀況
出口 人民幣計 上升4.1% 美元計 上升0.4%
進口 人民幣計 上升1.8$ 美元計 下降3.7%
順差 89936億人民幣

一到五月貿易狀況
歐盟         上升11.7%
東盟         上升9.4%
日本         上升0.9%
一帶一路沿線 上升9%

一到五月對美貿易狀況
出口 下降3.2%
進口 下降25.7%
順差  擴大11.9%



單純從數字來看:

1. 歐盟 + 東盟 + 一路一路沿線的貿易量成長完全可以抵掉對美貿易量降低的量

2. 人民幣貶值根本就超級武器，關稅似乎都被抵銷掉了
    同時間會快速擴大與其他國家的貿易總量

3. 對美貿易狀況是怎麼回是 出口下降3.2% 進口下降25.7%
   中美貿易順差又增大了12%?

難怪川普7pp要習近平一定要參加G20

不是說不急著談嗎 = =?

--
 

聯合報 記者張曼蘋

淡水鬥毆分局長犯4點錯誤 侯友宜怒拔官


端午節連假期間，從新北市淡水清水巖祖師遶境、三芝區小基隆福成宮金面媽祖出巡遶境
，天天爆發群眾衝突，淡水警分局被質疑缺乏強勢作為。新北市長侯友宜今天宣布，已將
淡水分局長陳良德在這次事件犯了4點錯誤，已將其調回內勤，已與中央協調，警政署也
同意，人事調動很快就會下來。

侯友宜表示，今天已將淡水分局長調回內勤，每個人不怕事情發生，但處理態度最重要，
明明知道遶境是群眾事件，群眾在新北市打群架，以前也有發生過，分局長要事先掌握轄
區內的治安，有多少陣頭、多少來自各地，都要掌握情資。

侯友宜列舉4點陳良德所犯的錯誤，包括未強制執法、未到第一線、未扛起責任、對外說
明全推給偵查隊長。侯友宜怒說，要完全掌握事件才可以坐鎮，若沒有辦法坐鎮，就要帶
著弟兄衝到第一線，「沒有兄弟在衝鋒陷陣，你卻坐在螢幕前。」

「新北市的治安侯友宜負責。」侯友宜說，警察局幹部要同心同力，群眾鬥毆分局長要負
起責任，他在新北市當市長就不會給任何妥協空間，所有分局長要站在第一線，與同仁並
肩作戰，安居樂業的「安」是他最重視的一點。



6.備註:

侯友宜不愧警察出身
有夠霸氣

--
 



YOSHIKI這幾天來台灣
發了推特問台灣人說哪裡有很棒的餐廳



蔡總統的推特就轉貼了他的動態 然後用日文說

台<U+6E7E><U+3078><U+3088><U+3046><U+3053><U+305D>！

<U+3082><U+3057><U+304A>時間<U+304C><U+3042><U+308B><U+3088><U+3046><U+3067><U+3057><U+305F><U+3089>、西門町<U+3092><U+6B69><U+3044><U+3066><U+307F><U+308B><U+306E><U+3082><U+3044><U+3044><U+3068>思<U+3044><U+307E><U+3059>。<U+3042><U+306E><U+3042><U+305F><U+308A>
<U+306B><U+306F>美味<U+3057><U+3044><U+30EC><U+30B9><U+30C8><U+30E9><U+30F3><U+304C><U+305F><U+304F><U+3055><U+3093><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059><U+3057>、何<U+3088><U+308A>私<U+304C><U+50CD><U+3044><U+3066><U+3044><U+308B><U+7DCF>統府<U+304B><U+3089><U+3059><U+3050>
近<U+304F><U+3067><U+3059>。

<U+3054>都合<U+304C><U+3064><U+304F><U+3088><U+3046><U+3067><U+3057><U+305F><U+3089>、私<U+306B><U+3054>馳走<U+3055><U+305B><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。

大致上翻譯就是說

歡迎來到台灣 有時間可以到西門町走走 那裡很多美食
而且離我工作的總統府很近 有空的話讓我請你吃個飯吧

--

不過Yoshiki過幾天要去上海參加活動
所以這個邀約應該不會成真......

--
 

小妹跟朋友糾結ㄌ一個小時

不知道要吃什麼

肥宅晚餐要吃什麼

分享一下好ㄇ

為捨ㄇ想要吃捨抹晚餐那ㄇ難

肚子u點餓又u點痛

先ㄑ便便好ㄌ

==

卦！！！



--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-06-11 16:58聯合報 記者林政忠╱即時報導

3.完整新聞標題:

質疑蔡英文博士學位？英粉灌爆彭文正臉書 互嗆放屁文

4.完整新聞內文:

2019-06-11 16:58聯合報 記者林政忠╱即時報導

主持人彭文正今天在臉書貼文，質疑蔡英文總統的博士學位是否造假？貼文一出，引爆英
粉灌爆彭文正臉書，彭文正也在臉書和網友打筆戰。

網友鄒孟珍引述網媒報導「抹黑小英博士學歷造假，LSE、大英圖書館官網直接大打臉」，
質疑彭文正「了不起，新聞系教授查證功力僅此而已」；彭文正也不甘示弱回嗆，「整篇
文章一大堆廢話，就沒回答論文在哪？有這麼難嗎？」

網友LongDa Hung批評，「彭文正<U+6CA1>閒功夫看你放屁文！」彭文正則留言回嗆，「所以選擇
自己寫放屁文？」

WeiCheng Yang質疑，彭文正連結都貼給你還不會看，好棒的台大教授！彭文正則表示，「
你點進去看了嗎？一個Photoshop一分鐘就可以做的文件，你這麼相信嗎？請你現在（就此
刻）點進去親自查詢好嗎？不要這麼容易被騙好嗎？」

有網友質疑，「彭文正變成藍營打手」、「去年打器捐，今年打蔡....都看不清楚誰是中
國國民黨了」。

也有挺彭的網友留言，「一群英粉都只丟同一個網址連結，博士學位要畢業要有刊載在國
際期刊的著作，副教授跟教授升等，要有三篇以上的論文刊在國際期刊才有機會升等。都
不懂這規則嗎？英粉是不是都是韓粉假冒的？」

有網友出示大英圖書館官網簡訊，證明蔡英文有博士論文；但網友Wilson Yu留言反問，「
我也覺得好奇想拜讀總統博士論文，結果一個只有title，沒有指導教授的論文，真是奇怪
，也許是天才博士生，不需要指導教授？」

主持人彭文正質疑蔡英文總統的博士學位是否造假？引發兩派論戰。本報系資料照

圖書館﹒蔡英文

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

工作自己選的，以客運業的環境，上班之前不知道有可能需要加班嗎？企業做事本來就是將本求利，如果人手充足，也不會希望司機多上班。如果公司減班，可能也沒他的份了。

這種事一個巴掌拍不響，沒有那個體力就不要做這種工作。真的不行就提早自己跟公司說，公司也不能逼你上班。如果真的逼你，可能就會構刑法上的強制罪，只要你願意檢舉，政府一定得依法行政，做你的靠山。

說到底不就是勞工想多賺超過自己體力能夠負荷的錢。賠上的是乘客的安全跟公司的財產和名譽，有夠衰小。













1450，稅後，收現，不用統編，謝謝。



-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1707.

--
 

最近梅雨季南部又淹水了，

不過剛剛看幾乎都是高雄岡山淹水的新聞，

崑山淹水的新聞只有一篇。

廠工怎麼不關心台南淹水？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

此人是我一個上游高雄廠商的業務，每個月跑北部兩次出差。

1124以前常說，民進黨做太久+老爸是個貪污犯，想換人做做看！

中間出差過程，常捧草包吹噓說：他到哪個商圈就帶動一堆人潮！希望他政見可以兌現讓大家日子更好，講的很開心一樣！

直到上個月初碰到，還說他只是被動參選還沒決定！還在幫草包護航！

然後就在剛剛....來我公司跑業務到時候！
我問了一句，阿你的市長說耶屎愛嘟了耶！
你們高雄人怎麼看？

然後它就開始狂罵惹∼然後說我其實不太喜歡這個這個人！（我一直憋笑在心底！

有沒有高雄人本來是韓粉，後來終於覺醒的八卦？

--
 

假設薪水工時升遷什麼的都一樣

A工作：
事情簡單，重複性高
都是你做過或100%會的
但事情的量很多
上班7.5小時會很充實
時間內不太能休息，頂多上廁所裝水

補充：事情當天沒做完沒差，隔天做就好

B工作：
事情難度中上，很多新事物
你可能只有50-80%的把握會做
但事情量少
可能一天就一件事
如果你提早做完 剩下時間隨你運用

補充：會給每件事期限，期限內做完就好


大家會怎麼選？


--
都是你能滿足的薪水且一樣
公堂之上，假設而已
 


本魯在上下游的報導有看到

說是原本有想以焚燒處理

但考量就地焚燒會產生空污問題

運送到焚化場又可能在路程中造成幼蟲擴散

因此採用掩埋方式處理

--
                                               

--
 


就是我們進不去的那個WHO啦

剛剛看了國外的YTER影片 說那個WHO

研究二十年 發現提高致癌風險的有4個

第一個是加工肉 第二個是石棉 第三個是鈽(核廢料)

第四個是抽煙

其中那個肉 我想大家平日應該接觸不少吃不少

尤其把肉拿去加工 什麼早餐火腿 培根 煙燻

大家也應該吞了不少...

影作者也有說紅肉如果每天過量等於提高罹患疾病的風險

當然沒有說叫人完全不要吃肉

但原本說魚肉是一個很好的來源 但又因為環境塑膠微粒問題

最後雞肉變成首選 然後又因為基因改造跟油炸等方面問題

那到底該怎辦>< 有沒有八卦?

每天吃水煮雞肉嗎....

影片在這邊



這位應該很有名 大家應該也看過他不少的影片

只有英文字幕 八卦多益1000起跳 應該沒問題



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

韓國瑜市政被釘爆時
韓粉:前朝欠債3000億怎麼做事 中央卡韓啦!
.........

蔡英文內政出問題時
英粉:主權沒了內政再好都沒用啦!
.........

勞權 房市 農地工廠 能源政策這些干主權屁事?

英粉韓粉怎麼一模一樣理由一堆阿 幹

--
 

媒體來源:TVBS

是ㄤ先生嗎？他用這姓氏訂位超麻煩　網友卻笑歪              編輯 方佳琳 報導

一名尤先生打電話到餐廳訂位，但過程中雙方疑似溝通不良，事後另一名店員再打電話確
認時，，不過不少網友卻笑翻了。

這名尤先生在臉書「爆廢公社二館」PO文表示，日前打電話去店家訂位，店員請他留下電
話和大名，不過店員似乎沒聽清楚，反問「劉先生？」因此

等到店家回電再次確認訂位事宜時，

貼文一出，不少網友笑歪表示「尤這個姓其實不常見，但也沒那麼難認吧」、「笑到翻過
去」、「笑到併軌」、「真的很難解釋這個姓」、「尤其的尤沒比較好聯想嗎？因為一大
堆文盲不會成語更不會裡面的字」。



備註: 87ㄤㄤㄤㄤㄤ


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

親愛的同胞們：

　　中國共產黨中央委員會謹以極大的熱忱向我全國父老兄弟諸姑姊妹宣言，當此國難極
端嚴重民族生命存亡絕續之時，我們為著挽救祖國的危亡，在和平統一團結禦侮的基礎上
，已經與中國國民黨獲得了諒解，而共赴國難了。這對於我們偉大的中華民族前途有著怎
樣重大的意義啊！因為大家都知道，在民族生命危急萬狀的現在，只有我們民族內部的團
結，才能戰勝日本帝國主義的侵略。現在民族團結的基礎已經定下了，我們民族獨立自由
解放的前提也已創設了，中共中央特為我們民族的光明燦爛的前途慶賀。

　　不過我們知道，要把這個民族的光輝前途變為現實的獨立自由幸福的新中國，仍需要
全國同胞，每一個熱血的炎黃子孫，堅忍不拔地努力奮鬥。中國共產黨願當此時機，向全
國同胞提出我們奮鬥之總的目標，這就是：

　　（一）爭取中華民族之獨立自由與解放。首先須切實地迅速地準備與發動民族革命抗
戰，以收復失地和恢復領土主權之完整。

　　（二）實現民權政治，召開國民大會，以制定憲法與規定救國方針。

　　（三）實現中國人民之幸福與愉快的生活。首先須切實救濟災荒，安定民生，發展國
防經濟，解除人民痛苦與改善人民生活。

　　凡此諸項，均為中國的急需，以此懸為奮鬥之鵠的，我們相信必能獲得全國同胞之熱
烈的贊助。中共願在這個總綱領的目標下，與全國同胞手攜手地一致努力。

　　中共深切知道，在實現這個崇高目標的前進路上，須要克服許多的障礙和困難，首先
將遇到日本帝國主義的阻礙和破壞。為著取消敵人的陰謀之藉口，為著解除一切善意的懷
疑者之誤會，中國共產黨中央委員會，有披瀝自己對於民族解放事業的赤忱之必要。因此
，中共中央再鄭重向全國宣言：

　　一、孫中山先生的三民主義為中國今日之必需，本黨願為其徹底的實現而奮鬥。

　　二、取消一切推翻國民黨政權的暴動政策及赤化運動，停止以暴力沒收地主土地的政
策。

　　三、取消現在的蘇維埃政府，實行民權政治，以期全國政權之統一。

　　四、取消紅軍名義及番號，改編為國民革命軍，受國民政府軍事委員會之統轄，並待
命出動，擔任抗日前線之職責。

　　親愛的同胞們！本黨這種光明磊落大公無私與委曲求全的態度，早已向全國同胞在言
論行動上明白表示出來，並且已獲得同胞們的贊許。現在為求得與國民黨的精誠團結，鞏
固全國的和平統一，實行抗日的民族革命戰爭，我們準備把這些諾言中在形式上尚未實行
的部分，如蘇區取消，紅軍改編等，立即實行，以便用統一團結的全國力量，抵抗外敵的
侵略。

　　寇深矣！禍亟矣！同胞們，起來，一致的團結啊！我們偉大的悠久的中華民族是不可
屈服的。起來，為鞏固民族的團結而奮鬥！為推翻日本帝國主義的壓迫而奮鬥！勝利是屬
於中華民族的！抗日戰爭勝利萬歲！

　　獨立自由幸福的新中國萬歲！ 蔣介石萬歲 !

...


抗戰開始

--


                     

--
 


我也是討厭賴啦 但看樣子大魔王是誰己經很明白了
唉唉唉 真難看
人品能力先不管
好歹賴不用網軍

其中
ptt12 被抓包多次重覆ip



06/11 15:56
還有這個id我很有印像


剛好也是開趴踢借熱點的其中一位
之後也不定期開好幾次趴
可以呼叫一下idcc嗎?還有Max3一起踹共哦~

在這邊洗風向操作輿論還被抓包
賴都說不要用網軍攻擊了 加油好嗎?

鄉民可以用這個網站查看看
幾乎是525以後活動頻繁的帳號(525 站長大屠殺84網軍帳號)
需要新名單的再站內信











--
 

來源：udn聯合新聞網

記者：季晶晶

完整標題：WSJ：金正男是美國CIA線民 在大馬與美方會面後遇害

內文：

知情人士說，北韓領導人金正恩已遭刺殺身亡的同父異母兄長金正男，是美國中央情報局（
CIA）的消息來源，曾多次和中情局幹員碰頭。

華爾街日報報導，美國情報機關和金正男之間「有聯絡」。金正男2017年2月在馬來西亞吉
隆坡國際機場被兩名女子毒殺。

金正男和中情局之間有牽扯的細節尚不明朗。好幾位前美國官員說，金正男多年不住北韓，
在平壤沒有已知的權力基礎，不太可能能夠提供北韓內部運作的細節資訊。他們也說，主要
住澳門的金正男幾乎可以確定與其他國家的安全人員有聯繫，特別是中國。

中情局與金正男接頭的事實說明，美國情報單位有多努力想蒐集北韓相關資訊。這項消息傳
出的時機，正值美國和北韓之間的核子外交在2月河內川金會未達協議之後停滯不前。

知情人士說，美國情報官員原本對中情局與金正男的互動，在他遭刺殺後未曝光，鬆了一口
氣，但3個月後，朝日新聞爆出，金正男在大馬時見過被吉隆坡當局懷疑為美國情報官員的
韓裔美籍人士。

在金正男凶殺案審判時作證的大馬警方證實，他確實在度假聖地蘭卡威的旅館見過一不知名
的韓裔美籍男子。

前美國國務院官員、現擔任智庫史汀生中心（Stimson Center）資深研究員的衛特（Joel W
it）說，中情局偶然會從北韓投誠者當中找到有用的消息來源，提供有關北韓武器計畫和飛
彈出口等資訊，但根據他的經驗，「中情局三番兩次以為有不錯的北韓消息來源，知道內情
  但那些人後來證明多數搞不清楚狀況。」

網址：

備註：

--
 



是真的，我聽說長官都很震怒

這禮拜6要開檢討會

聽連長說所有義務役都要參加

所有的么八都被取消掉

而且要連續開三個月

現在業參正在趕防叛變小卡

禮拜一會有督導檢查

每個人都要隨身帶到

電話紀錄都已經下來了


可惡，為了張學良

原本的么八假又不見了

好不容易留守完還沒放到就被強迫洞八

聽學長說等張學良回營區晚上要蓋棉被處理

--
 

newtalk

黃建豪

郭董聞《中天》暴怒 座談會開罵1小時


國民黨總統初選同志座談會今天在長達3個小時的討論中落幕，討論議題主要聚焦在國政願景電視發表會與手機民調兩大部分，過程因拉得太長一度中場休息，讓各參選人或代表休息用餐。據轉述，會議拉長的原因，一部份在於討論國政願景電視發表會時，因第三場台北場安排由《中天》新聞轉播，讓痛斥旺中為「黑郭大本營」的鴻海董事長郭台銘開罵將近1小時。

今天上午10點準時開始的座談會，國民黨主席吳敦義首先致詞、便離場，交由各參選人、代表、國民黨中央提名協調小組（5人小組）、智庫執行長高永光與民調小組召集人黃德福等人進行討論，在接近中午時段，就傳出座談會一度因討論過於激烈而中場休息，在下午1時許，前台北縣長周錫瑋首先離場，透露座談會的議題討論重點，主要在國家願景政見發表會與手機民調的兩個部分。

據轉述，在中場休息之前的座談會上半場，就是在討論國政願景發表會，除了討論將6月25日高雄場的討論議題，與7月3日的台北場議題互換之外，也討論到，政見會轉播權時，第一場在高雄市國際會議中心由《TVBS》轉播、第二場在台中市福華飯店由《東森新聞》轉播、第三場在台北市台大醫院國際會議中心由《中天新聞》舉辦時，郭台銘一聽到中天就大動肝火。

據轉述，郭台銘聽到中天後，更開始細數旺中集團「黑郭」的過往事蹟，強烈反對交由中天轉播，一開罵就長達近1小時，由於座談會原本就多由郭台銘在發表意見，也使得在場其他人更難發表意見，直到一名政策會成員指出，「3場政見會都是安排給對藍營友善的電視台轉播，難不成要給三立等親綠媒體轉播嗎？」郭台銘才不再堅持，隨後便有人提議中場休息。

而座談會進入下半場時，首先由代表前新北市長朱立倫的高思博，鼻初民調應採取100％對比民調，盼取代國民黨中常會通過的85％對比民調、15％互比民調，郭台銘也附和說「很好」，但因高雄市長韓國瑜代表孫大千反對，而未通過共識，至於郭台銘提倡的納入手機民調，也因各參選人陣營都提出有技術上的疑慮，而無法獲得支持。




郭董對特定媒體感到非常憤怒

--
你有要相挺嗎？
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
謝雅柔

3.完整新聞標題:
這20年基層百姓生活過的好？他講出庶民心聲挺韓

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜昨晚在臉書發表「庶民與否不重要，拯救台灣靠你我」一文，重申「國家
興亡、人人有責」，並批民進黨「只有派系私利、沒有國家民族」。稍早也有網友指出，



韓國瑜昨在臉書指出，最近黑韓的重點之一，就是他過去做過民意代表，現在又是高雄市
長，怎麼能算是一個庶民呢？「其實我覺得既然英雄不怕出身低，做一個庶民又何必在乎
曾經登過廟堂？」韓說很少人像他一樣雲端地表幾番來回，正因為曾經從庶民到廟堂，又
從廟堂做回庶民，但他認為，庶民於他而言不是一種身分、而是一種心態。

韓國瑜最後表示，他就是一個庶民，但這不是重點，重點是國家興亡、人人有責，「無論
覺得是庶民還是任何一種自我定位，在力所能及的範圍之內，從這個心中只有派系私利、
沒有國家民族、把台灣前途決議文看得比台灣人民生活更重要的綠色執政手中，拯救這個
從亞洲一條龍快變成亞洲一條蟲的台灣，是我們每一位國民應盡的責任。」

有名網友在韓國瑜後援會發文指出，所謂的庶民，就是每天一早起來，就要忙著為3餐忙
碌打拚，想著衛生紙有沒有特價，油有沒有降價，今天的青菜貴不貴，這個月家裡要多少
開銷，如何開源節流，這個月有沒有工作，有沒有班可以加，今年的收成好不好，今天中
午要吃什麼，晚餐要怎麼煮才能省一點，這就是庶民。

為什麼這些庶民願意出錢出力出時間去挺韓？該網友認為，




5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如標題
台灣為什麼不太喜歡香港人呢？
平常接觸一些香港人
普遍對台灣都滿友好的
但為什麼很多台灣人覺得他們素質很差呢？
雖然我個人也不贊同放那麼多人進來台灣
尤其是很多中國人可能混在裡面滲透
有沒有八卦？

--
 

韓國瑜市長可以先發動全台灣最智能不足，
最好騙的中國高雄89萬市民，
一人一鏟子到台20線南橫公路
把桃源區梅山口到埡口之間的山通通挖平
只要南橫恢復通車，韓市長就有政績當總統惹
明年韓總統就可以率領全台灣更多的智障韓粉，
完成瑜公移山的目標，把花蓮到南投之間的山通通挖掉惹

--
 

來對照圖

呱吉示意圖

逃生模擬圖



所以說，草皮到底能不能踩呀？
訕笑真的很讓人森77！ >_<!!

--
 

是這樣la
小弟剛出國到天龍國
記得手扶梯是兩邊都可以站呀
怎麼大家都靠右邊
雖然我還是站左邊
不過前面沒人 後面排一排
感覺後面的人都在看我
他們會不會覺得我是從南荒之地上來的啊？

--
 



最近啊 我的朋友們很多亡國感
然後開始說要想辦法說服中間選民
我當然覺得有道理，因為說服韓粉是浪費時間



但問題來了

既然知道要說服中間選民，然後民進黨和他的支持者還是狂打柯??
一下協尋2014柯文哲，一下說柯文哲的兩岸就是孬種
一下黑他密會喬蛋放水

前兩個是有道理啦

但今天亡國紀元的各位說要說服中間選民，然後狂咬柯
我到底看了什麼?

數字總會看吧

山水民調就顯示柯不出來，民進黨有機會險勝
柯如果出來，就是拿走1/3的票(三個都是25%左右，約25%不表態)
而且民進黨就是必輸


人家國民黨沒咬柯，一堆亡國紀元的在那邊就是因為同路人如何
人家是算計過的啦




--
           柯p就是一個情緒化的人，從去年到現在還在氣
          你就算把他民調打低，他怒氣來了就是要選

這就是重點了，數字顯示有1/3的人不認為閉嘴叫諂媚
不過我不打算講對錯，我只講現實


你覺得力道一樣就一樣吧


我又沒在和兩位講對錯，我只講的是現實



不去罵一個選擇閉嘴的人換取對抗中國還是讓一個跪舔的上位
如果你覺得做正確的過程比正確的結果重要也ok
別在靠妖亡國紀元了


我就說了沒在討論對錯，只討論現實勢力分佈
過程和結果哪個重要


那如果你覺得自己很有道理，一步不讓也ok
別再靠妖會亡國就是了，韓導要發大財了

民調數字不會看喔
柯不選，單挑的時候
柯的支持度就不是特別灌向同一邊，而是兩邊都有

同樣的話要一直講很累

覺得該怎麼做就怎麼做比較重要當然可以

只是不要再靠妖亡國感

這兩件事情在現在看來很明顯衝突的

 


即便是下雨天
煙還是持續竄出
可見火勢不小
目前一堆消防車在現場
育達商職這邊煙味瀰漫

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 


1.媒體來源:

三立新聞網

2.記者署名：

李艾庭

3.完整新聞標題:

挺韓粉專辦投票！蔡英文86％大贏韓國瑜　小編解釋被打臉

4.完整新聞內文:

政治中心／綜合報導

2020總統大選打得火熱，各黨將派誰出戰還沒有定案，韓國瑜臉書粉絲團日前便對此舉辦模擬投票，詢問如果韓國瑜和蔡英文出來選總統，你會投給誰？沒想到結果出爐，蔡英文大勝韓國瑜，讓小編氣炸，狂喊「1450好多」。

臉書粉專「韓國瑜高雄市長」昨（10）日中午舉辦模擬投票，詢問要是韓國瑜和蔡英文出來選總統，「你會投給誰？（請告訴我們為什麼）」，截至今（11）日下午3時，已有19.6萬票，蔡英文以86％（約16萬票）支持率贏過韓國瑜14％（約2.6萬），而這結果也讓小編氣炸，於底下留言「1450好多」。



小編更於今日發文，表示從上週開始，這韓國瑜粉絲支持的粉專湧進許多網軍灌票數及留言，「看看每一個票數都被蔡英文假網軍帶頭真網友灌爆，這樣快速在一天內灌的票數讓小編見識到網軍灌網路聲量的利害」，更指出「蔡英文跟賴清德的投票，也是蔡英文票數被灌爆，現實中真的蔡賴票數百分比有落差那麼大嗎？」於是懷疑蔡英文網軍在操作，「蔡網軍一再的留言挑釁，相信韓粉們心中都是有一把尺的！」



文章曝光後，引發網友熱議，紛紛留言表示，「同溫層投票，輸了就講對手灌票，有沒有這麼丟臉啊！乾脆下次辦活動的時候記得鎖住對方的投票數算了」、「這麼玻璃心就不要辦投票，輸不起就說網友是網軍，我投蔡但不是網軍，我是覺得啦，韓國瑜既然都選上高雄市長了，就應該做好做滿吧」。還有人指出，「韓小編知道嗎？一個帳號只能投票一次，一個帳號綁定一個手機號碼，15萬票86％是多少票你知道嗎？12.9萬票X1450=1.87億！」（編輯：李艾庭）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

笑死，整天只會1450，只要不支持韓總機的通通都是1450

如果投票不歡迎你們的同溫層以外的人投你們可以鎖起來自己慢慢取暖啊

左手投右手，讚讚讚XDDD
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

灌籃高手可以說是運動漫畫中經典的經典

人物的刻劃、劇情的發展、球賽的描寫

都是那麼的引人入勝

就算一顆球投了半個小時也不會讓人覺得久（？）

最讓我印象深刻的是全國大賽中

湘北的對手死扣著暫停不叫

也不願讓苦戰的湘北有喘息的機會

會有籃球教練沒看這部漫畫亂叫暫停的嗎？

--
 


這個建議很好
中央山脈的土,要倒在花蓮東邊
填土造陸
然後再把台灣西部的土,繼續挖起來往東邊填海

我們就能遠離中國了!


--
8歲童上廁所被自家養的狗咬死　父淚崩：他們從小一起長大

悉心飼養9年 她被毛畜狠心撕裂手臂 (左手臂必須截肢)

不繫狗繩令兩狗大戰　女飼主被咬到胸部切除乳房


--
 



毛澤東在北大當工友時

他說:
我的職位低微，大家都不理我。……對他們大多數人來說，我這個人是不存在的。
在那些來閱覽的人當中，我認出了一些有名的新文化運動頭面人物的名字，
如傅斯年、羅家倫等等，我對他們極有興趣。
我打算去和他們攀談政治和文化問題，可是他們都是些大忙人，
沒有時間聽一個圖書館助理員說南方話。




看起來  老毛就是在抱怨

所謂的知識份子不過只是群仗著讀過的書多，就瞧不起人的的混蛋

對不對?











1958年

毛澤東手指著農地上空飛轉的麻雀  說那是害鳥
最後撲殺了中國境內20億隻麻雀
結局如何自己查






















有的時候會發現類似某某人看不起毛澤東的文章
像是

蔣介石厭惡毛澤東啦~

        北大教授知識份子看不起毛澤東啦~

                      胡適鄙視毛澤東的智商啦~




追根究柢

不就是老毛這人沒知識、又愛說大話、開口就鬼扯

所以有點基本常識的正常人類都覺得
這個叫毛澤東的人  感覺智商跟情商都很低  又一點常識都沒有
才不想跟他多講話...



我相信蔣介石討厭毛澤東不是因為毛澤東的野心
而是跟當時的眾多北大教授  聽到毛澤東宣傳要打光麻雀時是一樣的理由

就是很單純的討厭智障
這種感覺   要比喻的話
大約等於10隻派大星登場吧

--
 

麻豆真理大學最後一次畢業典禮 校方：未來滾動式轉型

2019-06-10 22:00聯合報 記者謝進盛╱即時報導

立足地方22載，今年將是真理大學台南麻豆校區最後一次畢業典禮，引起地方感慨萬千。
業界認為，當年少子化衝擊、招生策略失當，都是黯然關門主因。校方指出，未來校區轉
型會朝長照中心等方向進行，滾動規劃檢討中。

真理大學麻豆校區目前除大學部44名學生畢業，全校將僅剩下10名碩士班學生，未來不再
招生，校區雄偉的歐式建築與霸氣的鋼骨體育館，一直是學校建築特色所在，近年來學生
數銳減，更讓許多老麻豆人不捨。

「大環境不利，加上學校招生慢半拍，都是因素所在。」不便曝光的真理教職員說，早年
風光時，大學部學生數逼近3000人，上下課還會塞車；約10年前少子化巨浪而來，學生數
如雪崩式減少。

「每年學生掉的很可怕」，學校人員也認為，當時學校高層忽視其後續效應，相較其他私
校積極拚命招生，校方慢半拍下，加上校址偏遠生活機能差，更是不利招生，「學生不願
來」，等到學校驚覺已來不及。

校方表示，目前麻豆校區許多活化措施陸續進行，如原有棒球場已經完成招租，每年約可
收入數百萬元租金，原有「白宮」會館，學校收回將活化；現有教室將由曾文、北門社區
大學上課使用，未來學生宿舍可能規劃長照業者引進活化，同時校方還有一些活化規劃案
研議中，俟董事會點頭通過後，會逐次展開。

真理大學台南麻豆校區最後一次畢業典禮，地方感慨萬千，未來如何轉型活化，外界關注
。圖/學生提供


全文連結:



--
                                         06/11 17:34
 





      看到大家討論這麼熱烈 感覺都是白討論的

      為什麼呢？

      因為我們是法治國家 會以法治的觀點看事情

      但是因為中國是人治國家 不是法治國家

      所以你去討論中國或香港的法律怎麼規定......等等

      根本都不用討論

      你只要知道兩件事就好

      1.香港是中國的領土

        (即使你只是在香港轉機都還是受到中國控制 入境香港當然完全受中國控制)

      2.中國政府想做什麼就做什麼 規定只是參考用的

        (這次的送中條例只是把中國的流氓行為合理化)



      因為中國是人治國家

      所以不要以為別人這樣做沒事就代表你這樣做也沒事

      這就是人治國家可怕的地方

      因為你永遠不知道你什麼時候會觸法





--
   人治國家可以讓你在這邊大放厥詞而不擔心被抓嗎？
    都說中國是人治國家了你還不懂嗎？你這是一般法治的觀點 但中國會理你嗎？
 


台灣最美的歐巴桑

第一個想到的是陳美鳳

那最帥的歐吉桑是誰

有誰真的又老又帥的

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
響應反送中！知名AV網站：香港首頁今晚關閉 去立法會

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕香港政府明（12）日將強行把《逃犯條例》修正法案送立法會二
讀，為反送中香港民眾號召發起罷工罷市，各界組織機構動員，許多機構紛紛響應，知名
成人影片網站「AV01」也宣布，今（11日）晚起香港區網站暫時關閉。

；另外早在9日反送中大遊行之前，（自慰之意）強調今天應該射出的不是「寂寞」，而是身上僅存的
一股熱血，讓網友紛紛大讚。

為抗議《逃犯條例》修正法案明送立法會二讀，有民眾號召發起罷工罷市，各界組織機構
動員，罷市名單不斷更新，截至今日凌晨，共有432間店家響應聯署罷市行動。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


開車回家的路上
看到許多高中短裙妹子紛紛下課
這讓我想到初戀的感覺
想著想著 又想到色色的事情了
現在有股想做愛的衝動 該怎麼克制自己?

--
 





























靠北雨還要繼續下喔？

今天都下多少了啦幹

怎麼還要繼續下

龍捲風又是三小

為啥下雨會牽扯到龍捲風

五樓你給我說啊

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

這帳號很明顯狗報哥<U+8BF6>

雖然每天多了點娛樂

看看狗報的狗屎言論

是說難道 aaf 不知道

ptt玩家們的智商

在判斷是非對錯時 是在水準之上嗎

很容易就被打臉<U+8BF6><U+8BF6><U+8BF6><U+8BF6>









--
 


克勞德 超究武神霸斬



桐人   星爆氣流斬



兩人最大的差別是

克勞德一個人獨力推王

對上的是星球破壞者等級的賽菲羅斯

桐人是團隊推王還要靠隊友撐十秒

對上的只是某個樓層的小王


克勞德出大招讓賽菲羅斯反擊不能直接打回原形

桐人出招過程還不斷被那頭牛反擊吃傷害

這戰力差實在太大

克勞德在SAO大概就是一拳超人吧


--
 

1.媒體來源:
朝日新聞

2.記者署名
神田純一

3.完整新聞標題:
「月收入的標準有落差」 阪急電鐵車內廣告引發大量批評

4.完整新聞內文:
　　有關因阪急電鐵內的懸掛式廣告提及月收入，而在網路上引發與平民的認知有落差等
批評一事，阪急阪神控股公司(HD)已於10日決定將撤除相關廣告。該公司的公關人員說明
表示：「作為公共交通機關的廣告，其內容並不適當。今後將會加強確認內容是否適當。
」

　　該廣告作為給予工作之人勇氣語句的企劃，自6月開始便懸掛在阪急神戶線、寶塚線、
京都線的部分電車中。在全部共80種的廣告標語中，出現了內容寫著

「每個月領50萬日圓（約合新台幣14萬5000元），然後過著沒有生存意義的生活；以及只
有30萬日圓（約合新台幣8萬5000元），但對於去上班感到開心不已的生活，哪一種好呢」

    據了解，針對這樣的內容，推特(Twitter)上大量出現「與月收入的標準有落差」、
「是（高級住宅區所在地）阪急電鐵沿線的金錢觀」等批評。

　　此外，對於內容為「我們的目的並不是匯集金錢。而是要在地球上，匯集到最多謝謝
」的廣告，也收到了批評表示「彷彿血汗企業的精神論，讓人感到不愉快」。

　　據了解，廣告標語是由該公司與阪急一同從顧問公司出版的書籍中挑選而來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
5F都過每個月領23k又沒有意義的生活

--
我覺得是世界上最強的直銷了        ◢
其他的應該廢除                        ◤ -
                                      公  
如果各位有興趣的話可以加入我們    司  
但是要經過選拔                        　　　　　　  
因為我們只會接受精英 絕對不會接受@  

--
 


不是大家不關心，
是因為台南黃市長沒有像高雄的韓市長一樣，
做五個月就想去選總統，
還一直造勢、講幹話、博版面。

韓自己誇自己市長做得很好，
市政跟選總統可以兼顧不衝突，
他這麼想紅，自然要被大家放大檢視，
一個高調想做總統的現任市長，難道不能被大家仔細檢視治理能力嗎？

韓粉就不要在那邊模糊焦點了，
台南都可以拿出來救援，
台南市長可沒韓這麼高調又不要臉呀。


--
老實講我去年全部投藍的啦，今天換做賴清德市長任內這麼高調要選總統，一樣被電。
賴是還在做台南市長嗎？
 


F-35大特價！美國防部與洛馬達協議 單價跌破8千萬美元


美國防部宣布與洛克希德馬丁達成協議，未來3年分3批次交付共478架的F-35戰機，單機
價格可望跌破8千萬美元。（路透）

2019-06-11 15:15

〔即時新聞／綜合報導〕美國總統川普上任後，多次抱怨F-35戰機價格高昂，責令國防部
與軍火商洛克希德馬丁（Lockheed Martin）商討降價問題；當地時間10日，美國國防部
宣布與洛克希德馬丁達成一份總價340億美元（約新台幣1.06兆元）協議，分3批次交付
F-35戰機，一共478架，單機價格可望跌破8千萬美元。

綜合外報導，當地時間10日，美國國防部宣布與洛克希德馬丁達成一份總價340億美元的
初步協議，在未來3年內以340億美元分3批次購入478架F-35戰機，這是美軍第12、13、14
批購入的F-35；國防部副部長羅德（Ellen Lord）指出，前一次購入的F-35A，價格已壓
低至8920萬美元，而第12批次所購入的157架F-35A，價格可望再下修到8135萬美元，降幅
達8.8%。

美國國防部也擁有未來2年的採購選擇權，若國防部行使第13、14批將購共321架F-35A，
單價將跌破8千萬美元，估計第14批購入的F-35A，將進一步壓低到7600萬美元一架。

F-35計畫的長期目標是將機隊規模增至3000架以上，通過訂購透過大量生產，來降低飛機
單價，美國總統川普上任後曾多次抱怨F-35太貴，洛克希德馬丁曾於2016年表示F-35A的
價格，預定從當時的每架1億美元，在2022年前，壓至8千萬美元以下，若達成採購協議，
等於提早1年拿到8千萬美元以下的目標。




--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

釀禍？阿羅哈司機班表：連7天中午駕車、凌晨才收班

阿羅哈客運昨晚於國道1號戰備道翻覆，釀3死13人輕重傷，根據勞動部職業安全衛生署提
供的調查資料，該名郭姓司機在6月4日（週二）到6月10日（週一）期間連續工作，都是
跑台北、高雄來回路線，。

6月6日和6月7日間工作間隔僅有9小時50分鐘，未達應有的11小時。6月6日下午8點從台北
發車，隔天凌晨2點10分抵達高雄；同日中午12點再從高雄發車，下午4點42分到台北；下
午8點再由台北發車到高雄。郭姓司機連續7天維持這樣的班表。

6月6日為端午節前1天，由於返鄉人潮多，國道壅塞，郭姓司機這天工時達
。6月10日於國道1號戰備道翻覆。

勞動部職業安全衛生署副署長周登春表示，該案例已經涉及、等違反勞基法情形，將交由地方主管機關、高雄市政府勞工局裁處開罰。



自由

記者李雅雯／台北報導

----------------------------------------------------------------

勞動部辛苦了，自私的業者不自律，認真做事、守護民主的政府反而挨罵

--
 


嗯阿
還啥違停零容忍
開爽車停爽爽,多好多棒,還有政府補助耶,更爽
有那麼好,其他縣市幹嘛不跟進
難怪賴功德現在也變功德,不敢講違停了

違停始作俑者還不是KMT,還以為高唱啥拼經濟拼出一堆違停車停爽爽
英女皇也爽爽的大灑補助,多有人權也不用退讓啥主權人權路權
反正警察就算報警也只是從 對向車道 開過去,那還管啥違停不就更累了

--

 一 人 一 家 代，公媽隨人拜。

--
 

肥宅我覺得啦 說高捷應該沒人反對吧！

高捷現在61歲 也算是歐吉桑的等級了

金城武年紀還沒到 沒他的份



專門演黑道 也跟鼻子拍過新宿事件

在台港澳中之間的影視圈也算是頗有知名度

說台灣最栓歐吉桑是高捷 誰贊成 誰反對？

--
 

蘿莉雖然穿什麼其實都很可愛…

但還是覺得粉紅色系最適合她們R！！




水靈靈的大眼

吹彈可破的水煮蛋肌

一看就跟那些超過25已經開始劣化的老妹不一樣…

粉色果然是最適合蘿莉的顏色吧？

有卦嗎？

--
 

不囉嗦先上圖



今天Xjapan鼓手臨時來台灣，問大家來台灣要吃什麼

結果蔡英文推特竟然回覆了

簡單翻譯

歡迎來到台灣！如果有時間的話，歡迎來西門町逛逛。那附近有很多好吃的餐廳，









--



抱歉打太快是鼓手，更正過來了

OP自刪嗎？
 

韓粉們還不趕快進攻那個反串的粉專，真正負責任及挺韓總的粉專，不會是那樣的。

我如果是小編，我會設定門檻，過濾加入的人，只有達成那些門檻才能加入，門檻為:

1.FB要曾經轉發10篇韓總正面新聞

2.韓總由去年大選到今年的造勢，至少要參加過2場（以照片為證）

3.要能默背出《般若波羅蜜多心經》59秒
（超過一分鐘就是表示你想要搶韓總的風頭

4.要有膽量在公共場所自介說:「我是被韓總用屁眼看的韓粉XXX」

滿足以上條件才能加入。



話說那個投票也有問題，真正的韓粉，肯定要設定出底下的選項:

2020你要投誰?

1.做不到一年就落跑的韓總
2.被動Yes I do的韓總
3.讓高雄人口衰退的韓總
4.不知道「反送中」的韓總

結果投票結果是……（韓總100%）

--
 

1.崑山那邊地勢本來就低，從陳唐山以來的台南縣或台南市長都沒辦法解決，台南人本來就
對偉哲不期不待，偉哲也沒嘴砲要處理那邊淹水的問題，還沒解決很正常
2.偉哲沒有當半年台南市長就跑去說要選總統，選前也沒說要讓台南發大財，當然沒人會嘴
他，除了領500的韓粉跟黨工例外

--
 

剛剛排長帶我們跑步的時候，

一二一二精神答數，

然後我就把拳頭握緊放在腰際，

正當我調節呼吸時，

被點名，說我握拳放哪裡？

我說報告 慢跑時雙手握拳放腰際，

結果被狗幹一番，現在被罰在外面淋雨…




所以慢跑時雙手握拳後，到底要放哪裡…

--


我排你後面，可以嗎
 


20國FBI校友複訓 台美合辦.FBI領導層首訪台灣

＃蘿莉控小心了，FBI真的來了


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 10 日訊】美國FBI國家學院校友複訓研習，第一次在台灣舉辦，來自20多國近兩百名高階執法官員參加。今天(10日)開幕典禮，出席的美國FBI助理局長，是FBI歷來訪台的最高層級。開幕式上，不少外賓拿起手機，紀錄中華民國總統致詞的一刻。

美國聯邦調查局FBI、美軍印太司令部，和中華民國法務部調查局，合辦FBI國家學院校友複訓營，為期五天。FBI領導高層，首度訪台。

美國聯邦調查局助理副局長 保羅阿貝：「你(校友)正幫助維護一個自由開放的印太區域，讓區域內不同文化和積極嚮往的國家，在自由和平中並肩繁榮。」

保羅阿貝表示，執法機關應確保印太區域內，每個國家都能在一個價值體系內，自由地決定自己的路線，讓即使是最小的國家，也有機會興盛發展，並免於強國的掠奪。

美國聯邦調查局助理副局長 保羅阿貝(Paul Abbate)())：「恐怖主義、網路、國家安全、犯罪威脅，是全球的關切，我們不能孤軍奮戰。通過FBINAA學院網絡交流情資，對我們的集體成功至關重要。」

中華民國法務部調查局長 呂文忠：「大概有22個國家、將近兩百名代表(來台複訓交流)，..對(台灣)跨國犯罪的偵辦合作、或互相情資交換，都會有很大的幫助。」

出席的20多國高階執法官員，都是聯邦調查局國家學院(FBINAA)的校友，它1935年成立，是全球執法菁英的搖籃。會議中，不時有校友拿起手機，拍攝中華民國總統致詞的一刻。

中華民國總統 蔡英文：「台灣是印度太平洋區域的核心，便於旅行和貿易。台灣獨特地理位置、強大的執法能力，使我們成為預防跨國犯罪的關鍵環節。」

美國在台協會AIT台北副處長 谷立言(Raymond Greene)：「台灣是印太區域，尋求更光明未來的各國的榜樣。台灣示範了亞洲文化，與民主、人權和法治的普世價值，是兼容並存的。...今天台灣的犯罪率是全球數一數二最低的」

中華民國執法機構，1961年起參加FBINAA受訓，與FBI關係緊密，276期結訓的台灣女調查官蔡佩汶，分享在美國受訓期間，讓各國官員更認識台灣。

新唐人亞太電視 池千里 張東旭 台灣台北報導。






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



台灣的兒美補習班裡面就一堆白人垃圾啊。

你看永和分屍案，販毒吸毒樣樣來的主嫌們，各個都在兒美補習班教書。

xx鳥美語。

台灣就窩藏了一堆在自己國家混不下去的廢物白人啊。

這些白人標配都是台灣ccr女友。

台灣宅男還是滾一邊啦。吸毒洋人就是浪漫∼



--
 



2019/06/11 工商  郭建志 中時電子報

台鐵局五月釋出25車站、共32個據點的超商標案，台鐵局證實由全家便利商店拿下。官員
指出，包含台北車站、板橋、台中、鳳山等站內的7-ELEVEN，最快七月、最慢九月起將改
由全家進駐，這是自2003年台鐵局釋出商業空間，向超商業者招標以來，首度更換廠商。

全家10日發布重大訊息指出，取得台鐵25站之不動產使用權資產。台鐵局受訪時證實，全
家拿下的據點包含基隆、八堵、台北車站（6個據點）、萬華、板橋（3個據點）、樹林、
鶯歌、中壢、新竹、豐原、台中、大甲、彰化、員林、田中、嘉義、新營、新左營、高雄
、鳳山、屏東、宜蘭、羅東、花蓮、台東，共25車站、32個據點。

台鐵局說明，台鐵車站商業空間均依規定對外公開招標，本次招標內容涵蓋25車站，均為
特等、一等或二等站，以營收、人流來說都屬於大站的級別。扣除擴建或新建車站的個別
商業空間招標案，此次是據點數量最多、規模最龐大的超商招標案，於今年5/1公開招標
，國內四大超商包含7-ELEVEN、全家、萊爾富、OK均有投標，採價格標，5/29開標結果，
由全家便利商店拿下。

官員表示，此標合約期間為五加三年，五年合約時間一到，廠商可透過增加15％租金的方
式續約三年一次，最長八年，根據先前7-ELEVEN的經驗，均有加價續約三年，顯示業者看
好台鐵車站人流高、集客力強。

台鐵局表示，25車站、共32個據點的既有合約將分兩階段，於六月底、八月底到期，從七
月至九月起將陸續由7-ELEVEN改為全家便利商店，由於是16年來首度更換廠商，因此也期
盼全家能做到無縫接軌、服務不中斷，滿足旅客的需求。


小七稱霸16年被換掉了，換換口味也不錯啦~~


--
熟食我也愛小七 甜品麵包好像全家優一些
 

chinatimes



行動破謠言！郝龍斌嘆：「黑韓」成流行
14:232019/06/11 中時電子報 王子瑄

高雄市長韓國瑜接受國民黨副主席郝龍斌專訪，互訴心聲，以行動破除外界「卡韓」謠言
！，怒嗆台灣國民所得已最低，再繼續惡
搞，經濟不行、政治也不行，那我們還剩什麼？

郝龍斌在《中廣》節目訪問韓國瑜，。話鋒一轉，郝
指出，自己看到韓從當選高雄市長以來，就被不服輸的民進黨窮盡一切抹黑、攻擊；而且
這種抹黑、攻擊還不是針對市政，竟蔓延至對妻子的威脅，甚至許多「小說情節」也一件
件上演。此外，不少謠言也意圖分化候選人致使猜忌，郝表示自己也屢被牽扯其中，所以
前陣子也特地致電韓表明心跡。

郝龍斌向韓國瑜提問：「你對於做市長以後，這樣被人攻擊、抹黑，心裡的感受是什麼？
另外就是黨內同志彼此初選過程中，應該用怎樣的態度來做良性競爭？」韓笑道：「我大
概是台灣有史以來，被黑最多的政治人物吧！」郝頓時感嘆：「現在『黑韓』，已經變成
一個流行名詞！」

韓國瑜進一步表示，自己在高雄力推「愛情產業鏈」，但他覺得台灣現在有一條「黑韓產
業鏈」，無論1450，還是有人拿錢辦事，根本就是「產業鏈」規模！對此，他經常覺得「
又好氣又好笑」，也可以說是「人怕出名豬怕壯」。

郝龍斌也直言，20年前自己所認得的「韓國瑜委員」，與後來看到的「韓國瑜總經理」，
實在進步非常多！也可以說是個人內心的修為，與當年做立法委員時，完全不同。韓國瑜
透露，自己面對這些攻擊、抹黑，內心其實是很安定的；自己已被黑2年半，深感台灣政
治若走到「不同黨就抹黑」，實非華人驕傲！因我們國民所得2萬5千美金已最低，若連民
主也黑掉，這樣經濟不行、政治也不行了，那台灣將何去何從？

--
 

我乳控我驕傲
早上有看到人家說韓妹的腿是亞洲最強
但是其實好像不是欸！

這裡有日本網友稱讚台灣美腿




然後這裡有網友分析東亞各國美腿的數值



怎麼看都是台灣屌打欸
可是為什麼大家還是覺得韓國腿最正？
不是都跟姊夫同材質的嗎？

大家有覺得台灣美腿真D猛嗎？

我引用一下那篇網友分析的內容




文章內容板權出處：





這有道理嗎？還是其實有忽略甚麼？
因為親王我總覺得有點懷疑...搭捷運或逛街看到的日韓遊客腿的餔哩呀水

台灣這個美腿王國的美名是不是過譽了？

說出一個禮由說服我  5樓就把睪丸挖出來自舔好不好~

--
 


這個小妹我知道
類似的姓氏還有很多
比如說像汪的，每次打電話去訂位，對方都會說：請位是王先生嗎
姓姜的打電話去都被問是江先生嗎
姓于的都不知道要怎麼解釋，很是困擾

所以小妹我有一個朋友他姓姜
但打電話去訂位都直接說他姓陳，最簡單對方又不會聽錯
反正之後還要報電話

不過如果是小妹我打電話去訂位
小妹我都可以很驕傲地說：「」
小妹我每次說出這句話時，小妹我心裡都覺得好溫暖，甜滋滋的

電話另一頭的店員不會知道小妹我為了這個自我介紹花了多少苦心
從認識我們家書豪老公開始
到熱戀、再到結婚
多少次猜測書豪老公的想法、多少次怕惹書豪老公不開心
多少次試探書豪老公的心意、多少次為了書豪老公掉眼淚
才有了現在的

小妹我現在向別人自我介紹
都可以很驕傲的說「」
雖然對別人來說再平凡不過的一句話
對小妹我來說，這就是我愛的結晶、努力的果實
值得我驕傲一輩子，嘻嘻

--

--
 

草尼瑪

出來混一定要還的

以前一堆智障人士在挺韓時 , 你怎不出來說 捧韓

現在露出馬腳了

才說別人黑韓 , 哪裡有黑 , 他就這麼爛


不過他還賺到一個市長 值得了

可悲的是高雄市民還要忍受他4年


--
 



嘛∼

我覺得R
性愛機械人產業
一定要趕快升級，出消費級款項，

且不限定18歲才可購買

啊，

奇怪，大家都年輕過
16歲的男生就是整天瘋狂想做愛R

跟青春期女生生理期會自己來一樣道理
那就是生理需求，


媽的結果禁一堆


不然16∼20性慾最旺盛的年輕人

你要他們乖乖唸書？


幹這麼反人類的地方，怎麼一直不修法啊？


人家韓國補習班都知道這點

祭出成績達標的考生
老師帶去見世面，

趁著年輕氣盛的時候，
成績、腰力
各方面都效果卓越啊！

--
『用現在的身不由己,換未來的隨心所欲』

 幹，放屁
--
讚唷！求門XD
你16歲時每天有2500零用錢喔？
就跟你說現在的制度反人類了，你還在那邊討論打手槍？
腦袋升級一下很難？
你這句話跟異性戀沒戴套打炮就會懷孕、人被殺就會死一樣，很沒意義耶
 




剛剛群組收到這個

是個老人傳的

一看就知道是騙人

也只有老人會信吧

--
這是一位來自昭和時代的老婆
她的好 你一定也知道




--
 



我覺得台灣職業大客車駕駛考照，要強制讓駕駛進行睡眠呼吸中止症檢測

台灣對於呼吸中止症這塊非常不重視，衛教也宣導的不足

而剛好這種病就是會造成精神不濟而不自知的最好例子

在美國胖子多的國家約有6%的成人男性罹患這種病，台灣保守估計約有40萬

人有這種病而不自知


年輕的時候大家幾乎都症狀不明顯，一但步入中年,新陳代謝降低,伴隨肥胖體脂增加

開始鼾聲如雷，而且怎麼睡都睡不飽



明明睡滿8小時，只要一開車不到20分鐘就開始精神不濟狂度辜

嚇得自己只能找休息站小睡一下，但沒多久又開始精神不濟

於是我39歲那年去做了檢測，檢測出來一個晚上呼吸停止28次

而我身高183體重85，算是胖了一點點就已經如此嚴重

那種體重破百或者90的一個晚上40幾次的重度患者根本常見


所以去年衛生署把重度的患者剃除重大傷殘補助，可能就是意識到台灣這種患者

每年有上漲的趨勢才不再納入重大傷殘


這種病其實只要戴正壓呼吸器，症狀就可以獲得巨大明顯改善，不再打呼

但政府卻放任各大醫院或者代理業者高價販售進口正壓呼吸器

一台要價大概2萬多新台幣的正壓呼吸器，到了台灣可以賣到8萬甚至更高的價格


簡直把患者當成肥羊宰，政府一點辦法都沒有



在2017年有人在公共政策平台發起聯署(有興趣的人可以看下面討論)



可惜聯屬者寥寥可數才185人


這種會造成國人生命財產損失的疾病，政府拿不出辦法預防

卻讓愛滋病患者綁架國家資源? 天理何在?





請大家關心一下這個話題，要杜絕這種重大車禍，必須從根本做起!!



--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 


彭文正酸蔡英文「最神秘學者」：博士學位是否造假？

2019-06-11 15:42聯合報 記者林政忠╱即時報導

民進黨進入總統初選民調期，名嘴曹長青昨天質疑，蔡英文總統的博士學位是否造假？

主持人彭文正今天也在臉書貼文指出，曹長青在他節目的爆料，他事先知情，也做了他所
能作的所有查證，結論是他認同曹長青的查證，這是他在學術界25年碰到最怪的怪事。

彭文正貼文指出，

一、我不能確定的是：

1) 蔡英文的學位是否造假？

2) 蔡英文的論文是否存在？

3) 蔡英文的論文是否有人捉刀？

4) 怎麼可能有人自己的博士論文改寫，卻掛第二作者？

1) 和2) 好查，只要拿出來就知真偽。

3) 和4) 則是永遠無法查，只能推測，成為千年懸案。

二、我能確定的是：

1) 我窮所有的管道，包括英國和美國學界的朋友，在所有公開的學術資料庫，都查不到
蔡英文博士論文。

2) LSE的圖書館員回信是真實的，她也覺得不可思議。

3) 曾經被譏錯誤超過1000處的馬英九和論文像文宣刊物的韓國瑜，他們的論文都隨處可
得。

4) 查蔡英文的學術路，在台灣極極為罕見 (我不確定是否絕無僅有，好像院士級的曾經
有過)，

那就是從政大法律系副教授(1984-1990)身分，轉到東吳大學法研所(1991-1993 )，轉校1
年之內迅速升等，再馬上轉回政大國貿系 (1993-2000)；從國立大學轉到私立大學，在台
灣極為罕見，然後3年內又轉回原校，更為罕見，幾乎是神奇。

5) 在台灣的大學升等 (野雞學校不論) 升等前三年內至少要有個3到5篇國內外一級期刊
第一作者加上專書，否則連報名都不必，遑論升等過關。

6) 迄今別說是論文不公開絕無僅有，升等著作也查不到的，更是史無前例。

7) 中研院有個同名同姓的男性研究員也叫蔡英文，別把那個蔡英文和這個蔡英文的著作
混淆了。

三、說了等於白說的是：

1)「這是老梗，2015年已經查過了」，馬英九的綠卡風波不也過了，真相大白了嗎？

2) 如果真如英粉說的，這位世界上最神祕的學者，所有學術著作都曾經短暫出現過，那
現在呢？怎麼又全都消失了？

3) 英粉貼出來的論文封面和文件，請仔細看，是真的嗎，像不像Photoshop作的？

4) 「如果是假的，怎麼可能一路升等？」別說LSE被質疑以約7000萬台幣，賣博士學位給
格達費兒子的醜聞；發生在2012年台大社科院有一位望重士林的政治系學者 被發現大部
分升等論文都是美工編輯出來的產品(把知名期刊的作者名字，拼貼成自己的)，這樣的手
法居然也騙過了三級三審升教授，還擔任行政職。

最簡單的自清方式是，學術路上疑雲重重，實乃知識分子最大的恥辱 (或許管中閔和他的
啦啦隊不這麼認為)，被質疑者只要花1分鐘公布所有學術著作的電子檔，即可杜悠悠之口
，除此之外，毫無藉口。

我堅持說實話，得罪了當權者、也得罪了很多好朋友，我很遺憾，但我不會妥協。「馬太
福音5:37 你們的話 是就說是 不是就說不是 再多說 就出自那惡者」；在我眼中，公義
比立場重要，如果沒有公義，民進黨執政又如何？台灣獨立建國又如何？蔣氏父子不也在
台灣掌權了40年，中華人民共和國和北朝鮮不都也是主權獨立的正常國家嗎？

謝謝一路支持我的朋友，至於因為立場不同就攻擊我的朋友，割袍斷義又何妨？

--
 


如題
今日大家去宜蘭都會走雪隧
那麼
小弟在看那個國道六號質疑時
就想到
當年要打通雪隧時
也有人在罵嗎？
像是罵打通雪山是白癡嗎？
或是這隧道大概沒多久就被震垮

當時有沒有在罵
有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

安安啦

這是育達



這是莊敬



這是金甌



這是衛理



這是華岡




各位精打細算的鄉民，

如果以後有生女兒要給他讀哪一間啊?

我個人是推華岡啦


--
 



黃國昌批蔡英文： 涉及財團利益就不敢碰　盼第三勢力制衡藍綠

「館長」陳之漢日前透露，時代力量立委黃國昌有意另組第三勢力，黨名叫「白色聯盟」
或「白色力量」一事，黃國昌今天澄清指出，籌組「白色聯盟」的人並不是他，但他希望
集結不是藍、綠的第三勢力，能夠強而有力的監督藍綠兩大政黨的「新國會」。

黃國昌今天到監察院陳情時，被媒體詢問是否要退黨、組第三勢力時，作了上述表示。黃
國昌指出，2020年的總統選舉非常重要，但相同重要的事情就是，台灣必須要有一個新國
會，才能夠讓藍、綠兩大黨不再傲慢下去。因為民進黨從2016年到現在，掌握了立法院的
多數，但結果怎麼樣，相信全體的人民大家都看在心中。

黃國昌說，正是因為如此，對於2020年國會選舉就必須要有一個足夠強大的第三勢力，能
夠理性而強力的監督，並在國會裡面扮演關鍵的力量，避免任何一個政黨取得國會多數的
時候，就使用多數的暴力、粗暴的用舉手的方式，來通過他們所有要通過的法案。






至於媒體詢問籌組第三勢力，黃國昌說，為了要達成2020必須要有足夠力量的第三勢力目
標，他開始「請益之旅」。其中「館長」只是他的第二站，今天會繼續第四、五站；黃國
昌說，確實有另一群人在籌組新的政黨，但不是他；名字叫「白色聯盟」。而籌組該聯盟
的朋友有跟他接觸過，但黃國昌則反問對方能否加入時力，大家一起共同努力合作，但對
方率直說「比較困難」，理由是不想走「小綠」路線。黃國昌說，目前大家共同的目標就
是，2020集結足夠強力的第三勢力力量，來制衡藍綠兩大政黨，至於合作的形式則開放。

黃國昌坦承，時代力量如果要走「小綠」的路線，他會毅然決然的離開，因為這不是他要
做的政治。但對時代力量來講，如果能夠拿掉小綠的標籤，走出自己的道路，也因此獲得
更多朋友的認同跟支持的話，他覺得這一定是上策。（王<U+70F1>華／台北報導）

--
                                  06/11 17:53
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
黃捷對昨天阿囉哈發生的車禍表示痛心
並在未來會與勞工局積極追蹤違規
臉書連結：

ＦＢ內容：
阿羅哈客運公司今日凌晨於彰化高速公路翻車，經勞工局查核司機郭明德最近一周出勤紀錄發現司機曾連續出勤7天、僅休息9小時就又繼續上班，甚至是連續上班時間超過12小時的情形。


看到這樣的事情又發生實在很悲傷也很痛心，針對客運業嚴重的過勞問題，不該再繼續縱容違法業者把「營運困難」、「共體時艱」當作藉口！過勞的血汗班表不僅僅影響到司機的身體健康，更關係著所有旅客的乘車安全，然而勞動權益的重要性卻總是在悲劇發生後被淡忘。


後續我會再持續與勞工局追蹤違規懲處情形，不希望類似的悲劇再次發生！我在地方上也會持續推進更完善的勞檢制度，要求實際且有效地落實勞基法，保障勞動者的基本工作尊嚴。



--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

明
準
屋
含
雙
住
獎
建
？
來
新
外
數
，?
78
高
史?
.2
數
雙
目
求
房

借本串問個，今天很多人提到:
柯自己說公開透明的，現在自己做不到，別人不能質疑?

類似的話語，大概都是自己提出這麼高的標準，做不到，別人不能質疑嗎？然後就洗一大
串檢討柯p文

那為什麼檢討蔡的都會被打成中共同路人或者是腦殘柯黑或韓黑？

民調都掉到最低了，還要繼續無腦護航蔡?

--
 

中美貿易戰：特朗普喊話習近平，G20不會面就加關稅

特朗普已為下一輪針對中國的關稅打擊設下期限——6月28日、29日。屆時，在日本舉行
的G20峰會上，如果習近平不與他見面，美國將實施新一輪懲罰性關稅。

周一，在接受美國媒體採訪時，特朗普仍然認為習近平會出席峰會。當被問及如果中國領
導人不出席會議，美國是否會實施新一輪關稅時，特朗普說：「是的，會的。」

「如果我們不達成協議，你就會看到關稅上漲。」他補充說，如果習近平不出席他會很驚
訝，因為他與習近平有著「良好的關係」。

美國財長姆努欽上周六表示，如果習近平和特朗普月底在日本會晤，將與去年12月在阿根
廷會晤有相似之處。

姆努欽說，「這與提高關稅有關，回想一下布宜諾斯艾利斯峰會時的情況，當時馬上就要
加關稅了......已經定好了上調的日期，而作為會晤的結果，總統同意在我們談判期間不
上調。」

這次潛在的大阪會晤，是否會達成共識暫不加關稅，以繼續談判？姆努欽回答說，「那要
由總統來決定。」

美國前貿易代表巴爾舍夫斯基：美中貿易談判20年的變與不變

1500億 Vs 4200億 各說各話的美中貿易逆差

北京擬列清單反制外國實體和個人，稀土牌呼之欲出

貿易戰波及好萊塢 文化價值產品成靶子

中方未確認會晤

中國則並未確認習近平將與特朗普會面。周一，中國外交部發言人耿爽表示，「我們注意
到美方多次公開表示，期待安排中美元首在20國集團大阪峰會期間舉行會晤。如果有這方
面的具體消息，中方會及時發佈。」

不過，習近平在俄羅斯訪問期間，特地喊話特朗普，表達維護中美關係的意願。

習近平並未將中美貿易戰稱為戰爭，而是說中美現在有一些貿易摩擦，而中美已經你中有
我，我中有你。他表示，難以設想中美全部割裂的狀態。習近平說，「那種情況不僅我不
願意看到，我們的美國朋友也不會希望看到，相信我的朋友特朗普也不願意看到。」

姆努欽說，在中國對部分承諾反悔之前，美國和中國已就達成「一項歷史性的協議」完成
了約90%。他說，如果中國同意就5月初雙方談判破裂前的文本為基礎恢復談判，美方<U+51D6>備
參與。

中國商務部發言人周四繼續重申，「如果美方要繼續談，就必須拿出誠意，糾正錯誤作法
」，並稱「中方在重大原則問題上<U+7D76>不讓步」。

中美兩國自5月10日談判停滯以來，就未曾進行面對面接觸，也沒有跡象表明雙方<U+51D6>備讓
步，雙方都在堅持自己的立場，等待對方先讓步。

中美雙方有哪些牌可以攤

美國下一張牌還是直接關稅打擊。6月17日，美國貿易代表辦公室將就約3000億美元中國
商品加徵25%關稅徵求意見並舉行公開聽證會。如果這些關稅成功實施，意味著幾乎所有
中國輸美商品將被徵收25%的關稅。

其次，美國對華為的禁令可能作為談判的條件之一。雖然姆努欽此前對路透表示，制裁華
為和美中貿易爭端「完全是分開的」。不過特朗普周一接受美國CNBC採訪時稱，華為爭端
可以作為與中國貿易協議的一部分來解決。

下一步，中國也可能對剩餘價值100億美元的美國商品加徵關稅。或者恢復去年12月取消
的美國汽車關稅。

此外，中國輿論越來越多地討論拋售美國國債的可能性。目前，中國持有超過一萬億美元
的國債，是全球最大的持有國。如果大幅減持美債，可能使美元匯率一落千丈，對美國金
融市場造成打擊。但中國也可能會引發資金外逃等副作用。


針對美國的華為禁令，中國可能採取報復行動，將美國公司列入黑名單，或禁止向美國出
口稀土金屬。惠譽評級周一表示，任何此類舉措都將對美國科技行業造成破壞性影響，並
可能對一些中國行業造成傷害。

國際貨幣基金組織上周警告，美國與中國的貿易衝突可能使全球國民生產總值（GDP）減
少0.5%，這相當於20國集團成員國南非的經濟規模。

「我們距離中美之間真正、公開的貿易戰已經不遠了。」法國財政部長布魯諾·勒梅爾（
Bruno Le Maire）周日稱，20國集團的所有成員都意識到，這種情況將導致經濟危機，導
致增長乏力，導致世界各地經濟放緩。

資料來源:BBC




--
 

小魯跟朋友在卡拉ok小店聊天


朋友突然說你看隔壁桌那個看起來很兇

信不信我去敲他頭三下，他還會笑著跟我說謝謝


我看一下隔壁桌那個，好像也是做工程的工人，體格也很好，那桌還坐很多人


為什麼朋友這麼會有自信？

怕.jpg

--
 

肥魯職場專業工具人

肥魯知道USB3.0的小精靈是藍色的
但是裡面如果是接主機板USB2.0也不知道
該怎分辨這USB小精靈是2.0還是3.0
有卦嗎

--
就跟你說接頭藍色接主機板USB2.0也不知道阿
 

璃沙小的時後
也沒說跟大哥很親近
最近璃沙翹家
跑去大哥家住了一天
大哥打電話回來
知道璃沙去那就安心了
但之後璃沙就常常跑去大哥那邊住
跟大哥也很久沒聯絡了
一直麻煩大哥真的很抱歉
大哥到底給了璃沙什麼
一直很那跑

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

我的同門師兄弟孫悟空，用超大顆元

氣彈把那個宇宙大王轟爆了

這樣是不是可以回家了？有沒有卦？

--
 

usb

不知道為什麼總是要插三次才能成功

也就是說第一次是對的但沒插進去

就是信心不足的表現

那麼

usb一次就插對到底有多難呢？

有沒有八卦？

--

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
記者曾仁凱╱即時報導

3.完整新聞標題:
徐旭東讚韓國瑜：當選市長後全台灣動起來！

4.完整新聞內文:
遠東集團總裁徐旭東今年股東會初登板，今天主持集團旗下東聯股東會，面對媒體追問，這個力量太大，台灣已經好多年沒有這樣過。

他認為這個影響是正面的、是好事，Wonderful（太棒了）！

徐旭東上周出席桃園元智大學畢業典禮，演講過程大讚桃園市長鄭文燦按部就班、比較認
真，做了有實績之後，才要去選另外一個工作。被解讀暗諷韓國瑜當選高雄市長後，又出
馬角逐總統大位，遭到韓粉在網路上的圍剿，甚至發動抵制。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


瑞凡
這只是芡薄芡厚的差別而已
你知道勾芡的目的是什麼嗎
是讓菜看起來亮亮滑滑增加口感而已
才不是弄個像鼻涕或蚵仔煎一樣
那芡汁有一個特點
就是遇熱的時候會變稠
但是你放久一點冷掉又會變水

跟洨很像
你有研究過洨的話
就知道
剛射出來的時候是很濃稠的
但是放一陣子就會變水
不然精子他媽的怎麼游

大概是這樣

至於我為什麼要研究洨
我不能告訴你



--
你為什麼要吃洨

 


之前去中國啊，要尻一發還不容易耶

pornhub, youporn, dinotube, xvideo, thisav, redtube, 5278，統統都封鎖了。

要翻牆才能看。

現在翻牆越來越困難。

萬一以後統一了，484就沒有A片可以看了啊？

請大家守護Pornhub，拜託了。

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名


〔記者李雅雯／台北報導〕
3.完整新聞標題:


客運業鬆綁七休一 勞動部：滾動式檢討、不排除廢止
4.完整新聞內文:


阿羅哈客運昨晚於國道1號戰備道翻覆，

釀3死13人輕重傷，

資方未按規定讓司機有例假七休一，

其和肇事原因有否直接關聯，

尚需釐清。由於該案，

客運業在連假期間可鬆綁七休一的例外彈性再惹關注，

勞動部今天強調，

持續觀察和進行滾動式檢討，

未來亦不排除廢止的可能。


勞動部在今年農曆春節前指定汽車客運業配合年節、紀念日、勞動節日及其他由中央主
管機關規定應放假之日，

為因應公眾生活便利所需，

汽車客運司機可連續工作9天，

再附上其他附帶條件。

阿羅哈客運車輛翻覆發生在端午連假後的隔天，

司機未按規定擁有七休一例假。


根據了解，

本次端午連假期間申請鬆綁七休一，

完成備查程序、接受政府機關追蹤監督的僅有1家客運業者，

但該家業者不是阿羅哈客運。


勞動部勞動條件及就業平等司副司長黃維琛表示，

各個鬆綁七休一的行業別都會持續觀察且滾動式檢討，

檢討後不排除任何因應做法，

包括不排除廢止的可能；

由於當初指定適用鬆綁七休一彈性是經過勞資雙方討論的結果，

倘若要廢止，

也需經過勞資雙方的討論。
5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


----
Sent from 

--
 

港人嗆抵制高雄！韓國瑜陷反送中風暴　疾呼「不要太情緒性」



隔天才發出六點聲明和三個不容懷疑的決心，但早已引發外界抨擊，
包含時代力量立委徐永明在臉書上發文，甚至連香港立法會議員涂謹申也說
「香港人聽到韓國瑜的回應很想講粗口」，甚至港人要抵制高雄。
對此，韓國瑜說「不要因為我晚了幾個小時發文而太情緒性，
包括我們的陸委會都是晚上七點才發文，總統府晚上九點才發文，
那天我是划龍舟，所以晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解」。


韓國瑜日前對於反送中脫口而出「我不知道，我不曉得」，
時代力量立委徐永明批韓，「之前才去過香港中聯辦的韓國瑜，
不知道談妥了什麼條件，現在對港府或北京說三道四，恐違反當初的政治交易或協議」
對此韓國瑜則先回應「徐委員想太多，把每一件事情都聯想到負面，
我們陸委會發文也是晚上七點，蔡英文總統也是晚上九點，
所有的發文的聲明，一定是了解整個動態情況」。


韓國瑜進一步說明，「我們去帶著十個高雄市議員以及市府團隊進中聯辦，
從頭到尾就是吃一頓飯，吃個飯就結束了，怎麼會談到什麼反送中的事情，
台灣政壇聯想負面，實在是太可怕了，讓我再重申一遍，身為台灣人，
我們非常關切香港，香港取得局勢的經濟的成就，包括他的法制、政風、效率
以及自由化，香港發展的四隻腳，發展的非常穩，就整個台灣立場、香港政府，
香港人民一定可以找到一個理性對話的空間，祝福香港一切順順利利」。


另外，
，卻引發港人抵制高雄。








新聞連結: 
媒體來源: ETtoday
記者署名: 洪靖宜、洪正達


備註:




真的夠嗎

--
 

前幾天看了部90年代的片

主演是茱莉亞·羅勃茲，但我不斷確認我的眼睛

這不是安海瑟威嗎??某角度又有點像安潔莉娜裘莉

有沒有茱莉亞·羅勃茲和安海瑟威很像的卦???

有興趣的可以去看看，都蠻漂亮的，只是....

--
 

內壢位於桃園跟中壢市區之間

台鐵內壢車站雖然規模不大但進出站人數都在前幾名

元智大學跟中原大學都在附近，機能佳

內壢生活品質好嗎？有沒有八卦

--
 

所以呢?

現在是柯粉在這個完全根本護柯護不下去的議題要來叫人不要打嗎?

柯粉先前不是很高標準?

不是公開透明喊了很久? 說別人都搞黑箱都搞密會?

不是柯P認同卡出來的時候高潮了, 說藍綠政客都作不到?



啊現在怎麼是在這邊威脅說你再攻擊柯文哲這些東西柯文哲就出來選哦?

啊當時支持柯文哲的理念去哪了?

如果真的那麼重視他以前說的那些理念 那他現在變這樣怎麼不是檢討柯文哲?

反而是出來檢討別人檢討柯文哲?

幫你們回憶當時柯粉怎麼捧柯文哲 就開始說選舉不想贏了?

而且怎麼都鎖定是英粉? 哦 因為知道藍粉根本不會重視這個?


那你們怎麼還在挺柯啊!!!!! 去挺藍就好了啊!!!!



根本就是用各種理由來叫人家不要在這種柯完全居劣勢的議題上打他嘛

為什麼不能罵?


現在用的標準不就是他以前用來檢視別人的標準?


他以前訂這些標準的時候

他根本沒有想過他作不作得到吧  他只覺得這樣可以裝清高可以酸別人而已吧


然後現在被抓到自己根本違反自己的認同卡 就一堆理由

那他當時幹麼搞那認同卡?



現在如果是柯文哲整個現形給你們很大的創傷

你們現在的狀況是已經進入到了協商期了

很好很好  快要進入接受期了


還有 柯文哲和柯粉 你們自己也懂的

不罵柯和柯粉 他們也不會少酸你兩句的 抓到機會還是會說人垃圾


所以你們以為不罵柯不罵柯粉 柯和柯粉就會支持?

他們只是在劣勢議題下不要你罵而已啦


而且柯文哲那時都去支持韓國瑜了 他要的只有不罵他?






--
柯粉用個昨天的新聞來救今天的柯文哲
當然要讓柯文哲今天的火燒起來啊
你不也在這邊噓這麼久了 別人推不行嗎?
 

輕鬆贏過啊

我爸的朋友的獨生女就交了一個白人
還禿頭，滿臉鬍渣
一看就是來台灣教英文的流浪漢

我爸的朋友一生省吃儉用
努力買來的兩棟透天都要被這白人爽賺了柯柯

兩棟透天換美國籍
大家覺得划算嗎?

--
 


毛澤東跟 蔣介石最大的差別就是

蔣介石還是保有儒家思想

他不像毛澤東鬥爭 你是敵人 要就是把你徹底消滅

怎麼說

你看馮玉祥和他打過

閻錫山和他打過

李宗仁這些通通和他作過對

最後他還是等於是又可以說勉強的在一起了

最後還是被分手，也可以說是他對敵人政敵不夠狠

你看共產黨的高幹裡面 林彪 劉少其 彭德懷

這些事情 老總統是做不出來的

但是毛澤東厲害在這裡

所以我們老總統一生講起來很辛苦


--


                     

--
 

每次哪條道路坍坊落石了

就會有環團跳出來說不要再修了

會破壞生態

「要讓山林充分休息」

山林涼啦

休息了路就會通是不是?

你說 南橫、中橫、新中橫、蘇花

哪條不是這樣?

請問「要讓山林充分休息」是不是幹話

--
給自然喘息的空間
有
 

房價問題怪哪個總統都不對
事實是美國QE後全球都大通膨了一波

華人世界就更嚴重

台灣要想抑制房價
那真的公宅量要達到一個值

但這只能是長期計畫
不可能突然都生出來

不要老是想著誰能憑空變出一大堆公宅
這就是時間問題

當然還要看誰要好好規劃這件事

--
 



我肥宅拉


剛剛吃麥當勞大麥克


那濃郁的起司配上純牛肉


完美的搭配在我嘴中慢慢散開






我就問一句 覺得大麥克好吃 很丟臉嗎



--




 

--
 


如題
本宅網路跟風仔
據說是因為陳同佳命案導致現在的逃犯條例
看現在事情鬧這麼大
連尻尻都關門了
有沒有他現在怎麼想的八卦

來自中時 陳同佳照片


--
 

柯黑真的很多

不只是八卦板，棒球板也很多

地表最強左投，克萊頓˙柯蕭

棒球生涯已經累積了三次賽揚獎

拿過一次賽季MVP，入選過7次明星賽

也許是因為生涯成就太顯赫

且一直拿不到冠軍戒指

再加上近年受傷導致成績下滑

所以柯黑數量急速上升

但其實柯黑都是不理智的

不論是八卦板的柯黑，還是棒球板的

他們批評柯先生的論點都不合理

我認為柯先生的優點還是大於缺點的

大guy是john

--
 

大家好，常常看到有人分享男友視角的照片
被女生用那樣微笑的表情看著，
是什麼樣的感覺呢？
感覺連飯都會因此變得好吃
好羨慕

--
 

KD今天終於被逼出來了  不管是勇士慣寶貝們沒KD就不會贏還是他自己想出來
傷沒好硬上  肌肉不平衡傷到另外一邊的阿基里斯腱(總管說可能撕裂惹)

看起來沒修個好幾個月  能力沒扣個幾成也難了


不知道勇士把KD直接玩壞  人家KD本來預期傷好要到處去逛一圈找個頂薪
現在勇士會賠人家嗎?

還是像表弟一樣  玩壞就只能500續收  不要拉倒了  QQ

--

沒KD被暴龍3:1  結果一堆人跑來檢討KD怎麼不帶傷上陣
現在壞了五百收嗎?

 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
鍾元

3.完整新聞標題:
反引渡惡法遊行後 「香港加油」成微博禁詞

4.完整新聞內文:

香港民間人權陣線6月9日發起「反送中」遊行，各國媒體紛紛大篇幅報導之際，中國大陸
主要媒體卻幾乎噤聲，而與香港有關的一些用詞也成為微博敏感詞。（余鋼／大紀元）

【大紀元2019年06月11日訊】香港9日舉行反引渡惡法大遊行後，一些與香港有關的字眼
已成中國大陸微博敏感詞，鍵入「香港加油」、「支持香港」，出現的卻是「根據相關法
律法規和政策，搜索結果未予顯示」。

香港政府強推《逃犯條例》（又稱為引渡條例、送中條例）修訂，引發巨大爭議和疑慮，
香港民間人權陣線9日發起反惡法大遊行，大批港民走上街頭發出怒吼，主辦方公布有103
萬人參與遊行，成為香港主權移交以來單日參與規模最大的一次遊行示威。

據中央社報導，反引渡惡法遊行讓國際社會為之震撼，但在各國媒體紛紛大篇幅報導之際
，中共主要媒體卻幾乎噤聲，而與香港有關的一些用詞也成為微博敏感詞，無法正常搜尋
。

在微博鍵入「支持香港」或「香港加油」，出來的是「根據相關法律法規和政策，『支持
香港』（『香港加油』）搜索結果未予顯示」；鍵入「反送中」，則沒有任何結果。

「香港01」分析，「香港加油」成為微博禁詞的原因未明，可能與海外華人遊行時高呼「
撐香港，反送中，香港加油！」的口號有關。

此外，行政院長蘇貞昌等台灣政治人物在臉書發文聲援香港遊行時，也加入了「香港加油
」的主題標籤（hashtag）。#

5.完整新聞連結 (或短網址):


--



  



--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者魯永明

3.完整新聞標題:
嘉義天空又破洞！ 雙瀑雨水往下倒奇觀攝影師空拍驚呼

4.完整新聞內文:
受梅雨鋒面接近，加上西南風增強影響，昨天中午嘉義縣市出現難得一見的「雨瀑」奇景；今天鋒面來襲，攝影師余信賢上午8點多出動空拍機，在番路鄉與中埔鄉交界天空，拍到「雙雨瀑」，他驚呼形容說「天空不只破洞，還破兩個大洞！」，大雨從兩個大洞傾瀉而下，奇景相當壯觀，難得一見。

梅雨鋒面來襲，嘉義地區上午降大雨，攝影師余信賢利用未降雨空檔，升空無人機，拍到「雙雨瀑」，他說，早上嘉義市還未下雨，嘉義縣山區降雨，將空拍機升空拍攝，拍到在番路鄉仁義潭附近的天空破二個洞的「雙雨瀑」奇景，有如天空破兩個大洞，像兩個水龍頭一起打開。

昨天中午嘉義縣市出現短暫大雨，「空拍達人」縣政府農業處前處長林良懋當時在太保市，出動無人機空拍觀察水稻收割情形，發現水上鄉上空出現難得一見的「雨瀑」奇景，場面相當壯觀，趕緊拍攝記錄難得的畫面，他說，雨瀑雖壯觀，對未收割稻作卻是致災形暴雨，雨瀑經過，造成稻作倒伏受災。

嘉義氣象站說，雨瀑經常出現在夏天對流旺盛季節，在小尺度區域地點出現，持續時間短，有時不到半小時就會消失，隨著對流雲層，可能又會出現在其他地區，造成局部降雨，梅雨鋒面來臨，對流旺盛，又天氣乾淨，能見度好，雨瀑出現機會大

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者梁珍香港報導

3.完整新聞標題:

港府強推引渡惡法 港人612罷市罷工

4.完整新聞內文:


民怨進一步升溫，有網民號召6月12日，即政府將《逃犯條例》修訂草案提交立法會二讀時，發動罷工罷市，守護香港，得到逾百家商店、公司和機構的響應。（大紀元合成圖）

人氣: 306 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-11 1:47 PM

標籤: 逃犯條例, 罷市罷工, 守護香港, 反送中, 6.9遊行

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者梁珍香港報導）香港103萬人週日走上街頭反對港府強行修訂《逃犯條例》，但港府和中共卻無視港人吶喊，繼續強推「送中條例」，中共傳媒更抹黑港人是受到「外部勢力」影響。民怨進一步升溫，有網民號召6月12日，即港府將《逃犯條例》修訂草案提交立法會二讀時，發動罷工罷市，守護香港，目前已得到數百家商店、公司和機構的響應。

據網上聯署名單顯示，直到11日凌晨，共有432間公司等響應聯署罷市行動，包括上市公司100毛、前港姐譚小環夫婦開設的小食店「渣哥一九九六」、CALL4VAN及GLO Travel等，遍布各行各業。

港星響應盼「找回香港味 」

有三家分店的「渣哥一九九六」，10日早在Facebook宣布，全線拉閘停業一日，希望找回他們最在乎的「香港味」，「我們怕有朝一日，香港不再似香港，香港人不再似香港人，香港小食不再似香港小食——希望同大家一齊去找回香港味」，獲不少網民留言支持。譚小環丈夫蔡強榮早前還貼出參加遊行照片並留言：「真是好多好多人，好多香港良心！」

另外，身為網台老闆的明星杜汶澤、「慢煮兩餐」負責人吳啟明，以及上市公司100毛創辦人林日曦也表態支持罷市。杜汶澤稱，如果同事當日要停工，「會發出不反對通知書，絕不秋後算帳」。

擁有13間分店的阿布泰國生活百貨，宣布週三全線休業一天，明言：「一日生意沒有，可以做得回。但我們原來的香港沒有了，就再救不回。」電召貨車應用程式公司CALL4VAN，則表示當日停止運作，並呼籲各商戶及員工加入罷市行列。

憂條例一過生意更受損

其中一家參與罷市、位於尖沙嘴的EPOCHMC化妝店老闆，昨向大紀元表示，今次參加遊行是繼雨傘運動之後，第二次為香港而站出來發聲，一收到消息便加入罷市行動。「如果不是事態嚴重，影響到全香港人的話，我都不會站出來。但《逃犯條例》影響深遠，影響下一代，我們都要站出來。為這個家發聲。」

雖然參與罷市，會令生意受影響，但她說，「如果6月12日不參與的話，將來錢會損失得更多。」她解釋，雖然她們從事化妝美容業，以本地生意為主。「如果條例通過的話，外國撤資的話，我們生意更受影響。現在只是賺少一天的錢，我們能幫多少就多少，始終我都是香港人。」現在單身、二十多歲的她補充：「我都想在這裡生子女」

她並批評道：「香港特首一個比一個差，林鄭月娥比梁振英更差。」但她認為關鍵還要保衛這一制，港人需要普選，選出不是只聽中共的特首。否則的話，換掉林鄭，還有下一個林鄭，「不用50年，香港已無一國兩制。」

另外，社福界也打算週三發起罷工行動，包圍立法會。教育界立法會議員葉建源則表示，他將與教協商討進一步行動，暫未知會有何行動，但不排除發起罷課、罷工。

有人要給習近平「高級黑」

今次香港百萬人上街遊行，全球有12個國家至少29個城市在同日聲援香港反對惡法。國際傳媒也密切關注香港局勢。美國《華爾街日報》報導，這場遊行是香港多年來對北京（中共）管治發起的最大挑戰。

有香江第一才子之稱的陶傑，週日和前政務司司長陳方安生等多位名人一起參與遊行。雖然他對罷工罷市的效果有保留，因為考慮到時間倉促，擔心未必很多人響應。但他直言，如果《逃犯條例》通過的話，「等於林鄭月娥將中共綑綁在她的戰車上，把香港一國兩制的地位砸掉，還會引起美國制裁香港。」

他指，目前中共正處於被美國、歐盟等全球圍堵的局勢下，華為事件、加關稅等，中國的錢走不出去，本來這種情況下，中共最需要香港這個「氣口」逃生。川普（特朗普）也看準這一點，所以緊盯香港。加上早前香港前高官何志平在美國被判刑，「美國認定香港是中共的白手套，現在林鄭月娥還要把一國兩制的防火牆砸掉，不是幫忙美國圍堵中共嗎？」

陶傑直言，今次惡法將令香港經濟受損，上街抗議的還包括建制派。但中共仍要強推惡法，他不排除今次事件涉及到中共的權力鬥爭，「中美之間鬥得這麼厲害，有人要給習近平好看，是用極左、愛國民主主義（包裝）的『高級黑』行為。」

他指，即使過去香港爆發六七暴動，中共也沒有要收回香港，現在林鄭參與其中，捲入中共權力鬥爭，欲把香港一國兩制摧毀，相信只會適得其反，「你把香港出氣口封掉的話，美國沒有損失，損失的是中共。」

近年，香港曾多次捲入中南海博弈中。5年前，由江澤民派系、時任政治局常委的劉雲山拋出6.10白皮書，到屬江派的前常委張德江8.31人大釋法，觸發79天的雨傘運動，正是江澤民、曾慶紅勢力利用攪亂香港政局，對抗習近平當局的生死博弈。有分析認為，今次急推修訂《逃犯條例》惡法背後，是又一次中南海高層激戰在香港的延伸和展現。

新唐人評論員張明健發表文章稱，習近平雖然已經親政多年，但曾慶紅在香港的勢力根深蒂固，「習中央的風只能吹動中南海的宮牆柳，吹不進香港的中聯辦，更吹不進中共控制香港的特務機構。」

封香港 疑為曾計謀 逼習下台

文章稱，不得不懷疑，今次百萬大遊行是曾慶紅的計謀，由韓正唆使香港政府逼出的結果，因為他們清楚地知道，香港人有多麼的珍視自由。「為了讓習近平在國內失去民心、遭港人唾棄，在國外做實獨裁暴君的罵名，增加與美國達成貿易協議的難度，這齣戲就上演了——這也正是習的江派政敵想要的結果，目的就是逼習下台。而置身於『溫水鍋』中的習近平，能清醒地認識到目前所處的險境嗎？」#

責任編輯：李薇

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

自由

天空一次破兩個大洞！ 嘉義山區出現「雙雨瀑」


2019-06-11 16:44

〔記者林宜樟／嘉義報導〕鋒面來臨，嘉義地區降下大雨，昨天曾出現雨瀑奇景，而今天
早上攝影師余信賢更拍到「雙雨瀑」，「天空不只破個洞，還破兩個大洞！」大雨從兩個
大洞中傾瀉而下，景色難得一見。

余信賢是知名攝影師，他早上發現嘉義市天氣還未下雨，而山區有雨，就將空拍機升空拍
攝，拍到在番路鄉仁義潭附近的「雙雨瀑」景色，有如天空破了兩個大洞，像「兩個水龍
頭一起打開」一樣有趣！



真的很好玩！

--
 

當總統一定有預算選擇的問題
有兩個選項
假設你不是草包腦

5000億元∼

1.貫穿國六

2.台中市3條捷運+高雄市蓋2條捷運
要選哪個？






*引述《ejeanstone (忠明米達麥亞-帝國軍647T)》之銘言：
設
說
「
政
國
，
不
，
，
沒
很
時
；
貨
過
任
詢
問

--
 

你這是頂多叫沙茶羊肉蓋飯
燴是一種料理手法
大火炒過湯汁勾芡
整道料理半湯半菜料
沒有一半湯湯水水的根本沒資格套上燴這個字
就算是拿去淋飯也還是得保持黏稠水樣

要是解師傅到高雄吃到那種東西叫燴飯
他一定會拿起他的鋼棍砸店說不錄了~~~

--
他貼了兩張圖
第一張乾得要死
第二張湯還不夠多...燴的湯汁要全滲到飯裡面還能呈現湯湯水水
食物好不好吃是很主觀的
有人喜歡沙茶炒羊肉有人不喜歡
而我都愛
只是針對做法上來評論高雄那個做法根本不配叫燴飯
 

  總統府的臉書當天早上就回應了，韓國瑜真是一開口就說謊
  這一點請香港朋友理解
  韓國瑜不是不關心香港，他連高雄也不是很關心
  並沒有針對香港的意思
  之前不丹才被他搬到阿爾卑斯山下，四小龍台灣從未居首他也搞不清楚
  甚至連高雄市十條大橫路都背不太起來
  要抵制韓國瑜請不要怪高雄人，我們也是身受其害啊

--
 


如題

本姆咪看到

臉書上有人揚言要開吉

結果就跳出來洗版

說吉他可以，但是不要扯他的

還說每個公眾人物都有偏激粉

叫開吉的人將心比心

本姆咪看完笑到腹肌都長出來了

U咪U



的八卦咪

姆咪

--
 

乳題

剛剛赫然發現

本帥批踢踢登入次數剛好是1450

請問有人知道這神秘數字代表什麼嗎？？

求解


--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
老人==
 

安安如題

為什麼要跟別人借錢？
因為沒錢啊

就是因為沒錢所以才要借錢
啊都沒錢了是要怎麼還錢？

有沒有借錢要還誰還要借的八卦？

講話

--
2019年還有人打==加空格==

--
 


這就是台灣的司法啊~  台灣號稱是民主的法治國家，但事實是個人治國家~

因為法官們依據自己的自由心證，自己陳述"自己的邏輯判斷"來說明嫌犯到底

有沒犯法，該怎麼判刑罰，且都是法官們說了算，也不用管啥判例、跟社會常

理、普通正常人的思考邏輯、正常人的判斷(這裡指的正常人就是你我一般人，

智商80以上、非富豪出身的小康家庭....等普通人)~


先不說台灣司法了~ 水太深、太黑，藍綠攪和進去太久了，黑烏烏的一片~


就先說有關我們經濟與日常生活的法規來說好了~  很多判決也都是根本沒

有一個明確的標準~  都是依據當事負責全案的官員說了算~


我舉個例，衛生部、衛生局常常會罰許多廠商廣告誇大不實的違規，但所謂的違

規有沒有一些明確的判斷標準?  有，就一個最基本的原則:" 任何內容(圖文影音

)有說到成分、功效的，就不能說到產品名、廠商名" ，反之，亦然。  但，廠商

為了讓產品能讓消費者認識它是個什麼樣的產品，只好開始跟衛生單位玩文字遊戲

....  於是，狀況就百出了~  大家寫差不多的內容，有的被罰，有的沒被罰；有

些自以為安全的內容，被罰時滿臉驚愕:" 這樣也有事!?!?"

來，我們來看看下面範例:

隱形眼鏡廠商說他的隱形眼鏡有看起來眼睛放大的效果，結果被罰了:
    <=第一則。

啊放大片就是讓眼睛的黑色部位看起來比較大，然後因為人類視覺的錯覺，就是會

看起來你的眼睛好像變大了~ <=所以一堆女生都在戴放大片~  你今天衛生局罰它

不能講看起來眼睛放大，那不然廠商要怎麼說???


再看保健食品，絕多數都被罰得罪有應得，但有些是比較奇怪了:
  <=第三則。

廠商引述國際期刊的內容，結果被罰了。 那，所以廠商應該怎麼說???


廠商不能介紹自己產品的成分，跟這產品用來吃啥用的，就跟你賣冷氣機，不能說

這機器能出冷風、能降低室內溫度一樣，我就很好奇啊~ 你指望廠商怎麼跟民眾介

紹冷氣機??  食品不能宣稱療效，OK~  但，一些成份，跟這產品的簡單介紹，到

底管理的尺度要到多大多小?? 有沒一個明確的標準??  還是一律不能說??  那為

何只限制保健食品，為何不也把家電列進來禁止說功能??  說好要拚生技產業的兩

兆雙星，結果我們對這產業絕多數產品都不能說它是作啥用的??  拚經濟是這樣玩

的嗎??


--
這才好笑~  同樣的成份，同樣產品原料來源，因為A廠商有錢去作健康食品認證的"試

驗"(看內容，幾十萬到幾百萬的試驗都有)，所以A廠商可以講功效，然後B廠商沒錢去

作"試驗"，所以B廠商不能講功效，因為沒有通過健康食品認證，即使幹他媽的兩家廠

商的原料來源與成份是一樣的。 美其名叫保障民眾食安，減少電台媒體誇大宣傳，實

際上就是增加收保護費的名目。 誰叫不先去瞭解就質疑?? XDDDDDDD


幹~ 你看不起冷氣機喔??  萬一你家冷氣機，跟對岸生產的手機家電一樣會自爆哩??

不用通過"家用電器認證"嗎!?  不用經過檢驗你家廠牌的冷氣機吹出來的冷氣是無毒

無害的乾淨冷空氣!? 廠商會不會誇大不實說這台冷氣機可以降低室內溫度到25度，

實際上根本不冷，室溫到28度降不下去!?


我拿冷氣機只是打個比方，要不要我再拿吹風機、電冰箱、電風扇來跟你嘴????

啊你當民眾都是智障，拿屎給你吃，騙你說是仙丹可以壯陽，你也信?

而且我也說了，食品不能講"療效"，我同意，但各家廠商介紹自己產品、成份，那些能說

、哪些不能說、能多到哪的標準，不用界定出來!? 裁罰標準都是官員口說了算，你說你是

法治國家!? 我還以為你是"中國政府"哩~~
那你不去教育民眾基礎的生物、健康教育的常識，讓民眾被江湖術士騙，吃香灰幫你

治病，用老二幫你驅魔<= 不去教育民眾不要去信這些江湖郎中，全力抓出那些有毒的

老鼠屎廠商，然後禁止大部分有繳稅、合法進出口原料、登記申請食品、藥品，與符

合製造規範的廠商產品，要他們不准介紹自己的產品??  你是這樣拚經濟的??


你講的好像我說健康食品 不用管理 一樣耶~~ 滿屌的~ 都不用理我說的內容~

所以你支持家電類就不用保障消費者?

旅遊類呢? 旅遊公司跟旅遊行程不用作產品認證? 廣告要不要管制? 要不要保障消費者?

汽機車業者呢? 所有汽機車都要通過安全認證吧? 廣告要不要管制? 要不要保障消費者?

噗噗~

你刑法犯罪所以被罰，你行政法因為違規所以被罰，我當然知道你他媽的不同~

因為不同，所以這裡不能講行政罰~??
 












乳題

就在剛剛小弟想要找看看有沒有一拳超人版

找版時不小心打完oneP就案enter進入了

onePiece版，一個非常神秘的板最後發文是2005年

版上還有討論是否廢版，可能關注度太低後來也不了了知

有沒有onePiece版的八卦

--
 

以前看古早味鋼彈阿

主角通常是 新人類

就是在宇宙生活久了 身體跟腦部結構改變了

比一般人強很多的人類 電波感應很強

搭配機體可以控制翠綠色粒子

通常致力於守護世界和平

不會一昧的偏向聯邦或吉翁

最近臺灣出現不少這種人

說要超越藍綠 有學界的 醫界的 還有宗教界的

超越者

這算是新人類的代名詞嗎?

--
 

老公自己有病啦

唯一支持辣台妹的兩岸議題
外交高手

內政參考一下就好了
勞工想要加班
員工不想加班自己跟老闆說啊
你們要自立自強阿

--
 

人家是文人相輕，八卦肥宅怎麼也跟著相輕呢？

我發個優文，大家看到文字就可以聞到臭味→臭、宅、嘔嘔嘔嘔嘔的亂噴亂噓？！

同是肥宅應該要合群並展現向心力

有沒有肥宅們已經改過不亂噓，並推起來的八卦？

--
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 


搥心肝！阿羅哈車禍3死13傷 乘客若這樣做有望逃過死劫



自由


〔記者顏宏駿／彰化報導〕阿羅哈客運10日深夜行經中山高彰化戰備跑道時發生3死13傷的車禍意外，其實只要乘客都有繫上安全帶，極有可能都會逃過一劫，但國內法規並未強制乘客<U+7E4B>安全帶。

這部客車屬於三排的「皇后椅」，座位非常<U+5BDB>敞舒適，從台北到高雄票價為600元，跟高鐵相較，雖然乘車時間較長，但因為「睡一覺醒來」就到高雄，很受長途旅行乘客歡迎。

昨天肇事的客車幾乎滿座，司機才稍失控就造成重大傷亡，令人料想不到。

員警透露，車子可能是失控側傾後，滑行撞及水泥涵洞，因為車頭撞到涵洞，車內遭受強大的震盪，乘客又無繫安全帶，以致造成慘重的傷亡，3名死者的死因都是大量內出血，可見身體被彈飛而受重創；員警說，如果乘客都繫了安全帶，很有可能逃過死劫。

針對國道客運一再發生重大車禍意外，政府前年就針對「汽車運輸業管理規則」修法，規定遊覽車以及行駛高、快速公路的客運，駕駛須告知乘客要繫安全帶，若未告知，可罰業者9000到9萬元，但該法規僅能針對業者未告知部分開罰，對乘客仍沒有強制力。






--
以下開放推文。

推文時請繫好安全帶


--
 


是

來日本就知道

很多歐美系的不會被要求學日文
這裡指的要求是

社會氛圍
(幹你亞洲外來種人講日文啦襙 連日文都不會說就滾 是不是想偷我們國家)

和

實際面
(很多來日本工作的歐美人日文都很爛甚至不會 但亞洲人都會講 應該說要求會講)


你去日本大型連鎖電器店好了
曾看過多少白種高等人在當店員
有是有 但九成絕對是有點黑或是黃種人


人家對歐美人的標準就是比較低
沒法度

--
 


最近水管上跑出來黃之前質詢司改、金管會和財政部的影片

各種失能各種扯

像慶富案被拉下來的某人過陣子又高升回來

院部會說是專業考量，被黃電到講不出話，默默承認是出於政治考慮



幾部質詢看過後，深有感觸啊

藍綠不倒，台灣真的不會好

而且這麼認真盡責的立委，卻各種被衝康、貼標籤，連連任都有困難

打混摸魚的垃圾反而穩到不行

偉哉台灣人




這次總統大選其實沒什麼話題也沒什麼懸念了

藍綠都在賣芒果乾，都說對面贏了會亡國，有夠薛丁格XD

然後誠摯的建議各位，將政黨票和立委選票投給藍綠以外的人選

給小黨、第三勢力們一個制衡的機會

給自己一個不用再被嘲笑智商的機會

也給國家一個不再被垃圾綁架的機會



謝謝大家



--





跑三小 幹你娘

--
小黨有機會長大才有辦法走自己的路啊，不然，唉
希望我能看到這一天QQ
你可以用google找看看

綠營眾政治明星明示暗示多少次2020是台灣主權保衛戰、KMT選上會被中國OOXX

甚至在更早前的地方大選和立委補選都不斷拿出來用


如果這種說法你仍認為不是在販賣亡國感的話

那

我也沒什麼好說的XDDD
除非被統一，否則KMT沒有被消滅的那一天
留寇自重的道理我應該不用再多解釋
因為邏輯不通的是你所以才會往獨大的地方想

在台灣藍綠有可能完全倒嗎？
當然不可能

兩黨最死忠的鐵盤都是中老年人
只要他們在的一天，這兩黨都不可能真正死透，也不可能完全被消滅

既然如此，那只能在合理範圍內退而求其次的選擇不讓任一邊獨大

所以得讓第三者進場打破原有的兩黨輪流分贓的均勢，重新建立規則和風氣
是的，所以才說第三勢力不長大要走出自己的路很難
也希望趁著這次選舉，多推廣把政黨票和立委票投給藍綠以外的選擇
連第一步都不敢踏出去，那你當然只能一直靠想像和被綁架
我也曾經相信過，但現在只有滿滿的失望而已
 



年輕時清純，可愛....堪稱少男殺手，鄰家女朋友的感覺

翁靜晶婚禮上公布，夫妻死後捐出所有財產



55歲小龍女嫁富四代 宣布身後遺產全捐行善

17:22 2019/06/08 中時電子報 蔡曉婷

55歲女星翁靜晶演出過1983年版的小龍女，她曾和武打電影導演劉家良結婚，然劉家良
2013年過世，上月翁靜晶宣布和交往5年的何東爵士曾孫、富四代何彪（原名：何猷彪）
結婚，今(8日)舉行教堂婚禮，翁靜晶證實和老公有共識，兩人身後會將家產捐出做善事
，化小愛為大愛。

翁靜晶上月過生日時發文表示：「今天是我的生日，趁這機會與各位好朋友分享一下近<U+51B5>
。去年底，我在六位『上座部』比丘見證下，成為了何東家族一員，從此會遵從『勤儉禮
義』的家訓，繼續服務社會。」兩人在佛法見證下成為夫妻，她也分享夫家背景說：「何
氏是香港開埠第一代的『香港歐亞人』，土生土長。何東爵士故後，將85%的遺產捐出作
慈善用途。這方向也是後人應該學習與追隨的」。

據《香港經濟日報》報導，翁靜晶和老公今在教堂舉行婚禮，成為何東家族成員，翁靜晶
穿著白紗直呼十分幸福開心，戴著鑽石項鍊、手環、戒指的她再度證實百年後會將財產全
數捐出，並解釋因為兩人沒有孩子，之後也不會有，她和前夫所生的兩個女兒也挑明不想
要別人的錢。



--

翁靜晶是1983年電影版的小龍女，楊過是張國榮
陳玉蓮是1983年電視版的小龍女，楊過是劉德華

翁靜晶，張國榮


陳玉蓮，劉德華



 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題:
蔡英文學歷、論文被曹長青質疑造假？　2網址打臉

4.完整新聞內文:

名嘴曹長青在節目中指控，總統蔡英文學位造假、論文是否存在的疑慮，節目主持人彭文
正也在臉書力挺，表示認同曹的查證，是他在學術界25年碰到最怪的事。不過，其實在倫
敦政經學院（LSE）官網就有恭賀蔡英文的訊息，在大英圖書館的論文搜尋系統，也有她
的論文資料。

曹長青10日也在臉書上指出，對於蔡英文在倫敦政治經濟學院的博士論文，早在上次總統
大選前就有人質疑，因為在倫敦大學高等法律研究院（Institute of Advanced Legal
Studies——IALS，也是英國的論文匯集中心）網頁寫的是：蔡的論文「missing」（不見
了）。

曹長青表示，這太罕見了，之前從沒聽說有這種事。如是個瓷器，打碎了，可能無法修補
；但論文是可無數次上網的。「失<U+8E2A>」已莫名其妙，怎麼還無法「修補」（再提交）？以
現在電郵之方便，幾分鐘就可把論文再次上網。

彭文正也在臉書上指出，他認同曹長青的查證，是他在學術界25年碰到最怪的事，他不能
確定蔡英文學位是否造假、是否存在、是否有人捉刀、怎麼可能有人自己的博士論文改寫
，卻掛第二作者。

不過，從倫敦政經學院（LSE）的官網，就有恭賀校友「蔡英文博士」當選總統的頁面；
另外在大英圖書館的論文搜尋系統中，也的確有蔡英文的論文資料。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

蔡都選過兩次總統了，如果學歷有問題，應該前面就被發現了吧？

--
 


1.媒體來源:

中央通訊社

2.記者署名

中央社記者劉世怡台北11日電

3.完整新聞標題:

共諜下線案 王炳忠求償敗訴周玉蔻免賠

4.完整新聞內文:

（中央社記者劉世怡台北11日電）新黨發言人王炳忠不滿媒體人周玉蔻指他是共諜周泓旭
下線等語，提告求償新台幣148萬7000元。台北地院今天宣判，判王炳忠敗訴，周玉蔻免
賠。全案可上訴。

王炳忠因涉案於2017年12月底被檢調搜索，他以周玉蔻在政論節目不實指摘涉案狀況，對
周玉蔻提起自訴刑事洩密罪及加重誹謗罪，以及民事訴訟求償148萬7000元。

刑事部分，台北地方法院5月初宣判，周玉蔻被控誹謗部分無罪，洩密部分自訴不受理。
王炳忠不服，表示將提上訴。

民事方面，台北地方法院今天宣判，駁回王炳忠的請求，認為請求賠償無理由，周玉蔻免
賠。全案可上訴。（編輯：戴光育）1080611

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

所以王炳忠到底是不是匪諜?


--
 

這位兄台，我覺得你其實點出一個很重要的點

《民進黨瘋狂黑柯，會讓柯粉寧願不投票》

既然如此，那民進黨幹嘛一直打柯?

民進黨是智障嗎？ 好吧，某些人是  像7-11

但上層怎麼可能這麼蠢

那這時我們只要思考一件事

柯粉不投票，誰獲益最大?

答案只有一個，國民黨!

因為柯粉未必認同民進黨，但肯定是不認同國民黨

而國民黨經過一次總統大選 兩次市長選舉

早就已經發現誰打柯文哲誰倒楣

既然如此，我們何不假裝自己是蔡的支持者

然後瘋狂打柯

難道沒人發現這次選舉，國民黨都沒人在罵柯嗎?

抹最凶的在哪裡?在各大社群的英粉

有些應該是真的英粉看柯不爽

但有一群人應該根本是國民黨請的網軍來假扮英粉打柯

不然最近怎麼一坨人分身被抓都是柯黑英粉

以前用網軍用最兇的就KMT啊

怎麼這次他們被抓的那麼少?

反正KMT我猜這次網路策略就是

顧好無知老人好操弄的鐵票

在網路假裝假裝綠去打白

反正白的本來就不會投我

只要不讓他們出來投綠的 我就贏一半了

怎麼想都覺得很可能 嘖嘖















-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y.

--
 

小弟今天經過學校附近的星巴克

發現排隊排到門口外面好遠的地方

才知道原來今天又是買一送一的日子

每次有買一送一的活動

484就會有一堆平常喝不起的窮人

跑去星巴克裝闊啊？

平常星巴克優雅高級時尚的氛圍

到了活動當天484就消失無蹤了呢？

取而代之的是肥宅們的汗臭味(?)

有沒有卦?

--
 

  假設真的蓋好了...

  因為每年的颱風地震等天災因素

  估計會常態性維修

  每年修路費用超級高

  但因為人民抗議  所以橫向國道必須維持不收費

  然後營造廠發大財  因為每年一定有工程能做

  至於誰出錢  乾我P4



--
 


最近21世紀愚公移山討論很熱門

提到中央山脈對颱風的影響

有人說沒有中央山脈

降雨會減少，台灣會缺水

有人說沒有中央山脈

西部風雨災情會很慘重

也有人說沒有中央山脈

颱風就直奔支那算是回敬禮物



考慮到美國路易希安納州

也就是紐奧良烤雞翅那州

地勢平坦或低窪

遇到卡崔娜颶風就很慘

好像災情慘重是對的



有沒有哪個說法比較貼近真實

歡迎包括炎教授等大氣地理專家講評

純探討理性勿戰

--
XDDDDDDDDD
愛河還有，韓粉們別緊張
還是可以用地理中心來劃分
紅豆 大紅豆 芋頭
@@
 

標題殺人，

柯P從來沒說過雙城論壇需要答卷，

他說答卷只是在諷刺台灣政客，

老是要去美國、去中國說一些他們愛聽的話。


記者就故意下標說答卷過關所以有雙城論壇，

雙城論壇以前就有了，跟答不答卷無關。

是
屆
論
6
制
是
卷
先
年
短
時
的
夠
九
可

--
 

學歷史念史記的人

基本上都會去念史記會注考

作者是誰？

<U+6EDD>川<U+4E80>太郎

人家日本人
搞不好對中文的理解比板上一堆人都好


日本如果是文組

可以修古文 這個古文包含漢文


（抱歉不會縮）
舉例來說春望

就像客家人 閩南人 廣東人都可以方言說出來
日本人也有保留唐朝自己的唸法

樂府 詩詞曲都可以用唱的


不用說了

蘭陵入陣曲原曲在中國早就失傳
是日本保留下來的


拜託自己文學程度不好歷史不好不要讓人笑

這年頭已經有人連
金庸都覺得是文言文了 幹



但是
能看得懂中日朝古籍的絕對還是台灣人多

--
 


大概10幾年前吧 台灣突然冒出一個x-taiwan

記得當時被酸到不行  而且這團體 要長相沒長相 連九面都比他們帥

要才藝也沒 那時候好像還有簽唱會？

有人記得這團體嗎

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名
翁禎霞


3.完整新聞標題:
高鐵南延或難延？潘孟安說重話：不來就代表執政無能


4.完整新聞內文:
高鐵是「南延」還是「難延」？民進黨籍屏東縣議員許展維今天在議會質詢時，直指2012
蔡英文選總統時還言之鑿鑿要讓高鐵到屏東，但最近總統密集到屏東卻又隻字不提，整個
高鐵南延評估近3年，對屏東實在太不公平，屏東縣長潘孟安在答詢時也說了重話，他說
高鐵南延是他從政以來很重要的關鍵，不管任何人執政，如果高鐵沒來，他應該向所有縣
民謝罪，「代表執政無能」。

許展維今在質詢時先大嘆一口氣，屢次調侃高鐵南延是個「臭酸」議題，因為中央評估近
3年，連他自己都曾到台北總統府前陳情過，但拖到現在到底是「南延」？還是「難延」
？對屏東人實在太不公平。

他並當場播放2012年總統蔡英文競選時的影片，當時蔡還言之鑿鑿要讓高鐵到屏東，他說
君無戲言，但是全案迄今毫無進展，而且這兩個月蔡英文密集到屏東，但對高鐵南延已是
隻字未提。

倒是經濟部提出因應台商回流的土地，獨漏屏東縣，原因竟然就是因為屏東沒有高鐵，而
交通部卻又迅速同意評估高鐵延伸宜蘭，許展維說，這些現象實在讓屏東人太受傷。

屏東縣長潘孟安在答詢時對高鐵南延評估近3年也頗不以為然，他說他最近才又當面向行
政院長蘇貞昌反應此事，他說高鐵南延需要的是「政治決定」，有決心做最重要，他也坦
承，爭取高鐵南延屏東，已成為他政治生命中極重要的關鍵，不管任何人執政，如果高鐵
不來，那他應該向所有縣民謝罪，他停頓了一下說「代表執政無能」。

許展維同時質疑高捷延伸屏東是否也是芭樂票，潘孟安也說，高鐵南延這麼重要的事，中
央只編850萬評估，而且一評估還評估了3年，反倒是高捷編了5千萬評估，從原來的2條線
評估變成8條線，連潘孟安都著急說「趕快定案才最重要」。

他說，交通是地方發展的任督二脈，高鐵不來，產業不會來，以目前行政院長蘇貞昌做事
的態度與速度，他願以樂觀的態度「靜候佳音」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

安安

肥肥我剛剛聽一個妹子說

"認真XX的男人最帥氣了"

XX可以替換成工作啊、開車啊、煮飯啊等等的

總而言之

全心全意的投入某一件事情

這樣的男人超帥!!




問題來了


如果是又油又臭又噁心的肥宅呢？

認真做什麼事情可以展現帥氣的光芒??


有沒有肥宅可以開釋一下的啊∼


求分享 肛溫吶










--
 























這位埃及的朋友說的是呀

想必埃及是有過切身之痛的關係

埃及一定是不好好保育山林

才會到處都是沙漠，徹底無山林

台灣再不聽埃及朋友的勸啊

台灣遲早沙漠化的！！

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

去樓下買點吃的 怎麼旁邊一對人在排隊
原來是在排星巴克
其實台灣人應該很有錢吧？
根本就沒有低薪






沒錯 我根本沒朋友
也沒人要跟我一起買
qq

--
 

禁令發酵 美數據設備巨頭停止向華為供貨



【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者徐簡綜合報導）週二 （6月11日），美國數據
存儲設備製造商「西部數據」（Western Digital ，香港和台灣譯為「威騰電子」）確認
，暫停與華為的合作關係，這是最新確認與華為斷絕合作關係的國際大公司。

日經新聞報導，西部數據的首席執行官史蒂夫•米利根（ Steve Milligan ）在日本東京
舉行的2019日經全球數字峰會上，確認了這一消息。米利根說，該公司暫停與華為的戰略
合作夥伴關係， 停止向華為供貨。

總部位於加利福尼亞州的西部數據是全球第三大NAND閃存芯片製造商，市場份額僅次於韓
國三星電子和日本東芝內存。米利根說，西部數據設備存儲了全球近50%的數據。

該公司於4月宣布與華為達成戰略合作協議，加強兩家公司在硬盤和非易失性閃存技術等
領域的合作關係。 西部數據還為華為提供產品，包括用於智能手機的閃存裝置。

5月16日，美國商務部將華為列入其交易黑名單，美國公司未經許可，不能向華為出口零
部件和服務，外國產品如果含有25%以上美國的零組件或軟件，也要遵守這一規定。這相
當於有效地切斷了華為的「生命線」。「我們需要重新評估我們與華為的關係。」米利根
說。

內存芯片是高科技產品的關鍵組件，被用在大量的電子設備上，如智能手機、筆記本電腦
、網絡設備、數據中心服務器和聯網汽車等上面。西部數據停止向華為供貨後，華為內存
芯片供應商包括東芝、三星或韓國芯片製造商SK海力士。

IHS Markit Japan的諮詢總監Hideki Maeno表示，西部數據不僅僅停止了向華為的供貨，
而且凍結了兩家公司之間的所有形式的業務。如果硬盤和內存等設備的供應緊張，華為將
受到更大的打擊。

自華為被美國列入黑名單半個月後，為華為供應產品的大多數美國公司，包括芯片製造商
高通、美光科技、Qorvo、Lumentum以及谷歌都已經表示他們無法與華為合作。全球最大
的芯片設計工具供應商新思科技也已經停止向華為技術公司提供軟件更新。

英特爾公司、賽靈思公司（Xilinx ）和安華高科技（Broadcom）公司在內的芯片製造商
已暫停向華為供貨，亞德諾半導體公司（Analog Devices Inc.）、無晶圓廠半導體公司
（Inphi Corp）、英國芯片設計公司ARM和德國芯片製造商英飛凌科技公司（Infineon
Technologies AG）等也都停止了跟華為的業務。#

責任編輯：林琮文

--
 



安安是這樣的

我家貓貓平常就會腳趾故意夾帶貓砂

然後把我床弄髒= =



今天更可惡

爬到一堆灰塵的箱子上

他寧願看著洗衣機漩渦發呆

叫不下來就算了

現在還故意趴著 把自己弄得更髒

等一下大概

又會到我床上翻滾= =


貓貓是不是故意要弄髒我的床啊

問歐



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

你這還好啦

我還遇過有醫生要進行開刀手術

每次都拖一個蘿莉幫忙他開刀

你說這樣

是不是更過分呀

大家說對不對 超過份的

--
 


哀

難道沒聽過苛政猛於虎嗎?

照黃國昌的意思  我很好奇台灣會倒閉幾成的企業阿

那怕是台積電也都要吃台灣的奶水長大

台灣幾乎沒自然資源  一大堆限制 一下不能開工廠(農地限用)

一下不能開採(礦業)

反媒體??  這跟第四權沒衝突嗎??  台灣跟中國是戰爭關係嗎

憑什麼封殺中資?  笑共產黨自己也在搞法西斯吧

集會遊行法??  幫幫忙台灣還不夠亂??

瘋子動不動天就辦失智大會  台灣有進步嗎??


犧牲老人的生存權  就叫做正義??

30年後你也是老人阿   我就不信你笑得出來



做不到的理想  叫做什麼??   天真  愚昧

醒醒吧   仇富 反資本  你生活也好不到哪裡去

--
 



柯黑vs.友柯大戰 王世堅罵林國成：乾脆死一死

2019-06-11 14:09聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導


。不過台北市議員林國成日前在接受網路節目打
臉名嘴《議事有意思》專訪時卻批評主持人追問，王姓議員是不是就是王世堅？林國成則是微笑沒有否認。

1985年啟用的大龍國宅，低樓層是大龍市場，5至12樓則為國宅，有96戶住戶，且不乏中
低收入戶或高齡長者，不過屢因重建經費及安置補償方式喬不攏，引發爭議。

根據北市府規畫，原住戶需要負擔重建費用，一坪6萬元，不過民眾自己找估價師來計算
，一坪卻是4.9萬元，雙方喬不攏，因此有住戶向王世堅陳情，王世堅遂向市場處反應，
希望市府先來討論看看。

不料林國卻在網路節目上指，大龍國宅很順利，年底前就會完工，日前市場管理處送進市
議會做財產處分流程時，卻遭到王姓、陳姓議員認為要「擋一擋」，但其實他們反對是不
對的，因為通過法令程序的財產處分案，是對老百姓有利的，市政府把案子送進市議會，
是為了確保市民權利，怎麼可以反對呢。

林國成還說，每個議員是獨立行使職權，自己不予置評，但個人的看法是對老百姓有利的
東西怎麼可以反對，議員應該要拍手歡迎才對啊，「自己也很納悶」。

林國成的指控，也讓王世堅相當不滿，今天直接在市議會財建委員會上飆罵自己是和市府
溝通，哪裡有擋，難道沒有符合市長的要求就不行嗎？大龍國宅當初也是市府蓋成海砂屋
，改建好了要開價，難道民眾農還價嗎？

王世堅更忍不住痛罵林國誠，柯文哲養了一群網軍，現在還有這樣子的議員，「乾脆死一
死」算了，長這麼大沒有看過這樣子的議員，議員要有格，靠柯文哲連滾帶爬才能選得上
，要捧柯文哲是他家的事，網路上卻隨便亂講，有本事不會指名道姓嗎。

對於王世堅的批評，林國成則是大聲喊冤，強調估價和大龍國宅的財產處分案是兩回事，
處分案應該要讓他過，況且自己也沒有指名道姓，主持人要說出名字，和自己無關，自己
怎麼可能會說誰去檔案子呢，不清楚王世堅為什麼會有意見。

產發局長林崇傑、市場處長陳庭輝則都說，沒有去找任何議員，市場處同仁也沒有去講。

--
 

這新聞出現不禁讓人想起
之前好像也有為了取暖發起投票
結果取不了暖快被凍死的事情
其後續好像都是罵對手網軍、廠公跑來灌票

而且好像有兩三個人的樣子
印象中後來還有人惱羞發了一個
只有一種答案的投票
好像被笑的很慘就是了



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名
謝君臨

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


時代力量立委黃國昌要求監察院彈劾屏東縣政府違法失職官員。（記者謝君臨攝）


〔記者謝君臨／台北報導〕時代力量立委黃國昌指控，由民進黨議員周碧雲設立的「樂樂
養雞場」涉及多起違法事實，黃繼上週赴屏東縣枋寮鄉會勘後，今再前往監察院告發，批
評屏東縣政府包庇縱容、拖延不依法裁罰並廢止畜牧場登記，要求彈劾違法失職官員並予
以糾正，若不處理，他將號召鄉親大遊行，讓政府聽見人民的怒吼。

 農委會發函枋寮鄉公所公文。（黃國昌提供）
 

 屏東縣政府發函枋寮鄉公所的公文。（黃國昌提供）
 

 農委會發函屏東縣政府的公文。（黃國昌提供）
 

 屏東縣政府畜牧場會勘稽查紀錄表。（黃國昌提供）
 

黃國昌表示，針對屏東縣議會議長周典論、議員周碧雲，此一周氏家族在屏東長期違法濫
權，欺壓屏東鄉親，他過去一段時間已在立法院多次質詢，已公開揭露了，因為涉及的案
件非常多，必須要一件一件爬梳。

黃國昌說，上週他到屏東會勘，主要是因他在立院經濟委員會質詢農委會主委陳吉仲時，
陳說不知道此事，承諾會處理，他相信，沒想到事情卻繼續擺爛；他到屏東枋寮「樂樂養
雞場」會勘的前兩天曾公開發言，邀請相關官員到場，周碧雲也回文說「歡迎大家去」，
沒想到到場後大門深鎖，屏縣府沒有任何官員來。

黃國昌指出，周碧雲所開設的5家養雞場，其實是1家，為何要分割成5家？是因為如果只
有1家，沒辦法迴避必須要提出水污染防治及廢棄物清理計畫，但他們完全沒有做，帶給
鄉親痛苦，屏縣府還公開說謊，說已發函鄉公所10次，要求處理，但相關法規的權責機關
都是屏縣府，縣府長期包庇、沒有擔當，有屏東縣議員看不下去，把厚厚的全部資料提供
給他。

黃國昌說，2015年，枋寮鄉公所就曾發文，要求屏縣府廢止「樂樂」等畜牧場的容許使用
同意書，且要註銷畜牧場登記證書，結果屏縣府拒絕，指要請鄉公所針對問題輔導改善；
黃痛批，枋寮鄉親已臭到受不了，違法明確，公所也已講話，屏縣府不斷把責任推出，到
底要輔導改善什麼？還在推卸責任。

此外，農委會也曾發函屏縣府，指該5場同一個圍籬、共同出入口，有同一個負責人或其
配偶，應依畜牧法規定，合併計算飼養規模，且要依法設置飼養規模的畜禽廢污處理設備
，農委會已告訴屏縣府，請貴府依相關規定核處，白紙黑字寫得這麼清楚，屏縣府還敢推
責任？

黃國昌說，2016年底，農委會再告訴屏縣府有共同辦理會勘，要求屏縣府速與核辦結案，
但不處理就是不處理；黃怒批，屏縣府還要凹什麼，讓大家忍無可忍，一個議員官威很大
，踐踏屏東鄉親到這種程度；那天他到現場，鄉親趴在他身上哭，「台灣還有法治？公平
正義還存在？」實在太離譜。

黃國昌強調，今天到監院目標很清楚，要求依法彈劾所有違法失職官員，並糾正屏縣府，
如果監院沒辦法處理，他不會因此放棄，會號召鄉親舉辦一場大遊行，看政府看見人民的
力量和怒吼。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

我們很乖 都在談國政市政 不談選舉

--
不能改新聞標題阿 記者就是這樣寫 XD

 

現在出去鞋子一定會濕
有百元妙商品可以讓鞋子不濕嗎?
再鞋子外套塑膠袋好像很危險


--
 

台灣一直以來都被認為是治安良好的國家 與其他先進國家相比

像是法國 英國 美國等等 都有過之而無不及

不過近年來 出現了一堆神經病 路上別人  進而痛下殺手

像是2012年 台南湯姆熊殺人事件  犯人曾永欽12歲時父母離異。

長期有憂鬱、激躁、焦慮、精神官能性憂鬱症等病史。

在湯姆熊裡面 隨機尾隨物色目標而誘拐男童到男廁並用隨身攜帶的折疊刀割斷男童

頸動脈而導致男童失血致死!

又像是2014年台北捷運殺人事件 犯人鄭捷在下午捷運板南線的龍山寺站跟江子翠站之間

用暗藏的折疊瑞士刀以及鋼刀  先刺殺再補眠的三名旅客 在砍殺捷運上遇到的所有旅客

在捷運緊急靠站停車後 又出來想隨機砍殺月台上的旅客 因為遇到阻擋 幸好並沒有成功

共導致4人死亡 24人受傷!

還有2016年的小燈泡事件  兇嫌王景玉曾在專門收容精神病患的台北市立聯合醫院松德院

區就診，有毒品安非他命前科

王景玉尾隨小燈泡母女 趁其在停機車時間 用菜刀對小燈泡頸部猛砍 導致斷頭致死!

又像是2019年 台南發生的隨機砍人事件 疑似有精神官能症的林女砍殺一名60歲婦人

甚至導致婦人臟器外漏有生命危險

在治安良好的台灣 每過一段時間 就有精神病患者尾隨跟蹤在加害受害者!

雖然近期有台劇我們與惡的距離在探討其中的一些想法  我認同要去了解其中的關聯

做好預防措施 以避免下次再有相同的情形 但是我覺得裡面說的最好的是

所以問問有沒有台灣越來越多神經病 跟蹤尾隨 騷擾別人甚至殺傷受害者的八卦阿?

發錢 推  一人稅前50p 發120位

只有推才有 一人只發一次 有空時後再發!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
 06/11 18:10
 06/11 18:10
 06/11 18:10
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:11
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:12
 06/11 18:13
 06/11 18:13
 06/11 18:13
 06/11 18:13
 06/11 18:13
 06/11 18:13
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:14
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:15
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:16
 06/11 18:17
 06/11 18:17
 06/11 18:17
 06/11 18:17
 06/11 18:17
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:18
 06/11 18:19
 06/11 18:19
 06/11 18:20
 06/11 18:20
 06/11 18:20
 06/11 18:20
 06/11 18:20
 06/11 18:20
 06/11 18:21
 06/11 18:21
 06/11 18:21
 06/11 18:22
 06/11 18:22
 06/11 18:22
 06/11 18:22
 06/11 18:22
 06/11 18:22
 06/11 18:23
 06/11 18:23
 06/11 18:23
沒有我?你是在威脅我嗎!我好怕喔 先去看個精神科再來跟你說話好了
我感到害怕!QQ 對了 我反酒駕的 現在我只是說殺人者死 就有人氣噗噗?
我認同要治療精神病阿 前提是他不要靠近我 你這麼有愛心 住你家吧!
開放什麼?開放民選總統?
 06/11 18:25
 06/11 18:25
講個殺人者死刑 以及遠離神經病 就有人要氣噗噗?我可沒有要對他們做任何事情耶
自己走開都還不行 你在氣噗噗什麼啊?
 06/11 18:26
 06/11 18:26
 06/11 18:26
謝謝
所以我不能遠離?
關我屁事?我自己安全最重要 我又沒有要抓它們入監獄!
神經病不就醫是因為我遠離他們?你這邏輯.....
一個理想化的世界 不適用在現實世界的 更何況妳沒有看劇情裡面 所有的
殺人精神病患者 最後通通都死了!
我沒那麼偉大 這種事情交給專家 我只要遠離他們就行了!
被我怎樣?我對你怎樣 你自承有精神病 我遠離你還不行喔!
 06/11 18:28
不介意你噓 我自己安全最重要
他不願意精神鑑定 所以沒辦法知道他有沒有病
問一下 我是怎麼迫害了?我是抓他們入療養院 入監獄了?都沒有 我自己遠離他還不行?
這麼有愛心 怎麼不看你去精神病院當志工?
 06/11 18:30
我要殺精神病患者了沒?遠離你都有問題?你要不要自己去精神病院當志工?
不要只有嘴巴偽善阿!
 06/11 18:31
 06/11 18:32
 06/11 18:32
 06/11 18:33
你在公啥小阿?你這樣子是在為殺人犯 神經病變戶嗎?我只看到你拉仇恨 我遠離神經病
你要他們砍我打我?我黑人問號!
 06/11 18:33
 06/11 18:34
 06/11 18:35
 06/11 18:36
 06/11 18:36
 06/11 18:38
 06/11 18:42
 06/11 18:44
 06/11 18:49
 06/11 18:50
 06/11 18:52
 06/11 18:52
 06/11 18:54
 06/11 18:55
 06/11 19:02
 06/11 19:06
 06/11 19:07
 06/11 19:10
 06/11 19:10
 06/11 19:11
 06/11 19:11
 06/11 19:13
 06/11 19:14
 06/11 19:17
 06/11 19:19

 06/11 19:19
 06/11 19:27
 06/11 19:30
 06/11 19:30
我從頭到尾說遠離 這樣就叫煽動仇恨 我要殺要關要抓了沒?
這世界不是二分法而已!
笑話 造謠?是不是只要不合你跟他的意 就是造謠?我有違規就去檢舉 我有違法就去告
別人說造謠你就信 別人叫你吃屎你吃不吃 他造謠我都沒再講他了
一天到晚跟粉絲一樣跟蹤我 伊斯蘭粉斯不意外拉!
 06/11 19:51
 06/11 19:53
 06/11 20:04
 06/11 20:05
 06/11 20:13
 06/11 20:24

那是專業的事情 我只能顧好我自己
挖 我這麼偉大 別人神經病是我搞出來的耶!你真的很棒
我沒那麼專業 顧好自己最重要
我幹嘛遠離自己 你要遠離我 我能阻擋你?
沒意見 你現在可以左轉出去了 不要嘴巴上說遠離我 自己又跑進來 你是不是斗M
笑了 我哪邊說過送精神病院或是毒氣室的強制事項了 你自己腦補過頭還這麼HIGH
真是不簡單!
 

如題 小弟買了一個白色鍵盤

但我看大部分人好像都用黑色鍵盤欸
我這樣是不是很奇怪
有沒有八卦?

--
 

我早講過了
要提高持有成本
偏偏現在一堆縣市長還流行調降自住房屋稅
根本是腦...

房子不會壞，這就是為啥空屋一大堆也不調降售價
空屋這麼多還是維持高房價
就代表房價不是正常的市場機制
那就是政府該插手

我講過很多次
居住正義是指人人買得起房子
不是自住免稅

你不提高持有成本
那賣家就是繼續空在那邊
一年稅才五千塊一萬，根本不痛不癢
如果一年稅是10萬呢? 我敢保證房價立馬掉3成

--
 


安安大家豪我城武喇

公司女主管最近對我很機八

處處找我麻煩 看了超不爽的

這樣子應該要怎麼辦

有沒有八卦




--
 

看狗娼佬濕從以前吠到現在
就現在的發言最讓人聽得下去，中肯！

操你娘的資進黨就是這副德性了
選前都是勞工好朋友
選後勞工算三小

看完狗娼佬濕批判這隻舔資母豬
深深覺得真的不能因人廢言

狗嘴也是會吐得出象牙的
2020絕對要讓舔財團的母豬下台
支持母豬蔡英文就是支持財團政商勾結
幹你娘資進黨
幹你娘菜陰魂

--
比噁爛資進黨好百倍
蔡不下會更慘
不要因人廢言好嗎？我想要狗娼去吃屎
但是也贊成他批蔡、兩者不衝突好嗎？
 




美籍中國人曹長青這幾天頻打蔡英文的博士學歷造假，不過一方面這個議題早在上次
總統大選時，就被網友發現，相關的論文資訊在正式的學術網路上就查得到，連國民黨
都不敢拿來當成選舉議題，這次曹長青、彭文正舊案重炒，也立刻被網友舉證秒殺。

根據彭文正、曹長青的指控，因為利比亞強人格達費的兒子，曾涉及 LSE （倫敦政經學
院）的賣學歷醜聞，因此蔡英文的博士學歷顯然相當可疑，尤其目前並沒有找到 1984 年
，也就是 35 年前的論文，也「沒有電子檔」，學校的圖書館也沒有找到。

但這樣的說法，隨即遭到網友的打臉，一位網友就出示蔡英文在剛當選總統時， LSE 在
官網就貼出的祝賀內容，這篇在 2016 年台灣大選投票後幾天刊出的內容明確寫著：「擔
任民進黨主席的前校友蔡英文，成為台灣的總統當選人， 59 歲的她，曾經在 2006 到
2007 年間擔任行政院副院長， 1984 年在 LSE 拿到法學博士的學位。」（Former LSE
student Dr Tsai Ing-wen, chairwoman of the Democratic Progressive Party, has
become president-elect of Taiwan. 」、「The 59-year-old, who served as Taiwan
’s vice premier between 2006 and 2007, gained a PhD Law from LSE in 1984.）

而在英國念書的另外一位網友則以大英圖書館搜尋頁面查找，輕鬆的就找到蔡英文博士論
文，主題是「Unfair trade practices and safeguard actions」，序號是
uk.bl.ethos.652034 。儘管這份論文因為時間久遠，各校電子化程度又不一，並沒有所
謂的電子檔，但查詢包括 ProQuest 等論文搜尋引擎，都會得到相同結果。

對於政經幫的窮追猛打，網友質疑「難道這又是唐鳳駭入倫敦政經學院跟大英圖書館的官
網嗎？」、「怎麼又是指控柯文哲賣器官的同一批人？」、「有索引書號，圖書館卻找不
到，你要先問的是圖書館，怎麼會是論文寫作者？」，「假新聞不是中國人拿來對付台灣
人的嗎？」。初選敏感期間，任何質疑都該本於證據，如果 LSE 、大英圖書館都有正式
資訊，或許曹長青等人應該先向校方確認官網上刊載的資訊是否為真，再來質疑別人吧。



6.備註:
這下好了，政經幫、吳祥輝、曹長青這些人都公開挺賴清德
然後使用大量的媒體工具去抹黑去污辱蔡英文

我是很想知道啦，
當初口口聲聲說賴清德好無辜好可憐的，現在還敢不敢這麼說呢?
太子爺幫裡面就是一群巴不得把自己人搞臭搞死，
也要讓你他媽太子爺登基上位

說新潮流挺蔡的，
可以先去說明一下這些跟新潮流撇不開關係的人好嗎?

柯文哲要的戰犯，怎現在都是賴清德的人?
#支持賴清德等於支持吳祥輝
#支持賴清德等於支持政經幫
#支持賴清德等於支持柯黑最大勢力
--
不要以為有人樣子就是人了
是不是人，看品質，不看形貌。
人，是學做來的。希望來這裡的都是人，沒有畜生。
                                              by政大 林元輝教授

--
那當初這些王八蛋再抹黑柯文哲的時候，你怎不跳出來說關民進黨屁事?
少來了,那請問吳祥輝政經幫是姚文智的智庫嗎?
更別說賴清德還跟吳祥輝同台一起在反併吞記者會上痛批蔡英文呢!
現在想撇清關係?
還是有利的都我的，不利的就切割刀?
你現在護航的是馬英九?連勝文? 還是賴清德?
政治是個髒池,手套越是乾淨,要嘛從沒本事起鍋,要嘛就是....嗯
不要說啥善不善良，會搞政治都別去想說多人畜無害
但是太子爺847政經幫手段做到這麼難看，
把自己人當外人打，這就說不過去了，更別說這些人就是柯P口中的戰犯!

去年三、四月的時候其實就看得出跡象了，
當蔡英文還在跟柯P喊話徵召的時候，
結果民進黨內就有另一股聲音急著推姚文智出來!
到底是誰在從中作梗？

現在看到總統初選這個局面，
當初台北市長打亂一整個池的，莫過於賴清德新潮流這些人！
 

暴雨炸高雄岡山 台19甲線橋下水淹半個輪胎深



聯合

記者賴郁薇╱即時報導

高雄市受暴雨襲擊，台19甲線岡山、嘉興往阿蓮路段匝道口，水已淹半個輪胎高，連小貨車
都寸步難行，地方居民直說「拜託不要強行通過」，以免濺起的水花破壞民宅大門。轄區警
方已出動警力封鎖道路，籲請用路人提前改道。

 台19線岡山往嘉興、阿蓮匝道橋下淹大水，警方籲請駕駛提前改道。記者賴郁薇／翻攝

據中央氣象局雨量觀測站資料顯示，高雄市岡山24小時累積雨量高達139mm，燕巢區阿公店2
4小時累積雨量也破百毫米，水利署已針對高雄市阿蓮區、岡山區發布二級淹水警戒。

台19甲線道路匝道橋下，通往嘉興、阿蓮路段淹大水，水深及小腿肚，轄區員警冒雨站在水
中疏導交通，並提醒駕駛，該路段已封鎖，建議提前繞道、改道。

暴雨襲擊岡山，當地居民又想起過去淹水噩夢，直說去年大淹水時，不少駕駛執意強行涉水
通過，「濺起的水跟海浪一樣」，大水沖壞不少住家鐵門；而今又現大水，拜託用路人不要
強行通過，「尤其是大卡車」，務必提前改道。

 台19線岡山往嘉興、阿蓮匝道橋下淹大水，警方籲請駕駛提前改道。記者賴郁薇／翻攝

沒關係
韓導大本營
絕對是前朝遺毒
有內奸 想要害韓市長
跟韓市長絕對沒關係

--
 


如題

這幾天大家都再說這次是香港的生死戰

要是香港人真的不幸戰敗

又或者是席包子直接不演了占占占直接開進香港

會不會演變成一波難民潮來台灣?

香港離台灣其實也不遠

雖然黑水溝很恐怖

冒一些生命危險也不是到無法過的程度

如果740萬的香港人真的要不幸必須要離開家園

首選應該也是台灣吧

收容香港人的最大的好處應該就是台灣的國際聲望up，勞動力人口增加

壞處大概就是國家要花一堆錢來安置人

不知道台灣有沒有在「收容難民」這方面的措施?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A530F.

--
要是真的發生台灣真的能承受國際壓力說不收?
抱歉住這麼久倒是無感，證明拿出來看再來說
你這樣跟國際社會說台灣不是一個國家有什麼兩樣?台灣人都在看不起香港了還想要國際社會給與尊重
不是只有為了勞動力才收難民好嗎？我內文寫可以增加勞力只是我想到其中一個優點而已
對!可能藏著共諜也是一個問題，所以現在到底有沒有這方面的規劃
 


欸幹 我說啊...

每次都有這種新聞不斷抹滅年輕人希望

然後總是會有一些言論是：是你不爭氣

也會有一些護航的出來說：我年薪都1、200萬起跳，你呢，魯蛇?

我在想說好啦幹，全部都給你們爽就好，其他人不爽是自己爬不上來

ok，你爬得上去然後就一直自己爽就好

年輕人不結婚生，中產階級越來越窮，你靠爸靠媽，另外某些人ok有能力爬上去

但永遠都不想解決，就一直嘴一直酸下面那些奴

有沒有想過哪天這些奴越來越少，或這些奴受不了製造社會治安問題

你們爽爽的生活，你們的生活也都會出事嗎?

香港擺在眼前，他們的貧富差距更大，阿然後到一個快極限被垃圾支那整碗端去

你說阿，他們當初不也是瞧不起比自己弱的國家，國內應該也是瞧不起自己的低端

台灣真的要到哪天沒有下面的奴可剝削了，貧富差距大到靠北之後

再被垃圾支那接收過去，走香港的路，剛好而已不是嗎?

--
 

這次E3最大的八卦

應該就是莎木3跳槽Epic store吧

當初把遊戲放在steam頁面 吸了一大群steam上的粉絲贊助金

明確的說會出PS4版和STEAM版

結果遇到epic中資爸爸的錢錢就跪了 瞬間跳槽

還偷改集資頁面和宣傳片圖示

而且還不給退款 態度硬得很

作為總監的鈴木裕現在在想什麼呢

4不4是準備撈完這波就跑路 顆顆

整個名聲都臭掉了 以後做遊戲也沒人信了



有沒有八卦？

--
真der 集資討論區炸了
 


老實說真的還滿丟臉的
大麥克做為食物而言只有2個優點

1.衛生有基本保障
2.營養資訊透明方便計算
好吃絕對不會是大麥克的優點之一

首先是麵包，麥當勞的麵包有好幾種
小妹我覺得最差的就是大麥克的麵包，當然也不是說另外幾種有多高級
只是大麥克的麵包實在太一般早餐店的感覺
尤其大麥克裡面包了生菜、酸黃瓜、起司、醬料以後
整個麵包(尤其中間那一片)都會吸滿湯汁，變得軟糊糊黏答答的
像是在吃重口味的嬰兒食物

單純以麵包而言，表現得最好的是麥香魚/滿福堡
這兩款漢堡都不會滴滴答答的感覺，很乾爽
而且麵包的口感也紮實，吃熱的時候還不錯
當然冷掉就沒辦法吃了，會變得太硬
漢堡的麵包要做到冷掉也能保持口感是很難的
如果有辦法做到這樣，可以說是呈現出了漢堡的靈魂

再來就是裡面的調味
小妹我自己本身不喜歡酸
所以都會叫店員不要加酸黃瓜、不要加醬
吃起來就跟外面早餐店賣的牛肉堡蠻像的
雖然有些早餐店比如元之氣還什麼的牛肉堡也不便宜就是了
大麥克如果不要難吃的酸黃瓜跟醬之後，單以味道而言不差
但就是很普通

不過雖然如此，小妹我還是很常吃大麥克
因為小妹我身處一個美食沙漠之都
不僅如此，還是美食沙漠中的美食結界大學
所有好吃的店都進不來，導致只能常常吃大麥克
小妹我都會叫店員不要加難吃的酸黃瓜跟大麥克醬
然後抹上FI值(Face Index)大於7分的帥哥的醬汁
比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公

胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

抹上老公特製醬汁的大麥克
吸滿醬汁的麵包變得很有生命力而非軟塌塌黏糊糊的口感
一吃進嘴巴裡面老公們的香味就在嘴裡爆炸
都還不用嚼，老公們的男性費洛蒙就往上衝到鼻子
然後輕輕咬下去，老公們的味道整個在嘴巴裡面綻放出一朵朵美味之花
像煙火、像萬花筒
最後牛肉的油香氣才緩緩升起，為到達高潮的舌頭帶來最幸福的衝刺

阿~老公們真好吃

--

--
 

嚇
捕
巷
不
器
生
將


靠腰喔
奶就一團脂肪
跟你摸自己屁股是一樣的啦
年輕人真是太衝動了
才19歲就揹前科

























































雖然我也沒摸過94了QQ

--
 







中央社

（中央社記者吳欣紜台北11日電）阿羅哈客運昨晚在國道1號彰化路段發生事故，勞動部
職安署調閱肇事司機出勤資料，發現司機連續上班7天，

阿羅哈客運公司1輛從台北開往高雄的客運車，昨晚行經中山高速公路南下206公里彰化戰
備道路段，發生翻車意外，整輛客運車翻倒在高速公路邊坡，車上有乘客被拋出，車體變
形。

勞動部官員今天表示，今年端午節申請鬆綁7休1的客運業僅有一家，但並非阿囉哈客運。
不過，勞動部職業安全衛生署今天調閱肇事司機出勤資料，卻發現司機連續上班已達7天
。

職安署副署長周登春今天受訪表示，根據出勤資料，肇事司機在3日休假一天後，就從隔
天4日開始上班至10日，10日剛好是連續上班的第7天，明顯違反勞動基準法36條規定。

此外，周登春也指出，肇事司機在6日當天12時開始工作，7日凌晨2時10分才下班，出勤
時數總計12小時40分，也違反工作時數12小時的規定。

另外，司機在7日的凌晨2時10分下班後，7日中午12時又上班，

周春登表示，阿羅哈客運違反相關規定，將由高雄市政府勞工局裁罰。（編輯：陳惠珍）
1080611



--


DPP還以為去年輸到脫褲藍 是因為嗆共匪嗆得不夠用力的關係吧!

 

說個中肯話

屏東車站使用量每天約2萬人出頭

排名14

在他前面沒有高鐵的有中壢 樹林

你會說那有板橋 桃園


那屏東到底離高雄有多遠？

這樣對中壢 樹林公平嗎？

那拉到屏東怎麼不如拉到恆春？



而且更有資格說話的絕對是花蓮

花蓮每日使用人是三萬人

那要做屏東 花蓮做不做？

那花蓮也要做 乾脆做環島高鐵不是更好？


到底從左營到屏東

的距離是需要用到高鐵的嗎？

還是只是為了炒屏東地價我就不懂了


--
謝謝 長知識
有事嗎 就是知道屏東和恆春遠
屏東和高雄近才說不如直接去恆春
 

彭文正號稱有查證:


"大家好
有關蔡英文的論文 我想說幾句話:
曹長青在我的節目中爆的料 我事先知情 事實上我也做了我所能作的所有查證
結論是: 我認同曹長青的查證 這是我在學術界25年碰到最怪的怪事"

不過有人馬上就把蔡英文LSE論文電子檔連結貼出來了
有鄉民有ProQuest帳號或者授權 可以截個圖出來給大家聞香一下嗎?


==

Subject: Law
Identifier / keyword: (UMI)AAIU359819, Social sciences
Title: Unfair trade practices and safeguard actions
Author: Tsai, I-W
Publication year: 1984
Degree date: 1984
School code: 8524
Source: DAI-C 70/72, 2009
University/institution: University of London, London School of Economics
(United Kingdom)
University location: England
Degree: Ph.D.
Source type: Dissertations & Theses
Language: English
Document type: Dissertation/Thesis
Dissertation/thesis number: U359819
ProQuest document ID: 301497744
Document URL: 
Copyright: Copyright ProQuest, UMI Dissertations Publishing 1984
Database: ProQuest Dissertations & Theses A & I
　　　　　　　


--
     
      Charlie Charlie ◢
       
            
      ◣ㄟ 
    ◤

--
 

想太多...

因為韓國很仇日
韓女也不像台女會熱情款待日本男生
所以日男讚台女很正常
不意外

上次還有新聞
說有變態噁心日男來台找單純台女拍照

比顏值
台女確實勝韓國
比高挑比腿長？
不要開玩笑了...

作為台男絕對力挺台女
但還真無法為了討好台女而說出違心論啊...

腿長跟膚白真的不要跟人家東北人或韓國人比
北方人有先天優勢的..

尤其東北妹子
連顏值都勝台女...
就是講話大聲土了點...
--


又在腦補...
誰告訴你長腿=美腿？
但長腿就是是美腿的先決條件好嗎
真的不要害台女+1
比美腿絕對是東北妹或韓妹更強...
我是覺得台女對老外的友善度是世界第一
這點倒沒爭議

+1
尤其台灣被部分藝人帶風向
崇尚不運動的腿部
實在很糟糕
 


今天KD受重傷了

金州勇士集團有良心的話

才不會讓他帶傷上陣打高強度的比賽

但是利用KD的同事製造同儕壓力

也不知道是不是隱瞞了哪些疾病不讓KD知道

說服KD為公司爭取榮譽

總管賽後出來哭哭的嘴臉看得很噁心

我看根本就是準備好洋蔥再上的

有沒有KD被資方欺負的八卦?


--
 

當年辣臺妹跟獨派一起弄管中閔的時候不就是這麼搞的

照三餐抹你抄襲學生論文

給我出來回應

不出來回應就是故意神隱，心埵陸

天道輪回

現在輪到蔡英文自己被這麼搞了

哈哈哈哈哈

心情舒暢∼



--
...調查人員掌握到當初中國廈門大學邀請管的信函，載明提供「膳宿與費用」以及「固
定安排課程」。調查人員形容是「白紙黑字、一翻兩瞪眼」，可以說已有實際證據證明管
在中國兼職。                            04-27 07:08  自由時報
教部：未發現管中閔違反規範赴中兼職      04-27 22:20  自由時報



--
 

我其實還滿好奇的。

剛看新聞，一個十九歲沒碰過，就棟妹條。

這實在也太扯了一點，

才19歲耶。

來，八卦板的大哥哥告訴他，

你幾年沒碰女生胸部了。

大聲地說出來。

--
 

有點難理解這個邏輯
其實這種事情應該去找行政院處理
黃國昌找監察院這種緩慢的機構幹嘛
屏東縣的直屬長官應該是蘇貞昌
而且蘇貞昌還是屏東人老縣長
如果要質疑民進黨的態度
現在黨主席不是卓榮泰嗎？

不過好像還真的沒看過黃國昌批評蘇貞昌



--
 


對 說不定大家都被騙了

那些整天秒推爆蔡英文臉書的黨工網軍志願人士

說不定根本就不是蔡英文的人

這招真是黑暗啊 黑暗


我一定有戳到痛處

不信這篇三分鐘內一定不會爆

--
 


安安大家豪我城武喇

我聽說有些人很鐵齒都不吃抗生素

說抗生素狠毒會傷身體

結果寧願生病也不吃

這些人到底在想什麼

有沒有八卦



--
 


最近路易莎真的一直開
連我家附近都一口氣開兩間
真的很屌

環境覺得比星巴克舒適
可以看書用電腦用很久
星巴克就只能單純聊天而已
而且價位便宜 東西也算是不錯
對得起價位

不過這樣一直展店
單價不高
進去又待很久
免費的電 冷氣
很多人直接當成工作室或圖書館來使用

這樣真的會賺錢嗎？

--

台灣優質電視台



--
 

搜了一下近期館長的新聞，一搜之下不得了，數量根本不輸總統候選人，媒體也是看點閱率
吃飯，既然長時間有這麼大量的新聞，表示點閱率極高，所以一堆芝麻蒜皮的小事也會有一
篇

有沒有館長人氣直逼總統候選人的八卦？

--
 

最近用YouTube看電視台新聞
有時候會跳出一段廣告
看起來是韓粉做的
只有五秒

內容長這樣




比起廣告內容
右下排的「使用威力導演編輯」
還比較引人注意XD

有沒有韓粉在YouTube下的廣告是用威力導演編輯的八卦？


--
 

八卦板大雨安安

小妹我剛剛下課

看到以前的國小同學

之所以會認出他是因為他的造型跟十年前沒兩樣

一樣挑染、西瓜皮、抓得高高地

小妹我不禁思考

似乎不只是髮型

8+9們的穿著、思維等，似乎都停留在十年前

跟現在的流行趨勢截然不同

到底為什麼呢

有沒有相關的八卦？

--


看屁啊

揍你喔o(`—′)o

--
 


唉... 先說 我2016也是昌粉

希望國昌能帶給國會新氣象

想不到國昌遇到中國... 喔 抱歉 拿錯稿

想不到國昌只會刁難小英政府 抹黑造謠讓政府的政策窒礙難行

然後就每天做秀 自以為飆官員把官員電爆就是有做事..

國昌不知道 民進黨這麼大一個黨 必然會有些汙點嗎

但現在台灣都快滅亡了 你還在那邊計較小東西

計較什麼勞基法 什麼慶富案 不幫忙小英對付中國

真的對國昌很失望..... 這樣讓KMT起死回生
讓蚵痞 韓導這些中國走狗得利  對台灣有比較好嗎

亡國感好重







#英粉的造樣造句 #我當年也是XX粉  #真的很失望








--
台獨自助餐 好ㄘ


--
如果有上色應該還能再加十分
好喔

補圖 小英文真的很難欸= =
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
2019-06-11 11:26聯合報 記者洪哲政╱即時報導

3.完整新聞標題:
蔡英文說國軍和民進黨不親 國防部首度回應

4.完整新聞內文:
蔡英文總統為連任拼黨內初選，月前在基層走透透，她月前嘉義一處大樹下開講國防施
政，被民眾錄下，她，她
執政後用二、三年和軍方溝通、合作，現在他們（軍隊）已經和「我們」一樣同心，一
定要守衛台灣；現在是「對台灣有感情的孩子在當兵」。對此，國防部上午首度回應表
示，「國軍」。

國防部上午舉行例行記者會，有媒體詢及蔡總統的說法，要求國防部提出回應。國防部
軍事發言人陳中吉表示，媒體報導內容業經總統與總統府發言人親自回應，而總統是憲
法架構底下產生的三軍統帥，國軍近年來不管行政中立、軍隊國家化，相信都謹守份際
；中華民國國軍是為中華民國生存發展而戰，為台澎金馬百姓福址而戰，這是國防部歷
次曾強調的立場，對國家與這塊土地，國軍有信心與能力確保國家安全。

他進一步指出，國防部日前邀請媒體記者參訪漢光演習相關戰力操演，國軍在提升人員
素質、裝備更新，對確保國家安全盡最大努力，無非希望認同這塊土地，在中華民國生
存發展的人，都能安全無虞生活在自由民主環境中，這是國軍堅定的信仰與信念。

陳中吉擔任國防部發言人期間長達3年1個月，業已發布將調任陸軍後勤指揮部政戰主任
，遺缺將由原金防部政戰主任史順文接任。今天是陳中吉任內最一次主持國防部記者會
，史順文上午已列席見學。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
嘖嘖，為了選舉抹黑國軍都是國民黨的，現在被自己家國防部長打臉的感覺如何？

--
哇靠，你這指證很嚴重耶，希望你能拿出國防部99%都國民黨人的證據

我幫你把你的發言送一下國防部調查局看看他們什麼反應。
 

澎湖群島距高雄才五十多公里，
卻長期只能藉由輪船跟航空往來本島之間！
澎湖連一條聯絡本島的道路都沒有耶！
花蓮起碼還有蘇花公路！
這樣對澎湖人公平嗎？
人家日本青函隧道快40年前就完成了！
台灣現在的科技跟工程技術是比不上40年前的日本嗎？
為什麼國道不延伸到澎湖！？
是不是都在鬼混？

--
我的錯啦 是離嘉義五十多公里啦
不要這麼小鼻子小眼睛啦
發展澎湖才是最重要的
你是不是反對澎湖發展才抓小辮子
 

行政院環境保護署環署綜字第0950011803號公告（doc檔）：


從上述公告，得知宜蘭縣最晚從民國87年就開始進行北宜直線
鐵路的評估。

到現在已經二十年以上了，無論是台鐵版或是高鐵版，北宜直
線鐵路通通都沒有定案。

潘孟安才等個三年就受不了了，你可知道宜蘭人最少等了七個
三年了，都不知道還要再等幾個三年，北宜直線鐵路才會定案
？

所以說，潘孟安不要用這個來嘴宜蘭人，藍綠都執政輪替幾次
了，宜蘭永遠是藍綠心中最軟的一塊。


--

　　對不起喲！但台北要到花蓮、台東的話，通常是要先經過宜蘭。


　　有比宜花東的人還多再說。


　　你連北宜直線鐵路都搞不清楚。

 

如題啦，阿肥在肯德基開心點完餐之後跟店員拿了吸管，結果發現是紙吸管QQ

用紙吸管喝飲料的感覺真的怪怪的，以後是不是所有地方都是紙吸管了？

--
 


平常踩一腳蔡英文都沒這麼多考慮了，怎麼咬個柯文哲就要煩惱一堆，
說服中間選民這檔事到底要怎樣才能跟「不要批評柯文哲」綁在一起，
你想想，連就事論事評論柯文哲都作不到的，是能算中間選民喔？

你不覺得用目的論來看柯文哲被黑，覺得黑柯咬柯就是不希望他出來選，
這不就跟韓粉天天懷疑黨中央卡韓的心態一樣猥瑣嗎？
現在如果一個英粉跟你說再罵蔡英文他就要去投韓國瑜給你難看，
柴山深綠吱吱說你再罵民進黨，就要票投國民黨大家互相傷害，
你會不會當場笑出來？

結果板上少數莫名其妙的柯粉一直在作這種事。

這就是替柯辯護的人最奇妙的盲點了，把自己跟柯文哲綁在一起。
罵了柯你能怎樣，不罵柯你又會怎樣？你要怎樣，關其他人屁事？
進投開票所，誰又看得到誰投誰？你當自己亮票林青霞？

柯黑、蔡黑或韓黑，本質都一樣，大家都有自己對政治人物的品性標準，
你不爽他們幹了什麼，為什麼不能講？幾年前大家狗幹老市長馬英九的時候，
也沒看誰擔心北市藍粉不投柯文哲啊。

所以靠勢要脅就是最齷齪的行為了。
大家都是一票，通通等值，要互相傷害還是合作，都是個人自由，
天天在八卦板亮票要投誰的那種，時到日到，跑去海外渡假，你也不知道。
一群人成天罵蔡母豬都不怕明年被高雄市長當豬宰的，
到底是在擔心柯被罵會發生什麼事呢？

--
柯文哲臉書都幾百篇在堆的，怎不叫人家先停貼呢？
我也不想成天看八卦一堆跟柯有關的新聞啊XD
 

我上次這樣摸

是在當飲料店員的時候

我跟另一個女店店員搭配

那時候她在廚房 抬一大鍋熱茶

我就從後面熊抓

結果她因為是熱茶 很燙 不想翻倒

就站著讓我抓了三到五秒

等她放下鍋子

她哭著搥我 然後等晚上店長來巡的時候 跟店長打報告

想當然 我就被解職了

--
 

家裡也有個韓粉
十幾年前就支持「馬上就會好」


現在則是看中天看得津津有味
評論起國家大事就眉飛色舞
但只要跟他提到這個家的問題時
他就開始生氣惱羞成怒開始叫家人閉嘴
真奇怪

--
 

最近八卦板圖王爭霸
各個都拿出他們的壓箱寶(示意圖)一決高下

可是我非常生氣

偷拍得先不說

有些發圖擺明了是從網路上抓下來的
為什麼google以圖搜圖 搜不到

發圖者難道不應該本著便民之心
在每張圖下附註 番號 人物姓名 IG FB

這樣子 人人不是都方便嗎

圖王們為什麼不這樣做 有沒有八卦

--
 

Ettoday


2.記者署名
蔣婕妤


3.完整新聞標題：
揮別公主頭！高嘉瑜相挺賴清德全身濕　化身「毛巾妹」萌站台


4.完整新聞內文:
前行政院長賴清德壯大台灣車隊11日來到最終第三日，一路從新竹開到凱達格蘭大道，不
過卻正好遇上全台超大豪雨。港湖女神高嘉瑜在捷運雙連站上車陪賴清德邁向凱道，面對
大雨絲毫澆不熄她的熱情，賴清德最後在凱道停車，向現場滿滿支持者宣揚理念，一旁的
高嘉瑜拿起毛巾遮頭，意外揮別她的招牌公主頭，新造型超萌。
有「港湖女神」之稱的台北市議員高嘉瑜從雙連站加入車隊，一路陪賴清德到終點凱達格
蘭大道，面對台北超大豪雨，絲毫澆不熄高嘉瑜熱情，一路上沒拿麥克風，扯破喉嚨高喊
「賴清德加油」，女神和賴神難得合體，吸引超多民眾拿出手機圍觀，面對民眾上前，高
嘉瑜和賴清德也熱情與支持者合照。
請繼續往下閱讀...

賴清德車隊最終站停靠凱達格蘭大道，支持民眾早早就在現場等候，看到賴神現身紛紛吶
喊「賴總統好」。賴清德致詞時表示，雖然遇到下大雨，不過他的心情滿是喜悅，因為能
夠承擔責任就是一件喜悅的事，沿路感受到民眾的滿滿熱情，讓他非常感動，他也呼籲支
持者記得回家接電話，讓他從民調中勝出，成功代表民進黨參選2020總統大選。
賴清德向支持者演說，高嘉瑜站在車上相挺，看到有支持者遞上毛巾，全身溼透的高嘉瑜
馬上接過來往頭上放，意外讓她短暫揮別招牌公主頭，用超萌新造型替賴清德造勢。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
賴清德在大雨中掃街看起來也是蠻悲情的，高嘉瑜敢這樣力挺很敢。

小英出線高嘉瑜應該會被冰到變大娘了。

大家會因為這樣就支持賴嗎？
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
郭匡超

3.完整新聞標題:

韓國瑜深夜臉書發文：庶民與否不重要 拯救台灣靠你我


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜在6月1日台北凱道及6月8日花蓮兩場造勢活動，參與民眾達40萬及15萬，
獲得極大成功，但民進黨等反對陣營「黑韓」宣傳亦鋪天蓋地而來。對此，韓國瑜今晚特
在臉書發文【庶民與否不重要，拯救台灣靠你我】，重申「國家興亡、人人有責」，並批
民進黨「只有派系私利、沒有國家民族」。

韓國瑜指出，「最近黑韓的重點之一，就是韓國瑜過去做過民意代表，現在又是高雄市長
，怎麼能算是一個庶民呢？其實我覺得既然英雄不怕出身低，做一個庶民又何必在乎曾經
登過廟堂？」

韓國瑜表示，「很少人像我一樣雲端地表幾番來回，正因為曾經從庶民到廟堂，又從廟堂
做回庶民，我覺得庶民有庶民的驕傲、權貴有權貴的榮耀，地表與雲端是相從共生的關係
，無論你如何自我界定，相信大家都對這個社會各有貢獻，只不過兩廂比較之下，在地表
趴趴走還是比較符合我的生活志趣，所以庶民於我而言不是一種身分、而是一種心態。」

韓國瑜指出，「2008年的全球金融海嘯之後，美國政府為了力挽狂瀾，透過量化寬鬆（QE
）政策，大量印鈔造成全球低利率現象。從此有錢人借錢炒房產股票的代價更低，報酬率
卻是每年二、三十％的成長，反之，製造業的毛利率相形變低，投資人變少，壓縮了勞工
就業空間，薪資隨之凍漲，此舉加深了M型社會的分化，也就是說，窮人更窮，富人更富
。

如果將台灣的家庭所得分成5等份，最後20%的家庭入不敷出，倒數20到40％的家庭，一年
最多存個4萬元左右，而最前面20％的家庭，卻可以有70幾萬元的儲蓄，如把房地產再納
入考慮，那台灣的吉尼係數恐怕比官方數字更大。」

韓國瑜表示，「當經濟不好時，窮人的感受其實比富人更尖銳，....所以一定要先從夜市
、農漁外銷<U+4E36>攤販經濟的短期政策開始著手，讓基層人民眼前的生活得到喘息，他們才有
信心度過景氣低迷的黑暗、等待看到景氣復甦的曙光。」

韓國瑜亦強調，「我關心台灣的庶民，不表示我不重視為台灣撐起一片天空海闊的產官學
研與企業家們，任何一個非現在局勢的既得利益者，相信都在意識形態的緊箍咒裡苦悶很
久了，我們必須一起重拾積極務實的庶民態度，重新檢視並修正我們的兩岸關係、外交戰
略、能源政策、產業方向等等，不再用意識形態侷限國家發展、不再為政黨理念犧牲全民
利益，一旦我們不再從無限裡自我侷限，我相信台灣未來在產業、投資、文創、科學、教
育等方方面面都可以擺脫近年來的鼠目寸光，找到一個扶搖直上九萬里的成長空間。」

最後，韓國瑜表示，「我就是一個庶民，但這不是重點，重點是國家興亡、人人有責，無
論你覺得你是庶民還是任何一種自我定位，在力所能及的範圍之內，從這個心中只有派系
私利、沒有國家民族、把台灣前途決議文看得比台灣人民生活更重要的綠色執政手中，拯
救這個從亞洲一條龍快變成亞洲一條蟲的台灣，是我們每一位國民應盡的責任。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓國瑜加油!你一定可以當選，讓台灣發大財

--
 

就是因為公開透明，

議員才拿得到時間和地點啊....

如果真的不公開、不透明的秘密會議，

會讓你議員拿得到資料嗎？


議員爆料密會時間和地點，

就好像說我要告訴你大家都知道的秘密，

會給別人知道的密會，聽起來就很矛盾，

那就不叫密會了啊。


--
 




  一個年金改革就搞到民進黨快垮了

  一例一休增加中小企業的成本

  最近中美貿易選邊站

  才讓中小企業回流支持，大家都不想被課25%

  如果依造黃國師的做法

  選舉結果就是改革的死比較快~


  不看好黃國昌的第三勢力

  選舉結果就是告訴你

  碰到誰的利益誰就跟你拼命

  未來願意改革的人只會越來越少

  損人不利己，改革又拿不到選票


  像柯P那種重陽敬老年金

  一改就是掉15%支持度

  老實說改這種根本沒有用

  因為換個人執政就改回來了


  各縣市現在的問題都是一樣

  台中以前林的一些政策，現在換盧也都是改回來

  彰化也是差不多情形

  改是改心酸的喔~

  社會氛圍就是反改革才有票，改革的得罪人只會掉票。



--
          改革可以，但是要改別人不能改到我
          就好像電廠、垃圾場只能蓋你家附近，不能蓋我家
          多數人是抱持著改了我也拿不到好處
          對我也沒什麼影響，這怎麼會有多票的說法
          現在的覺青都是要求一步到位的改革

          例如基本薪資一步到位30K，真的依造這樣改穩死的

          一例一休就是想要一步到位改革
          (其實應該說二例才對，一例一休應該是當政者認為的折衷版)
          結果就是企業跟勞工都反對
          因為各行各業的休假不同，每個人的利益也不同
          有的人要加班有的人要休息

          上次還有大型車輛幾年要換新車的，最後還不是又延緩
          一般民眾覺得沒有影響，覺得改善空污很好阿
          實際上就是買車的人運貨賺的錢還沒回本就要換新車
          這等於是虧本做生意

          更蠢的是2025非核家園都是想要一步到位解決核電問題
          只是說如果覺青當上總統就跟蔡英文剛當上總統一樣
          滿腦子想改革結果就是掉一堆票
          那是你覺得，真的改下去明年真的要換人當總統了。
          現在的情形就是改越多，票掉得越多。
           你說的假改革我是同意
           才砍那麼一點而已
           只是才砍一點的仇恨值都那麼高了
           真的砍更多下去，已經不是拼命那麼簡單了

           現在的政府對於改革可以看得出來興趣缺缺~
           阻力很大，但是助力可以說很小
           社會氛圍不同了
           要是像你說的選對財團最優的，2018的選舉中小企業就不會全倒戈了
           資進黨怎麼來的?   你問對人了，資進黨是我最早開始罵的
           這名詞應該是我創造的~

           惡修勞基法才是最傷的，這要問功德院長
           我本來是支持功德院長，但是自從惡修之後
           我寧願支持蔡也不願意支持賴
           至少林全版本算是折衷的

           各項滿意度都有5成阿，但是票開的結果就是那樣阿
           應該說把反年改的人團結再一起，投票也更積極
 

這幾天一直吃水餃

覺得很方便，冷的熱的都好吃

沾醬油＋大蒜末真的好好吃

感覺可以吃一個禮拜

大家有什麼食物可以連續吃一個禮拜的嗎？

感覺咖哩也不錯

--
 



前陣子看到這篇報導，我節錄一部分：


====================================

如果說小丑變成小丑是因為遭遇最糟的一天

那曾文欽變成殺人犯，也只是因為他度過了最糟的一生吧

我不會同情他，因為他想死卻缺乏自殺的勇氣

只是會讓我感覺是不是該多幫幫周遭需要幫忙的人，讓他們別成為下一個曾文欽

--
「世<U+306E>中<U+306B>不<U+6E80><U+304C><U+3042><U+308B><U+306A><U+3089>自分<U+3092><U+5909><U+3048><U+308D>。
  <U+305D><U+308C><U+304C>嫌<U+306A><U+3089>耳<U+3068>目<U+3092>閉<U+3058>、
  口<U+3092><U+3064><U+3050><U+3093><U+3067>孤<U+72EC><U+306B>暮<U+3089><U+305B>。」
                                 -草薙素子 攻<U+6BBB>機動隊SAC

--
 




▲高嘉瑜替賴清德站台。（合成圖／記者蔣婕妤攝）

記者蔣婕妤／台北報導   2019年06月11日 18:07    ETtoday

前行政院長賴清德壯大台灣車隊11日來到最終第三日，一路從新竹開到凱達格蘭大道，不過
卻正好遇上全台超大豪雨。港湖女神高嘉瑜在捷運雙連站上車陪賴清德邁向凱道，面對大雨
絲毫澆不熄她的熱情，賴清德最後在凱道停車，向現場滿滿支持者宣揚理念，


有「港湖女神」之稱的台北市議員高嘉瑜從雙連站加入車隊，一路陪賴清德到終點凱達格蘭
大道，面對台北超大豪雨，絲毫澆不熄高嘉瑜熱情，一路上沒拿麥克風，扯破喉嚨高喊「賴
清德加油」，，吸引超多民眾拿出手機圍觀，面對民眾上前，高嘉瑜和
賴清德也熱情與支持者合照。

賴清德車隊最終站停靠凱達格蘭大道，支持民眾早早就在現場等候，看到賴神現身紛紛吶喊
「賴總統好」。賴清德致詞時表示，雖然遇到下大雨，不過他的心情滿是喜悅，因為能夠承
擔責任就是一件喜悅的事，沿路感受到民眾的滿滿熱情，讓他非常感動，他也呼籲支持者記
得回家接電話，讓他從民調中勝出，成功代表民進黨參選2020總統大選。

賴清德向支持者演說，高嘉瑜站在車上相挺，看到有支持者遞上毛巾，馬
上接過來往頭上放，意外讓她短暫揮別招牌公主頭，用超萌新造型替賴清德造勢。
----------
過氣阿姨 英粉開噓 ^^

--
 


我覺得很感動啊

你要想欸

韓粉多數是台灣智力平均值以下的人

你能想像一個眼斜口歪的傢伙 在台灣還考不上大學 目不識丁的傢伙

為了幫韓國瑜宣傳

努力去學會使用各種軟體

一步一腳印的做出宣傳短片

一輩子看書可能就這樣一次了

如此辛苦犧牲只為了讓韓國瑜當選

這不是超級勵志的嗎

這拍電影一定是宇宙級的史詩鉅片

票房一定超越放牛班的春天

想想我都落淚了

--
 

對啊 跟大巨蛋的會議一樣

因為公開透明 所以才有辦法錄音


















但是現在柯文哲連錄音的是誰都不知道 還急著要先抓出來


--
 


蓋什麼國六到花蓮？

做夢比較快

難度比較低的南迴高

跟北宜直鐵不說要蓋

偏偏選一個最難的國六到花蓮

到底在想什麼

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


阿肥到新公司上班

同事都中國人

來了也3周

上班還會簡單講話 但交集也不多

下班完全不認識

是因為中國人冷漠 還是我是邊緣人？_？

雖然是上班同事 下班不認識

以前還沒那麼慘 嗚嗚

下班只能打ps4跟steam

好想去唱歌喝酒QAQ

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
矮醜窮 不管那國妹子都不愛我
 

曹長青這個人

我記得是在一本書看到的

叫你不知道的中國共產黨之類的

就大陸人跑到澳洲啥的


這樣的人 這種身份

通常你講講大陸的事 講講國際情勢

都無妨

但是跑到台灣賺通告費

卻開始想影響政局

就有點不三不四

說穿了 你不過是個外人

也不在同一條船上


不過也許 大陸人就是不懂分存寸吧

這就是文化跟教養的差別嗎？



引述《belmontc (<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E><U+30CF><U+30FC><U+30C8><U+306B>天誅<U+2665>)》之銘言：
學
年
在
擔
n
論
所
官
不
灣
式
。

--
不管愛不愛 跑到別人家管家務事 令人尷尬癌上身
 

油油我今年20歲

可是只要一天不碰就會抓狂

所以油油常常回去家裡附近的國小陪小朋友玩

在嬉鬧之中即使不經意碰到女森胸部也沒關係

反正那些小女森在進化成台女之前隨便吉人的機率很低

可是像最近天天下雨<U+2601>

肥宅油油不喜歡濕濕的感覺所以不想出門

只好拿暫放油油家的親戚小妹妹湊合著用

可惜小妹妹才3.4歲

根本還沒開始發育

用起來不怎麼過癮就是了<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


中共有個歷史文件

叫做五七一工程紀要

有個核心人物叫做B-52

裡面批評說他的行為跟秦始皇沒兩樣

聽說還用官方名義把這份文件下達到地方縣級機關

有沒有五七一工程紀要的卦？



--
 


如題
待會要吃
怎麼點才能讓櫃臺驚訝我是內行？

目前想到的
蝦堡加醬加菜
薯條去鹽
還有哪些點法是內行才懂？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

從小沒老媽的阿標
一直跟老爸相依為命
不料老天無眼
前幾天一場車禍
帶走她唯一的親人
現在阿標只想找一位
信任的朋友來安撫她
然而
在路上卻突然被嗆
ㄟ死嬰啊跛
嗆完開車烙跑了
隨後又來了一個
炫耀撿到錢的痞子
講了一個金髮孤兒不認識的人
正當要詢問時
又被嗆了閉嘴
所以金髮孤兒後來怎麼了
過了那麼多年 長大了嗎?

--
 

剛去711買冰奶

準備配滷味吃它個爽

結帳的時候

超商小妹偷勾了我的小指頭∼∼ >///<

牽手成就達成！

怎麼辦啊

她484對我有意思？

要衝嗎？

--
 

肥肥我覺得

活在現代，雖然科技發達，生活便利。

但大多數人，其實都是努力求生存。

沒有資金當老闆→個個都是打工仔→領了薪水→購買生活必需及娛樂用品、養小孩、房租
或養樓→花光薪水→繼續當打工仔→領薪水

周而復始循環下去。

有沒有現代人其實也可憐的八卦



--
你的快樂來自????
好奇~
傻啦，這麼說話誰聽啊
是指大環境
養小孩花錢又勞身
佩服肯生的家庭
節哀啊∼
其實都是一樣難過吧
 這樣的生活當然好囉
平淡是福
打不贏就加入的概念
 

在歐美社會中亞洲人的地位贏不過黑人
可能是上個世紀左膠爭取來的
以運動界來說，更是被黑人踩在腳下
主流的運動黃種人很難有舞台

黃種人似乎變成第三人種
美國的華爾街、矽谷好像也是黑人比黃人多

黃種人有哪個地方能贏過黑人？

--
 

是這個樣子的
最近剛剛看完一二季電磁炮  好看  op好聽

結果看本傳魔法禁書目錄
嗎的  到底在宮三小?

完全看不懂阿幹
結果討論區討論一堆啥新約舊約的  更看不懂了
動畫黨該死嗎?

有八卦嗎?

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                          
至少看的懂
好比說炮姐第二季遇到芙蘭達那個團隊  感覺他們感情不錯
怎麼本傳第三季大奶卻把芙蘭達分屍
就....看不懂在演哪部的
 



不知道為什麼看見這張情緒會有波動
那是一種......怎麼說呢
被智障指著笑智障、想解釋但是沒辦法解釋的不爽
不過我知道鍋懂的不爽不是這種

有沒有鄉民能夠出圖對死這種智障啊？

--







--
 

男人八大慘

禿:禿頭
老:年紀大
矮:半殘
窮:不解釋了
短:下面短或包莖
韓:韓粉
殘:殘障
肥:肥宅體重

有任何一項都頗慘
要比慘的話
該怎麼排
有八卦嗎

--
 

卦點：鄉民女神 仙女姐姐胡采蘋對於批評蔡英文團隊追求進步價值 不接地氣的言論暴怒啦



所有人評論清朝的滅亡都會說洋鎗洋砲打不過乾隆該死天朝心態完全不如康熙重視科學精神
根本妨礙社會進展，然後評論起蔡英文和她的競爭對手就會說那群人社經地位高傲自以為進
步忽視大眾平日生活需要。

同溫層是屁的言論早就讓人俗不可耐，你是住在什麼異溫層你拿出來看看啊，接什麼狗屁地
氣，追求進步奮發向上的人生要被評論為不食人間煙火還真是聽不下去，什麼是倒退的政治
，這就是倒退的政治。你睜眼看看自己在跟什麼東西妥協你再想想要不要放這些屁。真是夠
了。

反正我的人生會前進，你喜歡搞地氣你家事，少在那裡黑白顛倒放狗屁。

--
 

欸我仔仔啦 今天有件事情讓我頭很痛來問一下


昨天深夜發生的客運車禍照理說

以往的媒體都會照三餐播 24小時瘋狂洗頻道

先是播大車輪胎 再播司機老婆小孩 繼續追到死者家屬

完完整整跑完一個播報SOP之後 做一個專題 結束



可是今天看了一整天電視下來 不用說專題啦

一小時的新聞大概播了10分鐘的客運車禍就了不起了

我以為是台灣的新聞媒體終於轉性想通了


可是幹 其他50分鐘依然故我繼續讚頌光頭王......

我以為NCC只是被醜化 原來真的是花瓶作用啊










-高雄周渝民

--
 

就跟你說台灣房價不會跌 不是不信

簡單講就是通膨 就是鈔票越來越薄

領薪水的會越來越慘


紙鈔就是控制低端奴隸最好的工具


還有那種等買一折房的先知

拜託 等房價打一折 你是以為薪水剩幾折啊


--
 

我才看兩頁 就花了我一個小時

看完還看不懂 什麼叫所得效果 替代效果

那個圖也不知道為什麼要這樣畫??

我這樣算正常嗎??

大家都這樣嗎??

--
 

標題：西非國家馬利驚傳暗夜屠村 95人遭割喉嚨開肚亡

來源：新頭殼

內文：
西非國家馬利驚傳屠村事件！當地官員10日表示，1個多貢族（Dogon）村莊遭到襲擊，至少
有95人死亡，19人失蹤。根據政府聲明，不明身分的武裝人員夜襲莫普提（Mopti）地區的S
obane-Kou村，那些武裝人員疑似是伊斯蘭國（IS）的聖戰士，不僅殺人，更放火燒屋，「
多貢村已經被徹底消滅」。

馬利共和國是西非面積第2大的國家，前身是法屬蘇丹，1960年獨立。獨立後，該國歷經獨
裁統治、內戰等，成為多黨制民主共和國。2013年遭激進組織伊斯蘭國入侵，法國協助作戰
，雖然成功收復北方諸多城鎮，但至今伊斯蘭國餘毒未清。

馬利政府10日在一份聲明中表示，被懷疑是恐怖分子的1批武裝人員，自10日凌晨開始攻擊S
obane-Kou村，1名倖存者心有餘悸地描述，約50名全副武裝的男子騎乘摩托車、搭乘皮卡貨
車包圍村莊，隨即開始大屠殺，將村民割斷喉嚨或開膛剖肚，極其殘忍，連婦女、兒童及老
人都不放過。他們邊殺人邊放火，連動物一樣殺無赦。

官員表示，至少有95人死亡、19人失蹤，他們還在尋找有無倖存者，目前還沒有任何團體出
面承認犯案。

連結：


備註：



地獄列車發車，嘻嘻



--
白雪公主和小木偶皮諾丘一起住在森林裡。有一天，白雪公主實在耐不住寂寞，於是就把小
木偶找來，把他的頭壓在她兩腿中間，然後對他說，『說謊話，說實話，說謊話，說實話，
說謊話，說實話……』就這樣連續說了一千次，她才心滿意足的放開小木偶。

--
 

各位八卦版的溫拿大家晚安

小魯今天提早下班

每天都覺得好累

好累就算了還很窮

到底要怎樣才能賺錢呢

大家都說被動收入可是那感覺是有錢人在玩的玩意兒

至少要有一點經濟基礎才辦得到的吧

小魯我認真上班還是每個月花光光

好想賺更多有沒有怎麼賺錢的八卦

--
必要支出都有點緊繃了
平常也不愛亂花錢
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
王心妤

3.完整新聞標題:
（影音）香港百萬人民上街反送中 梁家輝回應說

4.完整新聞內文:

〔記者王心妤／台北報導〕電影《追龍2：賊王》今（11）日舉辦記者會，影帝梁家輝特
別來台宣傳。而香港9日有103萬名民眾頂著高溫上街，就為了反對港府修訂「逃犯條例」
，梁家輝今日被問到此事，他表示自己不便回答。

梁家輝表示，「每個地方都有不同的聲音，作為一個影人或電影代表，我沒資格表態。」
他這次在電影中飾演賊王，特別留了長髮。被問到之後最想挑戰的角色，梁家輝笑說：「
每次留完長髮，都希望有導演能夠看中我，找我演個女角。演了之後還得到『最佳女主角
』，都沒有發現是梁家輝。」至於想以誰為範本，梁家輝則說：「當然是志玲妹妹，最好
是不管在體態、聲音，都可以跟志玲比拚一下。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
依照他的年齡應該是不用在乎中國錢了，我覺得香港人的立場應該都差不多…（除非舔共
成慣），不能說實話真的好恐怖= =

--
忘記會追溯過往了… 已修正
 


我認識一個男人

他曾經挑戰過一週吃300個西瓜

吃完就有一百萬元

可惜他吃到299個的時候

對方出奧步害他沒有挑戰成功

我們都為他惋惜

後來他炸掉派出所又是另一個故事了

--




--
 

蘋果

【不知反送中】韓國瑜籲港人「不要太情緒性」　賴清德嗆：該喊反一國兩制

（更新：新增陳其邁勸韓國瑜多了解國際大事，不知道的事情就不適合說太多或做太多評
論）

百萬港人9日發起大規模遊行「反送中」，高雄市長韓國瑜第一時間被《蘋果新聞網》問
及此事看法，竟回「我不知道、我不曉得」，引發各界批評，事隔17小時，韓昨改口由市
府新聞局發表6點聲明，稍晚受訪時又稱當時「因為划完龍舟頭很昏」才以此回應，香港
民主黨立法會議員涂謹申在臉書發文轟韓傷害香港人的情感「很想講粗口」，引發部分港
人嗆抵制高雄，韓國瑜今呼籲香港朋友，不要因為他晚了幾個小時發文、就太情緒性，他
兩度強調「陸委會發文也是晚上七點才發文，蔡英文總統也是晚上九點！」

韓國瑜是在前天（9日）晚間六時半結束龍舟表演賽後，回應《蘋果》對於港人反送中遊
行看法時稱「我不知道欸，我不曉得！」相隔17小時，才在隔天(10日)上午11時48分透過
新聞局發聲明，強調捍衛中華民國、台灣民主制度、台灣生活方式等不容懷疑的決心等六
點聲明。

韓國瑜今結束市政會議會面對媒體追問「有港人因『不知道送中』發言抵制高雄」進一步
說明表示，根本沒想到香港街頭會一下子爆那麼多人上街頭，所有的發文跟聲明一定是了
解整個動態情況，簡言之，陸委會跟總統府也沒有第一時間發文，因為大家都不了解，怎
麼會剎那間激發這麼多人， 所以在發文時一定是非常審慎的。

對於媒體追問港人揚言抵制高雄，韓回應指出，「我們再一次呼籲香港朋友，不要因為我
晚了幾個小時發文，就太情緒性，所以我才點出包括我們的陸委會發文也是晚上七點才發
文，我們的總統府也是晚上九點才發文，如果我晚了幾個小時，那天我是划龍舟，而且第
一次參加龍舟比賽，又負責敲鼓，敲了二、三十分鐘，所以我晚了幾小時發文，請香港朋
友理解，絕不是代表我們不關心香港，請香港朋友了解。」

根據香港《蘋果動新聞》報導，針對高雄市長韓國瑜第一時間稱「不知道」香港反送中，
香港立法會議員涂謹申透過新聞稿並在臉書發文指「退一萬步，韓市長不是要令人喜歡高
雄，喜歡高雄銷售的貨品嗎？為何要傷害香港人的感情？」、「我知道有很多香港人聽了
韓市長的回應後十分憤怒，很想講粗口。」

《蘋果新聞網》查看涂謹申臉書粉專，有不少香港網友在涂謹申「香港人聽到韓國瑜的回
應很想講粗口」發文下留言嗆抵制高雄，「有韓國瑜做市長一日，我不會去高雄」、「香
港人不去高雄，看高雄怎麼發大財」。

韓國瑜再度以划龍舟解釋「不知道」反送中，「第一次參加龍舟比賽，又負責敲鼓，敲個
二、三十分鐘，所以晚了幾個小時發文請香港朋友能夠理解，絕對不代表我們不關心香港
！」

賴清德今天再度點名韓國瑜，他說，對於香港上街遊行，韓國瑜說頭昏昏不知道怎樣回答
，沒關係「不知者不罪」，但現在已經知道了，就應該表示態度，韓市長是不是應該要跟
柯市長一樣，一個在台北、一個在高雄，兩都的市長就要堅決反對一國兩制、反對一個中
國原則，反對台灣變成第二個香港，大家共同守護台灣的主權跟民主。

去年在高雄市長選戰中敗給韓國瑜的行政院副院長陳其邁表示，「勸我的好朋友韓市長，
知道或他相信的事情才說，假如不知道的事情，就不適合說太多或做太多評論。但是反送
中這件事，其實是全球矚目，所以重要的事情應該要知道，多關心市政，多關心台灣或在
國際發生的重大事情，才不會發生說不丹在阿爾卑斯山下的國際常識，或者是說國務卿兼
外交部長這種讓人覺得貽笑大方的事情。」（曾珮瑛、吳世龍、黃羿馨、林麒瑋／連線報
導）

出版時間：15:35
更新時間：18:21

想知道更多，一定要看……
韓國瑜6點回應「反送中」　黃捷：對中國輸誠又騙台灣人
韓稱「不知反送中」　徐永明質疑：在中聯辦談妥什麼？
上午籲港人別情緒性　韓國瑜下午要幫港創業家交高雄朋友
【港反送中】韓國瑜3個決心不容懷疑　律師6句回應被讚神比喻
【港反送中】盧秀燕說三遍「反對一國兩制」　仍支持九二共識
韓國瑜昨回反送中「不曉得」　雞排妹喊話「投他的請自首」

看了這則新聞的人，也看了……
爆韓國瑜料遭報復！吳子嘉遭跟拍　自曝「小三」照先下手為強
「台灣不要做第二個香港」　賴清德點名柯、韓站出來反一國兩制
蔡英文談反送中遊行　「證明一國兩制在香港沒成功」
「今香港明台灣」諷韓國瑜　名嘴：當總統變「今高雄明台灣」



--


--
 

幹這個膠帶也太狂了吧

把船鋸成兩半

還能黏起來開

不知道拿來黏肛門會怎樣

有沒有八卦

--
 


肥宅好
我前世小妹啦

阿諾捏那個阿
我們知道印度那邊種姓制度貴族機掰狼跟可憐賤民反差很大
但在台灣要怎麼分辨一個人是不是庶民阿

蟹蟹



--
　 / ╲╴╴<U+30CE>\
 ／ <U+30CE>        ＼　
 /    ●     ● <U+FF90>
 <U+5F61>    （_人_)  <U+30DF>
　╲__　     _<U+30CE>
　  ／    ""\

--
 



如題...

剛翻箱倒櫃發現一個牙膏

保存期限3年

剛看2016 0316~2019 0316...過期2個月

請問用到過期牙膏會怎樣@@？

有時刷牙漱口都會吃到一點牙膏，這樣484對身體不好呢？


--
 

1.媒體來源:

蘋果日報

2.記者署名

呂志明／台北報導

3.完整新聞標題:

女坦承因「幻覺」告性侵　檢：不算誣告

4.完整新聞內文:

台北一名女子指控鄭姓男友人在咖啡下藥迷昏她，再趁機性侵並狠踹她大腿內側，因此提
起乘機性交及傷害罪告訴，但事後女子突然撤告，表示因為幻覺才誤認遭性侵。

。

據了解，鄭男多年前透過交友軟體認識這名女網友，2個人雖然沒有交往成為男女朋友，
卻成為親密的砲友，當有需求時，2人就會相約到旅館進行情慾交流，有時鄭男還會送女
網友一些小禮物或是現金，而2人如此的關係也維持了一段時間。

去年8月21日，鄭男又邀約女網友見面，2人就像男女朋友一樣的先在台北市東區逛街、吃
美食，傍晚一同入住八德路上的「一等好旅館」，洗完鴛鴦浴後，很自然的發生了性關係
，再一起離開旅館各自返家。

不料事後女子突然對鄭男提出告訴，指控當天進旅館後，鄭男趁她洗完澡全身赤裸坐在床
上時，拿一杯咖啡給她喝，她喝完後頭暈目眩，鄭男竟趁機性侵她，完事後還變態的朝她
右大腿靠近鼠蹊部狠踹一腳，她無法諒解好友竟然這樣對待她，因此提出告訴。

鄭男到案後極力喊冤，他說2人從認識後就發生過多次的性關係，這次去一等好旅館，也
和以往一樣有做愛，咖啡也是女方自己買的，他沒有下藥，也沒踹她，可能是當天原本答
應要給她1500元，最後忘了給，才會挨告，
。

檢察官問完鄭男後，再傳女子到案說明時，女子突然表示不想提告了，還說因為她有精神
方面的疾病，當時可能因為看精神科後精神恍惚，且到警局做筆錄時精神狀態不好，她記
得當天有進旅館並發生性行為，事後對於鄭男說2人合意性交，她也沒有意見。

檢察官將鄭男不起訴後，鄭男認為這個案件讓他莫名成為性侵犯被告，得知女方竟因精神
狀況不佳、一切都是幻覺的情況下對他提告，決定反控女方誣告罪，但台北地檢署認定女
子並無誣告的犯意，昨也將她不起訴。（呂志明／台北報導）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

告成功：強制性交本刑至少3年以上重罪,毀掉別人人生/和解金
告失敗：沒有犯意沒事

這CP值真的有夠高
無本生意蒸蚌




--
 


這是台商回流投資帶出來的效應

簡單來說就是開始有人在放資訊了

反正房地產就是資訊戰

隨便找個理由劈哩啪啦亂唬爛可以穩住房價並且上漲了

台灣這幾年來沒有像此時這麼有希望過

房價怎麼可能還給你跌

就看蔡政府要不要趁這波控制房價囉
--
 


如題我肥宅

剛剛在歡樂送網站上訂了兩個套餐(薯條可樂加大)

再加一份四塊雞

結帳後發現

預計送達時間是20:10

慟! 外送人員辛苦了!

天氣不好 又是晚餐時間

是不是肥宅們都不出門 都在家裡等速食

有等待時間要怎麼度過的八卦嗎


--
不要
接受 給他賺
有 不想出門!
你要幫我買回來嗎 站內你了
慟! 認真看
 

中夭每秒都在報包子
小魯看一天還好
看了兩三天 哇靠
報不膩耶 什麼都不報
就一直報他

沒辦法 小魯跟韓粉一起住
電視一打開一定是52台

難道新聞專業度就這樣而已嗎？

這些人的都是為了錢還是有其他目的
才有辦法繼續做這份工作？

有沒有卦？



--
 

1.媒體來源:
New Talk

2.記者署名
孫家銘 綜合報導

3.完整新聞標題:
李艷秋將告不實指控韓粉 韓國瑜：拜託支持者一定要理性

4.完整新聞內文:

針對李艷秋在臉書發文揚言對指控她「拿郭台銘錢」的韓粉提告，高雄市長韓國瑜今
(11) 日下午受訪表示對她很抱歉，並拜託支持他的朋友一定要理性，一定要遵照他的愛
與包容，在網路上發言務必要理性，不要過度激烈。

資深媒體人李艷秋今天在臉書表示有位網友多次在她臉書留言，指控她「拿郭台銘的錢」
，還幫郭董抬轎。李艷秋嚴正指出，這對這種人絕對不姑息，不只刑事，還要求民事賠償
，另外更希望高雄市長韓國瑜在號召大量支持者之餘，多約束過度激進的粉絲。

韓國瑜表示，再次呼籲支持韓國瑜的朋友，拜託一定要理性，一定要遵照他的愛與包容，
千拜託、萬拜託，像這種對李艷秋女士不實的指控，說她拿人家錢，這是非常不尊重的，
他在這裡對李艷秋女士表示抱歉，也呼籲支持韓國瑜的朋友，在網路上發言務必要理性，
務必不要過度激烈。

對於郭台銘拍影片稱讚他，韓國瑜表示，非常感謝，他有稱讚好幾位政治人物，拍片的出
發點和設計點是希望「有容乃大」，在政治紛紛擾擾的狀態下，偶爾欣賞一下不同的政黨
、不同的政治人物、不同的政治領袖、不同的政治經驗，他覺得這也是一個思考點，台灣
社會畢竟要祥和。

至於昨夜大雨仍造成部分地區積水，韓國瑜表示，市府前兩三個月就不停的清水渠、補箱
涵，水溝淤積非常嚴重，清了水溝以後通了，水溝功能就能發揮，水就能順暢排出去，這
次整個三民區及其他地區大致都沒有淹水，只有岡山地區幾十年來的水患讓三個里的居民
非常頭痛，市府也會非常重視，希望以後在汛期來臨時讓居民可以安居樂業，沒有後顧之
憂。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓總再次呼籲支持者務必理性 切勿情緒性發言

至於淹水 那是前朝的問題 韓總已經請治水大師-李鴻源來處理了 請各位稍安勿躁

--
 

三立新聞

隱瞞病情!他染愛滋卻無套嘿咻 害情人中標賠錢換免囚

記者楊忠翰／台北報導 2019/06/11 15:17:00 

台北市1名，未料對方真的
因此染病，憤而對何男提出告訴；何男應訊時坦承犯行，並允諾賠償250萬元，台北地院
遂依後天免疫缺乏症候群防治條例之隱瞞感染致傳染於人罪判何男9月徒刑，，並
支付公庫100萬元，全案仍可上訴。

檢警調查，，，2006年1月間陸續在新北
市新店區、新竹市等地點，，同年8月間，郭男被醫師告知已感染愛滋病
，憤而對何男提出告訴，後來檢方依法將何男起訴。

何男應訊時坦承犯行，法官根據台北市立醫院、衛生署疾病管制局、國立陽明大學愛滋病
防治及研究中心、高雄醫學大學等病歷資料，認定，兩度從事危險
性行為，犯罪情節非輕，加上何男供稱，當時太興奮才從事危險性行為，可見他是為了滿
足個人快感，因此無法獲得減刑。

法官指出，，考量他允諾賠
償250萬元，並悉數支付全額，順利與對方達成和解，遂依後天免疫缺乏症候群防治條例
之隱瞞感染致傳染於人罪判何男9月徒刑，緩刑5年，並支付公庫100萬元，全案仍可上訴
。


進步價值

亞洲第一

--




--
 

「送中」引爆恐慌 港人移民台灣有4招



吳賜山綜合報導 新頭殼
2019.06.111643

香港政府修訂《逃犯條例》，9日引爆百萬人上街「反送中」，12日更可能有大規模的罷
工、罷市、罷課。對於修訂《逃犯條例》引發的「恐慌」，並鑑於2014年「雨傘革命」後
的前例，港媒預言恐爆發大規模「移民」潮，還特別製作「懶人包」，告訴港人如何移民
台灣。

根據了解，港人移民台灣的途徑有四：

1.投資移民：有意移民台灣的港人可以申請投資移民資格，申請人須在台灣投資600萬元
新台幣，通過審查便可獲得居留證，同時亦須在台灣連續居住1年，期間每次離台不得超
過30天；或連續兩年內，每年在台灣居住滿270日，便可申請定居證入籍台灣。

2.創業移民：具備高中以上學歷外，並符合以下5個條件其中之1：A.獲台灣內外創業投資
、事業投資，或於政府認定的國際性募資平台籌資滿200萬元新台幣；B.獲同意進駐政府
認定的創新業園區或育成機構；C.取得台灣內外專利權，或具專業技能；D.曾在具代表性
的創業、設計競賽獲獎，或申請政府鼓勵外國創業家來台專案的計劃通過；E.設立符合「
具創新能力之事業認定原則」的事業，擔任該事業負責人，並投資100萬元新台幣。

3.技術移民：申請人須具專業技術能力，並取得香港執業相關證書，或在學術、科學、文
化、新聞、金融、保險、證券、期貨、運輸、郵政、電信、氣象或觀光專業領域有特殊成
就，即可申請在台灣居留。

4.升學：申請人在台灣升學畢業後，台灣依「評點配額制」以計分方式審批僑生留台的工
作資格，包括學歷、國語及外語能力、他國成長經驗等8個項目，只要分數滿70分，而受
聘的平均月薪達約38,000元新台幣，即能獲准留台工作。申請人其間須在台居留連滿5年
、每年在台居住183日以上，而在第5年的月薪達約42,000元新台幣，便可申請定居。

根據香港中文大學2019年年初的一項調查，在港人的移民熱選地中，台灣以11.3％排名第
三，僅次於18.8％加拿大和18.0％的澳洲。選擇移民的主因是不滿香港政治爭議太多、社
會撕裂嚴重，以及對居住和生活環境不滿。選擇移民台灣的原因則是較低的移民成本、較
佳的生活環境和醫療制度。

根據香港一家移民顧問公司提供的數字顯示，2014年移民台灣的人數是2013年的1倍，確
實可能受「占中」影響；但近三年來港人移民台灣的人數「保持穩定」，2016年1,086人
、2017年1,074人、2018年1,090人。這次「反送中」後是否會再掀起另一波高峰，則有待
觀察。

--
 

大家好

本魯菜鳥社畜

前幾天看牙醫遇到不到30的牙醫妹紙 ><

躺下去的時候頓時不知道眼睛要看哪

所以看牙醫的時候眼睛該看哪呢？

有卦？


--
現在牙醫診所很多年輕牙醫吼 沒在虎爛
 


LSE 倫敦政經學院

這個不是前兩個月很有名的台獨照妖鏡大學嗎

看看非凡公子人家說一中 發表個遺憾就吞下去一點骨氣都沒有

然後回台灣 要大家有骨氣


聯合報 


有關英國倫敦政經學院裝置的地球儀公共藝術品，校方決定把台灣與中國標為同一顏色，
身為校友的林飛帆表示，對校方的決定感到遺憾，更遺憾藝術品仍受到北京「定於一尊」
的壓力。

英國倫敦政經學院（LSE）3月設立一座地球儀公共藝術品，把台灣和中國劃分為不同顏色
，遭中國留學生抗議；校方3日開會決議，將把台灣和中國標為同一顏色。外交部已向校方
表達嚴正關切，並透過台英國會小組多位英國國會議員同步向校方反映，籲請校方尊重台
海兩岸分治的事實，維持該地圖原狀。

身為LSE校友的太陽花學運領袖林飛帆今天下午在臉書上發文表示，1月才離開母校LSE，3
月時，還在LSE的朋友跟他說，學校擺放了一個新的裝置藝術「反轉的世界」，藝術家沃林
格（Mark Wallinger）在這個地球儀裡，將台灣、中國分別以不同顏色標示，圖中台北、
北京、甚至西藏的拉薩（Lhasa）也都以代表首都的紅色標註。

林飛帆說，這個地圖引起了中國學生反彈，中方施壓，最終在校方召集中台兩方學生開會
後，最終還是決定以聯合國標準，將台灣和中國標為同一顏色。

他表示，一直很珍惜在LSE的時光，對各種多元意見的包容一直是LSE的精神。在LSE時，他
也曾經有和中國同學在課堂上辯論討論的經驗，無論意見如何不同，大家仍是彼此尊重。

對於校方的決定，他表示，很遺憾，LSE校方最終採取一個看起來最方便的形式，來面對一
個具有政治反思意涵的藝術品，也更遺憾，當藝術家想把地球倒過來，促使LSE學生一起反
思，但最終還是要面臨北京「定於一尊」的壓力。

他說，連一個校園裡的藝術品都無法寬心看待，如何展現大國自信。他也在貼文最後附上
在倫敦的台灣學生發起的中英文連署連結，邀請大家一起加入連署。

連署內容指出，對LSE校方的決議表達嚴正抗議，並要求校方收回決議、維持該公共藝術品
的原貌。

另外，曾就讀倫敦政經學院的民進黨籍台北市議員梁文傑受訪時表示，倫敦政經學院內有
許多了解兩岸問題及區域政治的學者，滿驚訝校方會做出這樣的選擇。

梁文傑說，倫敦政經學院在台灣有校友會，雖然他不是校友會成員，但會建議校友會可透
過熟識的教師向校方反映；此外，就讀此學院的台灣學生也可向校方發動抗議。他也提到
，近年來，中國大陸學生赴英國學校就讀人數比台灣學生多，可能校方是因為礙於經費等
考量，才會允許此作為。



--

      如果找不到不愛你或愛你的理由
                                                           
            都可以是愛你或不愛你的理由                    
                                                          
                  我想你要的是愛  不是理由  

--
 




這樣看起來反正當初怎麼打馬英九

就是現在怎麼打蔡英文耶

接下來會不會說她也是黨國時期拿了好處，還是說有英國PR

或是攻擊她沒有結婚，沒有家庭不能齊家治國平天下。

或是偷偷給他安上一個拉子的封號啊


這群人戰法好像自從開始以來就沒有變過耶


也好啦，越弄越失去民心。

--
WHY SO SERIOUS???



--
 


乳題

會考成績剛出來

看到ig上很多國中生在發文

筆記一個抄得比一個整齊

大家以前考高中也會抄筆記嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


阿肥我大學生啦

以前高中同學因為沒戴保險套
不小心懷了個小寶寶打算結婚
最近收到他的邀請通知

交情呢算還不錯
以前總是一起玩耍一起上下學
大學以後就偶爾聚聚

可是現在阿肥我還是學生
光是自己就餵不飽了還要包紅包
對我來說根本無法負擔


你們覺得我該婉拒邀請不去
還是硬著頭皮硬湊出錢

有沒有八卦？



--
真的湊不出來呀
我家又不是什麼大戶人家
因為他也沒有讀大學
都是寒暑假回去會聚聚醬子
真羨慕，但還是幫拍拍
雅雯他們也還在考慮要不要去
那我把錢省下來
以後雅雯意涵結婚我再包大包的
你們覺得這樣如何
因為他們兩個真的是我的至交
我覺得你會被他男朋友殺掉...
 



勿忘香港人在海外炒房是祖師爺

加拿大 澳洲 精華幾乎都是香港人買的

之後中國沿海城市居民跟進 例如上海 深圳 北京人

近幾年香港人積極詢問台灣移民

知道移民到台灣 只要少少500左右

基層薪水 倉庫搬貨 都有7萬以上水準

省吃簡用 在跟親友借錢 馬上能有400~500萬

一人移民來台 在用依親簽辦理移台居住

相信有一堆人 常常在西門町或是西門町看到一堆港仔

一眼看出就知道不是觀光客

非常了解台北

如果你願意港仔 大量移民來台

你最好要心理準備 他們炒房 不幹藍領 公共場合大小聲

加上 用廣東話丟您樓X 票投狗冥黨外省派(例如馬囧)

指揮台灣政治未來怎麼做(現在一堆港仔在FB對台灣政治說三道四)

整天宣傳今日香港 明日台灣 脫台灣下水


他X的 干台灣屌事 97香港自願回歸香港 大喊中國好

台灣人可沒有超過半數 想恭迎中國共產黨 大喊總書記萬歲

連舔共的狗冥黨某風評極差人士 都說

只要不要去中國領土  一中各表 各表各的

你表你的 我表我的 講到爽

中國動得台灣?


只要港仔不要來當中共內應 就謝天謝地了

還想移民來台 對台灣政治干預喔

移民滾去澳洲雪梨 墨爾本 找同溫層拉 幹







--
 
 
 
 
 
 

--

去一趟國外不就知道了 還是說你港仔?
 

問個喔
最近喜歡用google scholar找文章的人多嗎
我是覺得很好用
可是大家好像不愛
幾年前推薦我這個的老師還叫他google academic
應該不是真的有這個東西吧
是google scholar真冷門還是那個老師自己的問題?
大家找文獻也都是用這個嗎
另外問個arxiv
好像甚麼東西在上面都有
亂七八糟沒說服力的東西好像也有
如果Imotucc想丟個東西上去也可以嗎
丟上去不會被噓爆吧
有掛嗎?

--
trivago
 

大家好 我金城勃啦

今天雨超級大

公車捷運擠滿人潮

一如往常的還是一堆智障

傘不收擠在門口弄濕別人鞋褲

本帥潮運氣好有位子坐

但剛剛那站過後

有一個頭髮還是黑的老人跟一個孕婦站在前面

老人一直盯著我，好像是要我的位子

孕婦則是抓著吊環滑手機

問題來了

這時候應該讓位給誰呢



--
我讓給孕婦了，可是我一站起來老人就想搶欸
後來還很不爽的瞪了我
很大了 
 


推文一堆支那五毛在那邊說英粉要出征，

結果出征了嗎？



之前知道韓粉出征，就是反諷

就開始要洗 英粉出征



現在就是聽到柯糞這名詞夠難聽，有煽動力

就開始要洗 英糞


說真的，支那賤畜，你們到底有多怕蔡英文當選？

整天想把英粉講成 韓粉 那類

英粉都知道國昌老師和柯批還是屌打國民黨和對面垃圾共好嗎？




支那賤畜滾回垃圾中國


--
年輕人中就是年輕人

--
 

這招早就被用爛了

你問為什麼小弟我知道？

曾經有寫一只程式在wootalk做中間人攻擊

中間人攻擊，就像是同時有兩隻電話，打給不同的兩個人，然後把話筒聽筒對接

就有上萬筆對話的對話紀錄了，真的超多次看到這種手法的，裝小女生，想騙其他女生，國中生很常受騙

真的噁心


--
 



  不然勒？

  1.ROC 是資本主義私有財產制，就算出生的人少了，他媽的人家祖父母買的，

    死了照樣傳下給子孫，怎有人會相信出生的人少了被買走的地皮就會跑出來？

    是傻了還是買兇殺別人全家？

  2.現在執政的，都是他馬的日本時期的地主、三腳奴後代，就是大地主，買回

    地皮奴役該死的佃農後代不過就是少主中興理所當然，下等人買不起甘他屁事。

  3.號稱台商回流政策，兩百億資本結果開放了鳥不拉屎的33個傳統工業區，繳個

    六千多萬配合政策以及其他眉角，就可以大把獲得容積獎勵…,明眼人都知道

    是要賺啥…

  4.最後，萬般哄抬只為大台北啦，

    不然為啥沒種把台大清大等現址廢了搬到中南部去？

    拐你們說南部好、走出舒適圈，自己的子孫就委屈點在北部

    念世界排名學校搞小圈圈就好，多委屈啊。


--

  今上當年選個台北縣，雖說後來輸了咬牙切齒，

  和她八竿子打不著的永和，還不是讓她盤纏滿滿，資產升值。

  覺青好好睡台南，有糖粉就餓不死了。


--

  不對，是殺光並驅逐軸心協力者，追究二戰後轉型正義，懂？

  留在鬼島的法西斯日本餘孽太多了，槍斃五十萬不嫌多

 





我老媽請祖先時看到
祖先名字如上圖
師公問我老媽她也不會唸

想請問廣大板友，這名字該怎唸才對?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--

                    
      
   
       
 

--
 


小弟是最廢的基層公務員
公文來了都要放很久
遇到事情也不會主動辦理
一直處於被動的態度
最近被主管唸了一頓
說我不能每次都這麼被動
什麼都被動被動的
要怎麼為民服務
害我好想挖洞埋起來
現在我該怎麼辦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus.

--
 

雖然港仔很現實阿

可是比較年輕一輩的港仔藝人

說真的還蠻敢勇於反中的 比如 洪興大飛哥

可是臺灣藝人 不管老的年輕的

奶大的小的 都忙著舔中

為何會有這種現象啊?

跟臺灣演藝界某幫某團有關係嗎?

--
 

魯魯剛剛開車去加油

看到隔壁車道的八加九搖下車窗大喊98 五百

接著我聽到持續傳來的蹦蹦聲 還有車子怠速的聲音..

加油不是要熄火比較安全嗎?

為什麼八加九不用熄火 難道是有神明護體 !?

有木有加油不熄火到底可不可以的八卦阿..

--
 

各位安安
小弟在家裡附近的圖書館唸書啦
每天都有一個中年男子
不知道是有什麼障礙
每隔十秒就要清一次喉嚨
整個自修室聽他在那邊「嗯嗯嗯嗯嗯    」

請問該怎麼對付這種人啊？
影響別人都不會有感覺的這種人

--


之後應該跑北車K中了啦
這邊圖書館一堆奇怪的人
睡覺設鬧鐘的學生、唸經唸很大聲的阿伯

 


民進黨的勞基法已經很進步了
七天假根本是假議題
如果dpp落選，到時候一國兩制996才是真議題


這次的事件，非常明顯是司機的錯
民進黨修勞基法前，已經說很多次了，勞工不想加班可以透過勞資協議
只要勞工不想，資方根本沒辦法強迫勞工加班
司機體力不行，自己還想超時工作，這根本不是民進黨修法的錯

--
 

高中生英文字彙數量下修 李家同：政府有搞清楚狀況？

2019-06-11 18:19 聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導

針對教育部最近決定把高中生英文字彙數量下修、必修課程也減少，長期關注教育的李家
同認為不妥，表示台灣人的英文已經不太好了，對於台灣產品要國際化，是負面的影響，
如今教育部為了減少學生的壓力，還減少英文課程，將使得台灣產品更失去國際競爭力。

李家同在臉書上的發文如下:

最近教育部決定高中生英文字彙的數量從7000字降到4500字，同時也將高中必修課大幅度
的降低。我們不妨看看這件事對我們國家科技發展有沒有什麼影響。

有一位軟體工作者和一家歐洲小國的軟體公司接觸，這家軟體公司的產品可以行銷到世界
上很多國家，這位先生看過他們的產品，也相信台灣已經有類似的產品，為什麼台灣的軟
體產品無法行銷到很多國家呢?

這位先生第一個印象就是歐洲那家公司裡所有人的英文都很流利，程式內部所有的註解都
是英文的，而且有非常詳細的解釋文件。以台灣軟體工程師的英文水準來說，這是很難做
到的。再者，以現在網路資源的豐富性來看，絕大多數的技術參考文件都是用英文寫的，
無法看懂這些技術說明文件，就很難和國際市場競爭高下。也就是因為我們工程師的英文
不好，使我們的軟體工業很難國際化。

不知道政府有沒有了解這一點?如果政府了解的話，為什麼還要將高中生的英文程度往下
拉?




--
                                     06/12 18:42
 


我城武啦
我看哦
街上獨立的奶罩店越來越少了
是為什麼呢

以前都可以在櫥窗前 沉思半個鐘頭
現在都沒這種地方可以去了。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01HDA.

--
 



鞋子襪子放在背包

穿拖鞋騎車去上班

上班後，把鞋子襪子穿上去

拖鞋晾在辦公桌下

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
尚國強

3.完整新聞標題:
【香港反送中】72所學校12日罷課　國泰及港龍航空、社福、宗教等52團體響應


4.完整新聞內文:
9日，香港人民為反對《逃犯條例》走上街頭，港府特首林鄭月娥10日出面回應仍將照預
定程序逕付二讀後，再度引發香港各界不滿聲浪。

據悉，目前已包括教育界、社福團體、宗教團體、運輸業等發起罷課罷工的行動，諷刺的
是，林鄭月娥曾就讀的母校也在這波罷課學校名單中。

香港眾多家長團體則對罷課持不同意見，部分認為罷課也是一種學習，部分則認為這是不
良示範，為支持的理念鬧分裂。

5月15日，香港網民就《逃犯條例》所發起的白宮連署，截自11日中午12時為止，已有11
萬2269人參與連署，跨過了10萬連署的門檻。

在港人上街以行動表現對《逃犯條例》的反對立場後，香港多間大專院校、中學10日起，
持續有學生以個人身份發動網上連署，呼籲同學響應參與12日的罷課。

令外界注目的，現任特首林鄭月娥曾就讀的母校嘉諾撒聖方濟各書院（St. Francis'
Canossian College）、以及港府律政司司長鄭若驊母校嘉諾撒聖瑪利書院（St. Mary's
Canossian College），也都發起了網路連署。

此外，多所香港名校，包括拔萃男書院（Diocesan Boys' School）、喇沙書院（La
Salle College）、福建中學（小西灣）、漢華中學（Hon Wah College），也都有學生發
起連署。

其中，港府公務員事務局局長羅智光曾就讀拔萃男書院、港府警務處處長盧偉聰及運輸房
屋局局長陳帆的母校即喇沙書院。

根據《香港01》11日的報導，這些網路連署的聲明均強調不代表學校立場，連署的學生多
以全名，甚至連同班號一併填寫，其他連署學生則指稱，罷課並非刻意申請一天假期以偷
閒，強調不是受到煽動才盲目跟從，是「真正了解到修訂草案的進度及不可逆的嚴重後果
，才自發罷課」。

除了學生發動罷課以外，香港教育界也有老師發動罷工，截自11日為止，至少已有2個教
師組織發表罷工連署聲明，參與罷工的老師對《香港01》透露，將自行衡量承受包括校方
壓力在內的風險，但身為師長，「面對不公義，不應默不作聲」。



香港中學校長會執委會11日發表聲明，表明不贊成師生以罷課表達訴求，同時也敦促港府
暫緩立法，廣泛聆聽民意，避免社會對立惡化。

香港教聯會也反對罷課，直斥「干擾校園是極不道德的可恥行為」。

而香港「家長同盟」於遊行後呼籲家長於12日支持罷課，家長同盟主席Eiffel受訪時表示
，希望家長群在面對當下香港重要社會政治問題時，能夠在百萬人上街後延續這份力量，
「明白教育和政治並不能完全分割的，而且更是和子女親身經歷公民課的好機會！」

這項罷課行動公開後，Eiffel表示已有家長向校方請假支持，但Eiffel也提醒，每個家庭
或個人在12日的罷課實際情況可能都有所不同，若要前往行動現場的要先考慮小朋友安全
問題。

而香港浸信聯會、基督教宣道會香港區聯會等亦有發出聲明，教協亦召開記者會，希望政
府不要再漠視民意。而記者亦有詢問香港浸信聯會屬校的罷課安排，但截稿前未獲回覆。

除了教育界之外，包括國泰航空、港龍航空等的職員也都醞釀罷工，表達反對《逃犯條例
》的立場。

據悉，截自11日中午12時，已有逾1700名來自國泰、國泰港龍、港航及香港快運的職員參
與連署，響應罷工，這項連署將於11日晚間6時截止。

香港44個社福機構和8個宗教團體也將參與罷工。

香港立法會社福界議員邵家臻辦事處代表向《香港01》表示，如果特首林鄭繼續漠視「反
送中」的民意，社福界將組織罷工抗議，「社福界有應有之義，做帶頭示範。」

社會工作者總工會倫智傑則表示，罷工是「最困難但最正確的確定」，社總對可能受影響
的服務對象致歉。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk | 張逸飛

2.記者署名
新頭殼newtalk | 張逸飛

3.完整新聞標題:
(影)陳水扁喊「清德接棒」 讚賴「承擔、堅持、冒險」

4.完整新聞內文:
民進黨總統初選政見會8日結束後，總統蔡英文及前行政院長賴清德之間的競爭可說是達
到頂峰，近日民進黨也開始進行電話民調。對此，


陳水扁指出，1998年他爭取市長連任失利，那時陪伴他連續三天在車上兩中謝票的是台灣
人永遠的歐吉桑「信介仙」。陳水扁強調，黃信介說，才能在1年3個月後
前進總統府，完成史上第一次政黨輪替。

陳水扁表示，他看到雨中，實在於心不
忍，真想陪他一路前進總統府。最有領導力、決斷力、執行力，最有
國家領導人應具備的，最能守護台灣。

陳水扁分析，賴清德不只反對「一國兩制」，更反對「一中原則」，準候選人中只有他敢
反對「一中原則」，在中國上海也只有他敢主張台獨，歷任閣揆在國會殿堂更只有他敢承
認他是「務實的台獨工作者」，這就是「承擔、堅持、冒險」。只有賴清德才能守護台灣
，對抗中國。

5.完整新聞連結 (或短網址):




—————————


來了來了
深綠獨派最疼愛的國際認證貪污犯，保外就醫的台獨之子阿扁來力挺台獨金孫了





有了獨派大佬們的全力相挺
想必賴神清德上人這下穩穩der了
















--
物以類聚
早就囂張多久了，賴粉到現在還不知道嗎
廢話，貪那麼多錢當然想出來爽啊
賴粉會來噓吧
 


如題
本肥今天下課吃完晚餐後
剛剛回去把冰箱的芒果拿出來吃
撥開發現一條條白色的大蟲蟲
驚！有夠多條的 還有7.8顆芒果到底要不要吃
要直接丟掉
還是要當作沒看到看成蛋白質吃下肚
這樣子是賺到了沒農藥嗎
有卦否

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 大概4這樣
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

〔記者王榮祥／高雄報導〕

3.完整新聞標題:

岡山淹水、口號破功！韓國瑜喊話：請多給我一點時間


4.完整新聞內文:

高雄岡山地區上午大雨過後，傳出多處積、淹水災情，讓高雄市長韓國瑜的治水政見受到
衝擊；韓國瑜今指出，市府會加快治水腳步，也請岡山居民多給一點時間。

受梅雨鋒面影響，今天上午高雄部分地區降下大雨，岡山地區今日迄上午10點，累積雨量
達107.5mm，時雨量最大64.5mm，造成岡山區嘉興路一帶積水超過50公分，永安工業區、
阿蓮也陸續傳出積淹水災情，高雄市長韓國瑜的治水口號再度破功。

韓國瑜曾請出內政部前部長李鴻源，要來協助處理淹水問題，去年823豪雨造成永安大淹
水，當時還沒當選的高雄市長韓國瑜也開直播痛批「沒有直轄市的水準」，上月中旬永安
再因豪大雨淹水，但已就任市長的韓國瑜卻改口稱是「小積水」。

今天上午，高雄部分地區受梅雨鋒面影響降下大雨，但曾經會積淹水的地方還是持續積淹
水，地方痛批韓國瑜治水政績跟他政見一樣空泛，不曉得他的勇氣哪來的，竟敢丟下高雄
市民去選總統。

韓國瑜說，目前水已經退了，岡山地區降雨如果超過60mm（時雨量），我們防範會有一點
吃力，雨停後大概已過了40、50分鐘左右，水就開始慢慢退，水利局長也在第一時間去現
場會勘。

他指出，目前這個區塊的治水，市政府的腳步會加快，也希望市民朋友、尤其岡山地區居
民，能多給市府一點時間，相關單位會積極清溝、並檢視積水地點，市府這邊一刻都不會
放鬆。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

就要當總統惹 高雄市民給他一點時間好嗎？

--
 

打給後，胎嘎後，大家好
今天要來講一個搭捷運的故事


昨天搭捷運的時候瞥了瞥牆壁上的海報，
發現怎麼《復仇者聯盟：終局之戰》還在牆上，
仔細一看才發現是這個


後來偶然間看到大爛片《Ｘ戰警：黑鳳凰》的介紹，
又發現了一件事


Marvel 系列電影就更不用說了，
海報清一色紅紅藍藍一片

《驚奇隊長》


《復仇者聯盟：無限之戰》


《復仇者聯盟：終局之戰》


還有扒拾柒趴像的：

《樂高玩電影》

有沒有電影除了中譯名稱被統一外，
連海報都被統戰的卦



--
 

如題

我現在在看三國電視劇啦

好色的劉備很想娶孫尚香

孫權和周瑜很用此方法設計劉備

只是沒想到最後居然真的嫁成了

劉備把孫尚香帶回領地的時候

有沒有和孫尚香瘋狂做愛啊？

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:中時電子報


2.記者署名 王子瑄


3.完整新聞標題: 柯P在幹嘛？李明賢怒揭北市暗藏「整人凶器」


4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲挾年輕族群高人氣，被各界視為2020總統大選「假想敵」，自己也四處出
訪拚人氣。卻被台北市議員李明賢抓包，內湖文德路上電纜地下施工，箱涵大洞竟只用伯
伯木板覆蓋，李怒批這簡直是「整人的道路陷阱」！施工單位莫非是整人日本遊戲看太多
，以為這樣「設陷阱」，民眾掉下去很好玩？

李明賢在臉書發文《整人的道路陷阱？》指出自己一早看到內湖文德路3號前，交工單位
電纜地下施工，一個箱涵大洞竟只用薄薄木板覆蓋，整個火冒三丈！李更諷刺：「難不成
，施工單位是日本整人遊戲看太多，以為這樣『設陷阱』，民眾掉下去很好玩嗎？」

不僅如此，李明賢更進一步指出：「附近的豬肉攤阿姨也投訴，這個『路障陷阱』擺設都
好多幾天，讓許多老人家跌倒。看看木板旁已經被踩到破損，就知道多少人被『陷阱』所
害，這根本上道路殺手，還是市府擺設的，真是扯到爆；施工品質，真是扯到爆、爛到爆
。」

李明賢也強調，施工遇涵洞用薄木板覆蓋，絕非標準程序，這根本是便宜行事甚至官商勾
結！他已要求施工單位24小時內改善，否則面對市府的草菅人命將沒完沒了！

民眾也紛紛表示：「認真負責的好議員」、「開始要下幾天大雨了，這幾片木板是能有什
麼作用」、「這真的是草菅人命如果有人摔死，市長能承擔這個責任嗎？」「柯屁只會抓
<U+7740>他的頭<U+8AAC>怪怪的，怪怪的，無能市長，對台北市毫無  助，還在做總統的春秋大夢，快
<U+6EDA>回醫院待著吧！」「柯文哲好像做了很多事每天很兢兢業業的 可是我們經常在台北市
馬路、公園，都覺得常常沒有整理， 應該都在台北市走一走看一看 就會發現台北市有很
多的缺失需要改變和改進」。


5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 看照片覺得也太扯了，那個木板比跆拳道在踢的還薄吧......

--
 

台塑越鋼污染近7900人跨海求償1.4億元 台塑:已付5億美元
新頭殼newtalk | 劉沛蓁 綜合報導│發布 2019.06.11 | 15:13


進入股東會旺季，台塑股東會也在11日舉行，不過2016年台塑越南河靜鋼鐵場造成當地海
洋污染，導致當地產業受損，甚至演變成當地民眾上街抗議的重大環保事件。這些受害人
與家屬今日趕到股東會現場要求台塑賠償，共計有7875位原告控告台娑鋼鐵廠24位股東及
董事，應該支付賠償新台幣1.4億元。不過台塑表示，越鋼廠以及支付5億美元罰款，且投
產2年多以來都按照法規排放。

台塑今（11）日下午舉行股東會，但一早台北地院就有台塑受害者正義會（JFFV）和環境
法律人協會等民間團體趕來抗議，認為2016年4月初發生的海洋污染事件，造成越南中部
沿岸省份海洋生態破壞，導致當地捕魚、製鹽及相關產業嚴重經濟損失，台塑雖已對外承
認並支付越南政府5億元補償金，但始終未正式面對、調查並賠償當地居民因污染所造成
的實際損失。

由台塑受害者正義會（JFFV）以及環境法律人協會，環境權保障基金會等多個民間團體，
今日便前往台北地院，代替7875位受害者以及家屬等原告，委由台灣律師正式在台提出訴
訟，要求台塑應提出具體賠償及回復海洋污染等訴求。

民間團體透露，這次共有7875位原告，大多為越南中部河靜、廣平、廣治、義安等4個省
的漁船船主、產鹽業者、漁業相關工作者、潛水夫等。

對此，台塑今日也立刻做出說明，強調台塑越南河靜鋼鐵廠在2016年4月越南中部發生魚
群死亡事件，已經由越南官方調查後，責由越鋼於2016年8月支付5億美元作為中部四省漁
民損失之補償，並依越南政府要求由其統籌辦理發放作業。台塑河靜鋼廠強調，自正式投
產2年多來，所有廢水及廢氣排放值均符合越南政府法規排放標準。

不過民團認為，台塑一直未向當地居民協調賠償，二來越南政府雖然有給予部分受害者每
人2萬新台幣，但當地有更多居民因長期無法工作，暫時收入尚無法填補居民損失，加上
相信台灣司法較能彰顯，因此決定在台灣提出訴訟。


--
   阿諾捏阿諾捏
 
 
 

--
 

中央社

原定今年成全球手機霸主 華為：得花更多時間



（中央社上海11日綜合外電報導）中國電信設備大廠華為一名高層今天表示，華為原本預
計能於今年第4季成為全球最大智慧手機製造商，但如今需要更多時間才能達成。

華為消費者業務首席戰略官（策略長）邵洋表示：「我們原本能在（今年）第4季成為全
球霸主，但現在可能得。」邵洋並未對原因為何多做闡述。

邵洋在上海舉行的亞洲消費電子展（CES Asia）發表演說時說：「華為目前一天賣出50萬
到60萬支智慧手機。」

美國上月以安全為由，將華為列入黑名單，禁止華為與美國公司商業往來，促使部分全球
科技公司切斷與華為之間的關係。

。根據研究及諮詢公司顧能（Gartner），華為於今年首季是全球第2大智慧手機販售
商，僅次於南韓三星電子。

分析師預估，美國近來對華為祭出制裁，可能使華為今年智慧手機出貨大減達1/4，並使
華為手機在海外市場消失。（譯者：蔡佳伶/核稿：劉學源）

--


--
 

傻眼！情侶火車上忘情蠕動　下車後椅墊「一片濕答答」

有情侶在台鐵區間車上慾火難耐，抱在一起蠕動許久、忘情的發出陣陣呻吟，下車後還在
座墊上留下一片液體痕跡，讓同車廂的女網友看了覺得超噁心，忍不住拍下照片上網抱怨
，「有沒有那麼奇癢難耐？」   1名陳姓女網友在臉書社團「爆廢公社二館」貼出幾張照
片，表示在台鐵區間車上看到1對情侶不顧眾人注視，竟在座位上互相撫摸，還發出令人
害羞的呻吟聲。從他們的動作和男生手的位置，大概就能猜出他們到底在幹嘛，讓原PO忍
不住抱怨「可以回到你家愛怎麼挖就怎麼挖嗎？別影響其他乘客」。   TVBS網路新聞中
心採訪陳姓網友，她表示這對情侶的「表演」讓她從頭城站一路看到牡丹站，大概快要半
小時，直到他們下車後，往他們的座位一看，竟看到椅墊上留下超大片的「液體痕跡」，
讓她感到相當噁心。

照片貼出後獲得網友破千留言，許多人說「真噁心∼令人反感」、「誇張的行徑」、「沒
錢去賓館嗎」、「以後坐電車有陰影了」，也有網友笑說「車廂用的滅火器直接拿去噴」
、「他們喜歡有觀眾，你們要記得適時的鼓掌一下，他們才會更起勁」、「隔著褲子也能
挖到泉脈」。


TVBS 

--
 

安安
小魯剛要吃八方
走進店裡之後
看見店裡一位難求
只好隨便找了一個桌子和人併桌
對面的上班族已經快喝完一碗湯
我去點完餐後回到自己位子坐下默默的滑著手機
服務生端著一盤鍋貼走過來
「15個鍋貼」然後把餐點放在桌上
於是我下意識伸手便打算拿過來
不料對方睜大眼睛看我說
「先生，這是我點的」
乾！也太他媽尷尬了吧
重點是我伸手的時候已經拿起來了
真的尷尬到好想死
我該做補償對方嗎
有沒有併桌拿錯東西的八卦啊


--
 

說到不尻槍兩個禮拜

小弟我就想到高中的故事

我高一的時候 數學老師說:

依你們青春期的體力，只要戒尻兩個禮拜

最後累積下來的洨的量，就能裝滿一瓶養樂多

我當時聽了之後就半信半疑的挑戰這個不可能的任務

最後費盡千辛萬苦，度過漫長的兩個禮拜後...

累積的量只有裝到養樂多瓶的1/3.....

從此以後我就不再聽數學課了

--
倒掉了啊
 

誒如果這樣的話
不知道會影響到多少航班
如果塔台也罷工
香港機場運輸量這麼大
應該會很恐怖吧
台灣應該不用擔心
畢竟台港線是全世界最繁忙的航線
替代方案應該是很多
剛好長榮也要罷工了
可以看人家怎麼做

--
 

)》之銘言：


    當初綠共一直帶風向

    那些貪婪老人只不過少數人  退休後沒事幹卻能月領7~8萬

    給國家財政帶來沉重負擔

    不改革將來一定垮  改革才能實現公平正義


    改完之後又灑幣是這個金額好幾倍就不說了

    改革少數人權益又號稱實現公平正義

    為什麼還是垮了

    邏輯前後實在對不起來

    依你的本事能不能說明清楚啊?

--
這些人是垃圾黨票源嗎?
幫軍公教以外的人實現公平正義  那他們選舉會支持垃圾黨才對  票數會增加啊
所以說那些是少數人  本來就不是垃圾黨票源  根本對選舉影響很微小
那些人本就來不是垃圾黨票源  是要掉多少啦
所以1124之後垃圾黨檢討 說因為年金改革受到強烈反彈才選舉失利
把選票流失過錯推給一個本來就不是票源的政策
掩蓋淡化其他瞎搞背刺選民的髒事

真的是繼續把民眾當成白癡在耍
 


看那些英文影片 如果要不是英文字幕

根本很難分別他到底是可以還不可以

馬的 老外講話是有這麼懶膩 懶到連t音都要省

有人說要聽口氣或者是強調

啊總是會有那種音完全都沒起伏的雞掰人啊

搞錯整句話都意思不對...

尤其那種只簡單回答I can/can't的

沒有下文

有沒有can can't音超級難分的八卦?

雖然大家多益1000分 沒有這困擾 但還是想來問

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--

我記得一個中間是蝴蝶音 一個是倒e

但唸很快的話很難分 這麼大家這麼厲害'_'

所以正常的人 那個特還是會發出來喔？
 



2016 在黨工糞青帶風向之外

傻逼台灣人把行政權 立法權 都給了dpp

但它給了我們什麼？？

以前週六上班要給加班費 週日一定要休

現在勞基法修了 沒關係你可以連上7天

哦 8天也可以啊  “工會同意啦”

不違法哦…給你補休啊 找時間休啦……嘻嘻


房價高漲 沒關係 實價登錄 “2.0”

有修法了哦 房價還在漲 怪我累

哦哦 我們已經做樣子了啊……？？


0.0結婚了 dpp: 台灣男人要自立自強啊


唉  可憐一群被出賣的傻逼

 


-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
 

每天工作累的要死的時候

我都會問自己為什麼要這麼辛苦

啊

我就跟這個宅男一樣

這所有的一切  都只是為了性

這一切都是懶叫的錯

懶叫真的好邪惡



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
國際盜懶叫組織4尼?
 

先說我汐止人，絕對支持國昌三咖督之下要贏民進黨沈發惠、國民黨李永萍

這幾天我的朋友整天在那邊亡國感亡國感
他媽的勞基法、礦業法遇到老闆就轉彎的嘴臉還真當所有年輕人都支持小英喔?
也是啦反正英粉、側翼粉專繼續刷小英好棒棒，
潘孟安燈會弄棒棒的訊息就可以讓人忘掉各種立法強渡關山、包庇養雞場的印象
來看看蘋果新聞底下英粉怎麼罵黃國昌的:















我倒是要問這些人時代力量2016跟你們站在一起可不是要看你們胡搞的，
哪來的背刺問題?

看到英粉出征，那我也放心了，可別跟我說這些留言是假英粉喔!


--
對，然後簡舒培那些柯文哲痛罵的新潮流都跟小英無關喔，小英好委屈他們的邏輯
難不成是柯粉還是韓粉說黃過河拆橋、背刺?應該很好推論是哪群粉絲吧?
我補一篇黃國昌粉專下面的英粉留言，真的噁:

 國昌委員加油，，別忘記臺灣的敵人，共產黨的小
弟，，時力粉或者國昌粉也不要生氣，沒有禮讓就沒有國昌委員，這
是事實也是時力成長的歷史

網友論戰:
洪XX: 我禮讓你考第一 所以獎學金要歸我歐

許XX  因為當初民進黨的禮讓，所以國昌立委應該飲水思源，放了民進黨囉？

  然後你就投給韓國瑜吧？
  不然你覺得內鬥是應該的嗎？還是你要眼看2020國民黨執政？然後臺灣要
向昨天香港一樣走上街頭捍衛民主？
==========================================
英粉把不支持英的人=投韓=台灣變香港，把黃的監督當作是在忘恩負義攻擊民進黨
 

香港如果惡法通過後

只要在FB罵共匪

就有可能被抓去新疆

就算是白人

那麼台灣能取代香港成為轉機樞紐嗎？

桃園塞爆了

就剩高雄

高雄會變成東亞航空樞紐嗎？

有沒有發財的八卦？

--
 

你這篇小心啊
等一下又會有人來說
至少賴清德沒有用網軍  人格高尚xdd


賴陣營是根本不會用網路啦
你看都一狗票老人


我是覺得某些在八卦板抓到走火入魔的人真的很好笑
那些阿呆帳號這麼好認  不管你抓不抓  誰會信xd
說穿了這種行為還不就是要幫柯粉塑造清高正義形象

是說他們這麼正義
不會去管管他們的師傅喔
不過要是不雙重標準  就不是柯粉了  科科


--
賴用的是傳統媒體耶XD
比那些PTT帳號更有影響力好嗎  老人票很好洗腦的

我實在不知道整天在PTT抓很明顯的公關帳號沾沾自喜的柯粉到底在爽什麼
那些人再亂  也洗不了年輕人的腦啊  大家心裡都有想法了
說句老實話
如果14號之後  真的是賴出線
不管最後是賴韓還是賴柯韓
我也只能投賴了  不然難道叫我投柯韓?
 

是這樣的啦

八卦版每個都金城武

年薪破百萬的一堆

怎麼可能那麼多人沒摸過奶

我來統計一下好了

有摸過的推文

沒摸過的噓文

統計開始！






五樓你就盡量噓吧QQ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒摸過1
箭頭我也不知道ㄏ
 

EVA初號機，打架時必須插電線
萬一電線斷掉靠電池只能撐五分鐘
武器是機槍和分子震動小刀等等

哥吉拉，核能動力，理論上可以活動幾萬年
還能從嘴巴噴出核能光線，被噴到會爆炸

兩者的體型差不多，但行動能力差很多
除非初號機暴走才能延長活動時間

如果EVA初號機跟哥吉拉互打誰會贏？
有沒有八卦？

--


--
 

好像誣告是一個預謀性的犯罪罪名
就是說故意為了謀財/打垮某人名聲而誣告 才算數
所以真的要到很明顯(比如有對方預謀的證據)才能成立誣告

但是這樣能不能告妨害名譽呢?
妨害名譽在台灣好像比較常使用吧?
一般來說
今天A提告B性侵，等於是在指責B是個性侵犯
就好比先前一些名人事件
某名人被網友罵到是個騙子 然後該名人提告網友妨害名譽
後來好像判不成立還是不起訴的樣子
大家就說法院認證該名人確實是個騙子 這樣

那麼今天既然性侵的這一庭 已經認證B並非性侵犯了
那B能不能提告A妨害名譽 以挽回自己名聲呢?
通常是會成立的吧?

--
 

安安~大家好，

芒果盛產的季節快到尾聲了，

於是有大量的芒果被製成芒果乾，

對於台灣產量過剩的芒果乾，

我個人覺得最能夠消化芒果乾的人，

就是美國總統了，

但是，台灣是不是對美國的經銷商只有一家代理阿?

好像靠賣給美國芒果乾來獲利的中盤商只有一家，

變成壟斷就很麻煩了價錢隨他們定，

如果失去了這間中盤商不能讓原產地的居民直接賣給美國總統嗎?


有沒有不管是誰經手，美國都很能消化芒果乾的八卦?

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
修瑞瑩


3.完整新聞標題:
取代電腦課 南市童每周學程式


4.完整新聞內文:

台南立人國小學生上午展示程式設計成果。記者修瑞瑩／攝影

108學年度將實施新課綱，取消國小原有的電腦課程，台南市為了銜接國中科技課程， 花
費2年時間制定運算思維課程統一教材，規定國小三年級以上學生，每周至少要有一堂課
程，學習運算思維，如程式設計及人工智慧等，讓科技素養從小扎根。
台南市教育局長鄭新輝昨天上午與可成科技副總經理巫俊毅簽署合作備忘錄，由可成贊助
五年計畫，協助台南市培育國小科技師資，同時協助偏鄉學校，也公布教材內容。


台南市教育局長鄭新輝(左)與可成科技副總經理巫俊毅，上午簽署合作備忘錄。記者修瑞
瑩／攝影

鄭新輝表示，先進國家已普遍著重小學生「運算思維」能力的培養，台南市希望培養小學
生邏輯思考、系統化思考等運算思維，並藉由寫程式與實作，增進解決問題、團隊合作及
創新思考能力。
教育局表示，目前科技領域課程國中才開始，當初專家設計國小課程時，盼將資訊教育融
入其他領域課程中，將電腦課取消，但對於資源缺乏的縣市，資訊師資又不夠，又沒電腦
課，恐對學生不利。目前也只有新北市、高雄、台南等縣市，規定國小要有科技課程。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

新鮮的肝

--
 

聯合新聞網

聯合報 記者劉明岩╱即時報導

阿羅哈車禍／高市稱違反勞基法 公路總局：符合規定

針對阿羅哈遊覽車昨天深夜在中山高彰化戰備道翻覆車禍造成3死11人輕重 傷事件，今天
上午，交通部政務次長黃玉霖、公路總局局長陳彥伯，以及彰化縣長王惠美均分別到彰化
基督教醫院及市立殯儀館慰問死者家屬，陳彥伯說，依初步了解，此一事件從駕駛人、車
輛到駕駛時間均符合規定，往後會再落實大客車疲勞駕駛的查核，做為防範。

不過，勞工局上午也前往阿羅哈客運公司針對高速公路翻車案進行勞檢，檢查司機最近一
星期之出勤資料，初步發現公司疑涉有違反勞基法規定，包括：使勞工連續出勤超過6天
、未依規定給予勞工每7天至少有2日之休息；和公路總局局長陳彥伯的說法有出入。

針對外界質疑肇事司機郭明德有疲勞駕駛行為，黃玉霖說，經查核阿羅哈排班表，符合運
輸業排班的規定，可能是最近常下雨，車行速度慢，服勤時間較長，至於肇事車輛也都符
合規定，事前也通過自行檢查，沒有問題。

至於郭明德被指稱曾有8次違規紀錄，公路總局局長陳彥伯說，這是他還未取得大客車職
業駕照前的非重大違規，在取得職業駕照後，就再沒有違規紀錄。至於，此次肇事是否涉
及個人疏失，則有待檢警進一步調查。

在防範大客車司機疲勞駕駛方面，陳彥伯說，往後會再針對公司有關運輸業管理規則及勞
基法規定，落實查核排班，並由監理機關查核是否未依排班規定，造成旅次過長。

此一重大車禍發生後，彰化縣衛生局接獲通報後，即刻啟動大量傷病患應變機制，由縣內
醫院急診室及救護車同步待命，掌握傷病患後送動態及病床調度，動用１４輛救護車前往
救護，縣府社會處也在第一時間協助聯繫家人，持續追蹤協助。

完整新聞連結


備註:
還以為是umbilicus那個彥伯...



--
 

有沒有安娜粉崩潰的八卦？

當年安娜比星爵紅多了

兩人婚姻幸福美滿

結果換星爵紅就離婚了

我想到一個寓言故事

賣布商人的老婆要求神 讓老公多賣一匹布

老公笑她 為何不多要一點？兩匹三匹四匹？

老婆說 多賺的錢你會拿去養野女人 一匹就夠了

唉 安娜好可憐


--
 

我們都知道 台灣房屋亂蓋 建商就從銀行貸款 蓋一堆不符合需求的大坪數房屋

住起來大 很舒服 但重點是總價 扣掉超級有錢人 沒人買得起

人民? 不用看 絕對是輸家 若沒很久前先買大套房 以後若出問題

我家的房子爛掉 我都做好睡在馬路的準備了

建商? 蓋那麼多房子 沒有維護 一兩戶被騙買了變鬼城 之後也難賣出去別戶

銀行? 看似贏家 錢和房必拿一 但拿到的是已經沒有品質的房 又能幹嗎?

我猜最後變全民買單的呆帳

政府? 不用看了 只要中華民國20年後還存在 根本就得擦很大的屁股

20年前大家買不起 20年後除非這堆人突然消失 否則政府就得解決這堆人住的問題

要嘛 1,大量蓋公宅 2,租屋配套完善 3.大力打房

房子蓋那麼多 到底是爽到誰?

--
 

麥寮工業區排白煙人造雲？ 台塑六輕：巧合貼近雲端




2019-06-11 18:40聯合報 記者李京昇╱即時報導

受到梅雨鋒面與西南氣流影響，全台各地有雨，中央氣象局今天針對台灣西半部18縣市發布
大雨特報，雲林麥寮鄉上空布滿烏雲，台塑六輕麥寮工業區排放白煙，煙幕連結天際猶如厚
厚烏雲都是白煙集結形成，有網友則拍下畫面，在網路分享直指六輕白煙在「人造雲」引起
網友討論。

網友吳姓網友將此景觀拍下，PO到臉書不公開社團「我是麥寮人！」，他說，自己是在台西
鄉蚊港村通往麥寮鄉的蚊港橋上所拍攝，由於畫面像是白煙造成烏雲，他也就在照片上下了
「人造雲」的註解。

吳姓網友貼文一出引發網友熱議；麥寮鄉民代表吳明宜說，麥寮工業區排放白煙很常見，雖
然六輕都宣稱排放白煙，是都是水蒸氣，但此景況不免讓民眾憂
慮是否有汙染。

麥寮六輕管理部指出，白煙成分是水蒸氣，只是比較貼近烏雲才有看似人造雲的巧合，民眾
切勿恐慌，由於煙囪長期冒白煙，給人有排放污染印象，因此台塑石化去年開始斥資47億元
，引進國際最新濕式靜電吸塵器，可將水蒸氣白煙去除，預計近幾年陸續把大小17支煙囪的
白煙變不見。





--


--
 

慟 李明哲被關五年有餘 政經都關節目了 還沒拯救成功
到底誰能搶救李明哲

我預言 救李明哲者得天下 大家說好不好阿









--
 

蝦?

就因為韓國瑜說他 不知道 不曉得

香港議員就要講粗口?

我實在搞不懂 怎麼這樣就要講粗口欸?


這香港議員到底事怎樣阿?

我反過來說好了

台灣的高雄市長有甚麼義務要第一時間了解你們香港的事阿?

難怪之前 版上有人說 香港人很跩 很自大 常常用下巴跟別人說話

看來都是真的!



到底以為自己是誰啊? 別人不關心你就要靠北別人

今天就算是弱勢族群 有這種態度也讓人反感啦!

台灣不欠你香港 韓國瑜也是!




香港人這種態度!

真的讓我覺得中國這次幹的很好 很棒!!

修這個 送中法 真的剛好而已!!!

送中法加油! 一定要過拉!

--
 

F-35與殲20才能打贏哥吉拉。
EVA這種人形雙足兵器作戰效率根本很低好嗎?
一台殲20的強度根本屌打十架EVA。
殲20才是真正哥吉拉的對手。

--
 

宅,孤僻,社交邊緣.

沒什優勢的宅男,應該如何改變人生才不致於總是虛渡呢?


認真問


--
 

1.媒體來源:三立新聞網

2.記者署名:記者林昱孜／台南報導

3.完整新聞標題:快訊／雨狂炸！鳳凰樹不敵暴雨倒塌　1成大學生遭砸傷送醫

4.完整新聞內文:
最新消息，受到梅雨鋒面及西南氣流的影響，台南上午降下間歇性的大雨，導致成功大學
光復校區內一棵鳳凰樹不堪暴雨襲擊因而瞬間倒榻，枝幹砸傷正在機車道上行走的學生。
消防單位於11時33分接獲報案，隨即派人前往成大校區。據了解，該名遭鳳凰樹枝幹砸傷
的學生手部、腳部輕微擦傷，目前消防人員已將該名傷者送往醫院進一步包紮治療。





成大學生校區內遭鳳凰樹砸傷。（圖／翻攝畫面）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
1成大學生受傷

--
                                        06/11 19:45
 


林明美唱一唱歌敵軍就倒戈了


巨人正妹

Macross 好多讓人無法理解的地方
主角不選正妹林明美選普妹艦長

有巨人正妹女友要如何趴趴

有沒有人看完這一系列給個懶人包
大人打小人
然後又幫小人打大人
大男人大女人互打
好複雜




--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者唐詠絮／彰化報導

3.完整新聞標題:
有化學臭味整條大排都是白色泡泡　疑似不肖業者偷排


4.完整新聞內文:

▲大樹坑排水都變成白色泡泡。（圖／彰化縣議員曹嘉豪提供，以下同）

要命！大雨過後，排水溝渠竟然不斷湧出白色泡泡，夾雜著泥沙不斷的往下游流，11日下午，民眾發現通報彰化縣議員曹嘉豪到場處理，你一言我一語的非常驚慌，深怕是化學工廠偷排的有毒廢水，會引響到鄰近周邊正在灌溉的數百畝的農田。



曹嘉豪說，這是位在員林市與大村鄉的交界，也就是大樹坑排水系統，排水溝渠內的泡沫有很濃的化學味道，溪流水衝擊下，泡沫還會飛，深怕是上游的化工廠偷排有毒廢氣水。

白色泡沫目測有上千公尺長，已經蔓延流向下游地區，看到的民眾說，就怕泡沫有毒，直接影響到是即將收割的稻子及葉菜與果樹，希望相關單位一定要重視， 曹嘉豪也請環保局相關單位到場，將肇事者揪出來法辦。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--

Sent from 

--
 

被質疑見大老闆不公開透明 柯文哲：沒聽過第四權


自由

台北市長柯文哲標榜公開透明，規定官員登錄行程、飲宴應酬，但日前被媒體直擊拜會台
新金控董事長吳東亮，台北市議員吳世正今於議會市政總質詢質疑，難道柯文哲不知新光
集團旗下是被台北政府監督的大台北瓦斯公司？柯反擊說：「我上廁所也需要公開透明嗎
？我需要給狗仔這樣跟嗎？」吳提醒：「第四權有聽過嗎？」豈料，柯回「我沒聽過」。

柯文哲還不悅表示，他不曉得新光集團跟大台北瓦斯關係；反被吳世正酸「當這麼久市長
還不知道！」柯強調，他有很多行程，也有自己朋友，難道上廁所也要公開透明嗎？並在
備詢台上氣噗噗摔筆，嗆說「下一題」，還說「我有跟別人談生意啊」？吳回說，「我們
不知道啊！」接著批評柯竟拿跟財團見面，與上廁所比較

豈料，吳世正秀出一份「柯P聽你說」餐會資訊擷圖，並進一步爆料，今年5月5日柯文哲
在康華西餐廳一口氣見了10多位大老闆，包括紡織、媒體、電子公司、會計公司、建設公
司、連鎖藥局老闆等。柯文哲再反嗆，指今天這麼多媒體在，大家自有公評，他也有自己
同學、朋友，質疑議員的質詢是無限上綱。

吳世正回擊，是因為柯文哲過去稱公開透明，還在臉書說自己不喜歡應酬，要談就到市府
談，並曾批評財團拿刀叉吃人肉，結果有這麼多媒體不知道的隱藏行程，還去人家家裡見
面，他就有朋友跟柯吃過飯，有人說柯喜歡跟大老闆吃飯、且enjoy（享受其中）。

柯文哲回應，指吳世正想像力豐富，他常問大老闆產業界意見、建議事項，其實這種開完
會有會議記錄；並批評吳的質詢似是而非、非常不可取，柯還用一貫方式反質疑吳「你這
些資料怎麼拿到，你怎麼拿到出席人員名單？」吳反批，既然做這些事情，在柯粉面前躲
什麼呢？並批評柯過去談公開透明，只是在自己臉上貼金。





--
 

認真問
這次阿羅哈駕駛疲勞班表讓我非常疑惑

公路法底下的汽車運輸業管理規則19-2說

營業大客車業者派任駕駛人駕駛車輛營業時，除應符合勞動基準法等相關
法令關於工作時間之規定外，其調派駕駛勤務並應符合下列規定：
一、每日最多駕車時間不得超過十小時。
二、連續駕車四小時，至少應有三十分鐘休息，休息時間如採分次實施者
每次應不得少於十五分鐘。但因工作具連續性或交通壅塞者，得另行
調配休息時間；其最多連續駕車時間不得超過六小時，且休息須一次
休滿四十五分鐘。
三、連續兩個工作日之間，應有連續十小時以上休息時間。但因排班需要
，得調整為連續八小時以上，一週以二次為限，並不得連續為之。

而違反的話，則依公路法第77條

汽車或電車運輸業，違反依第七十九條第五項所定規則者，由公路主管機
關處新臺幣九千元以上九萬元以下罰鍰

但是勞基法第三十條有幾乎一模一樣的規定
罰鍰卻是二萬元到一百萬，程度差滿多的
我是法盲不太清楚，所以要是司機疲勞駕駛
罰鍰到底該優先適用勞基法還是公路法？
謝謝大家




--
 

一直以來我都念成狼
後來又人說念成狼ㄥ才是對的
問題是ㄤ本來就有ㄥ的音
所以唸成狼也沒有錯吧
到底念狼有沒有錯

----
Sent from 

--
 



請問一下

如果處男們聯合去公共政策網路參與平臺發起聯署

向政府提出建議

1. 花錢摸奶合法化

2. 下修合法性交的年齡，讓精蟲衝腦的14歲男孩兒都可以合法的發洩


這樣處男們就不用擔心誤入自助餐而觸法惹

這樣有沒有搞頭?

有的話看誰出來選立委

我一定投他




--
 


英粉現實就是一群天才

一個人 那叫做選舉嗎

照這邏輯

支那也是民主國家了


英粉最天才的地方在於

拉不下臉

當初大方承認就是規則有問題 雖然對不起賴清德 但我們會虛心接受
一般泛綠還能接受

結果英系在幹嘛

痛罵賴清德沒有誠信

????



呵呵

--
 

1.媒體來源:
自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
李立法

3.完整新聞標題:
身障男每天1包菸嫌補助不夠 姐反控好吃懶做獲准免扶養

4.完整新聞內文:
領有身障手冊的江姓男子，以每天要抽1包菸還要付第四台收視費等理由，認為每月8千多
元的身障及低收補助根本不夠花，要求2個年近6旬的姐姐每月各支付他5千元扶養費，姐
姐反控弟弟好吃懶做，請求免除扶養義務，法官不僅駁回江男請求，還准予姐姐免除扶養
江男義務，可上訴。

江男是家中獨子，父母過世後，親人就剩下2個姐姐，江男未婚，獨居父母留下的老房子
，每月靠著8千多元的身障及低收補助費度日，江男認為他光每月三餐就要花7千元，水電
費2個月約3千元，第四台收視費每月6百元，每天還要抽1包菸，若加上理髮及手機通話費
等，政府每月給的補助金根本不夠用，提告要求2個姐姐負起扶養義務。

其中1位姐姐出庭反控弟弟不務正業，到處吃喝玩樂還吸毒，散盡家財，未曾盡過照顧父
母及家庭的責任，請求法院駁回江男請求，並免除對江男的扶養義務。

法官調查，江男雖患有身障，但並非無工作能力，過去曾有打工賺錢的紀錄，江男的2個
姐姐生活並不富裕，日子過得不見得比江男好，衛福部公告107年國人每月最低生活費為1
萬2千多元，江男應有能力養活自己，況且抽菸和收視第四台並非生活所必須，江男訴求
無理，應予駁回。

☆自由電子報關心您，吸菸有害健康☆
☆少一份毒品就多一份健康，自由時報提醒您遠離毒品☆

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

幹你他媽的臭死
為什麼可以臭成這樣
媽的剛才打了一顆蛋要煎整個黑掉是在臭三小
整個廚房臭到哭
死傳統菜市場賣蛋的
操
有比臭雞蛋還臭的東西？

--
 

如題

今天下班跟室友吃完壽司

他突然發瘋要夾景品

花了1600夾到愛麗絲

我在屋頂看也才499，我該怎麼笑他


右下方那一隻



--
 


黃國昌自己不是立委嗎?
看不下去不會去提案修法?
什麼事情都要讓dpp來做才行嗎?
整天只會砲轟別人
大家已經看膩黃國昌的作秀模式了

--
 

政府下令「三措施」防堵秋行軍蟲

1、立刻成立中央和地方災害應變小組；

2、可以用藥的疫區，幫助農民噴藥；

3、不適用藥的疫區，要即時剷除、掩埋，儘速補助農民損失。

掩埋這點有很大的問題吧

幼蟲或蛹埋到土裡 也是會鑽出土

光掩埋絕不可能做到全面撲殺

你沒有高溫火燒 基本上沒死透的可能

掩埋過一陣子沒死透的蛹 還不是會孵化

想想就知道這絕對百分百淪陷

應該有蟲蟲達人吧

政府這樣的做法是對的嗎?

--
閒聊


--
 

臉書卦點說明：
明明叫大陸委員會，但最近所為跟名字似乎有出入（？）

臉書連結：



ＦＢ內容：
【反對    「逃犯條例」】

6月9日數十萬香港民眾參加「反逃犯條例」遊行
充分表現了捍衛自由、法治與人權的強大決心與意志力

究竟「逃犯條例」是什麼
與臺灣之間的關係又是什麼

我們已成立「政府因應香港逃犯條例專區」並製作懶人包
歡迎大家一同來關心<U+203C>

專區網址     
更多消息     

#逃犯條例就是送中條例
#捍衛自由法治與人權
#反送中

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

綜合報導

3.完整新聞標題:

習近平看了港人示威影片…傳解放軍「待命」

4.完整新聞內文:

〔編譯陳成良／綜合報導〕海外華文媒體《博訊網》11日引述消息人士獨家報導，由香港
民陣發起的反逃犯條例百萬人大遊行，民怨沖天已驚動中南海，甫結束俄羅斯訪問行程的
中國國家主席，緊急聽取了中南海核心智囊和御用團隊的綜合評估，首度發聲「香港局勢
有失控的危險」。據中南海知情人士透露，解放軍南部戰區和駐港部隊已經嚴陣以待，全
面因應香港可能出現的各種狀況。

中南海知情人士並告訴《博訊網》，如果香港遊行示威活動繼續蔓延，也就是被視為「惡
化」的情況發生，習近平或許將緊急召開中共中央常委會會議。「中共7常委將全部出席
，包括國家副主席王岐山在內，黨政軍最高層也都將列席會議。」

報導中說，習近平與其核心幕僚們觀看了香港示威的「盛大場面」片段，習神情凝重，對
香港局勢深表憂慮，並且首度發聲「香港局勢有失控的危險。」

中南海知情人士向《博訊網》獨家披露：「南部戰區和駐港部隊已經嚴陣以待，全面應對
香港可能出現的各種狀況」；「黨指揮隨時待命」，一直是中南海對付國內外重大突發事
件的最高指令。

此外，博聞社亞太分社駐港記者從多個獨立消息源也獨家獲悉，香港特區政府、中聯辦和
駐港部隊一直保持與中南海「熱線」聯繫，及時通報香港現狀，並接受各種「指導」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我先聽著好了

唉，鐵幕即將降臨我頭上了，與你們是這麼近、那麼遠，請你們守護自己在自由世界的一
席，死守第一島鏈。

這可能是我最後的自白，請收下我最後的波紋啊，台灣！

--
                                   06/11 19:49








戒嚴了
 


女兒交了男友

還會期待她是處女嗎

如果知道自己女兒很愛做愛

喜歡無套

會不會崩潰啊<U+263A><U+263A><U+263A>

--
 


如題

我看有些交友軟體上

不論20到50路

幾乎個人介紹都有不約？


年輕的就算了

一些阿姨等級的也會寫

是不是代表真的不約？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
笑了
年輕女生被約很常見，阿姨被年輕人約，應該要高興吧
我處男不挑
 


支那各省平時官員作威作福
搶田、搶錢、搶娘們
百姓早已積怨已久
平日小亂就不斷

且拜現今科技之賜
已不用靠月餅傳遞訊息
網路長城在怎麼堅固
還是流出不少影片

有沒有中華民國還是美帝阿爸
早已準備好要給阿共的屁眼一刀的掛？

-----
Sent from JPTT on my HTC_D820f.

--
 

肯定是老鍋啊

人家賺飽飽 還有小老婆 又有小小孩

家大業大 子孫滿堂

三普 維尼 都是好朋友


哪像柯 出來做得要死 還被嫌到不行

薪水更少 選舉都賠錢

根本北七



--
 

前幾天淡水大拜拜，直接上演街頭格鬥，之前媽祖遶境也是各種鬥毆，

宗教本意是撫慰人心，給人寄託，結果宮廟文化不知道是不是繼承古代幫派遺志，

社會新聞超多，有的廟莫名超有錢，不知道私底下有沒有做奇怪的事，

然後廟裡的人也總是龍蛇雜處，看看出陣的成員組成，未成年中輟生就不說了，

開路的各種交通違規外加沒水準，放炮燒香不環保又製造垃圾，

老實說啦大家真的喜歡宮廟文化？會覺得驕傲得意？



--
 

肥肥我朋友最近不知道在衝三小
像狗一樣瘋狂呼吸喘氣
還給自己戴像防毒面罩的東西
說要練習一秒呼吸十次
連續吸氣十分鐘
連續吐氣十分鐘

我自己試試看根本不可能啊
有人可以辦到嗎？辦到然後呢？能衝三小？

--
 

如題

Sana老公我看都票都是每一個地區每一個地區開

請問一下為什麼不要以每五歲做一個區間投票

然後大家才知道自己的同溫層在哪裡

不然照地區去分很不方便

有沒有卦

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
分地區就很匿名嗎
 


為什麼北二女要在1967年改名中山女
而中二中、南二中不跟著一起改名
中二中雖然跟十年前一樣僅次於中科、文華、國大里(興大附中)，可是以前比其他高中還是高一截，現在跟其他高中差不多了，二中招牌要砸了嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 


說到這個

我有刻板印象

有載交友軟體的

要嘛有ㄩㄆ念頭

不然就是標準高到不行

所以有載交友軟體的我一律不深交






我這樣去跟月老開條件

會不會太嚴苛qq

--



--
 


本來就沒錯啊，光是一個加熱菸的議題因為

卡到我們在台設廠的某超大日本菸商利益就

打死不開放，一個先進國家全部都開放的東西

完全優於紙菸，我們小英就是死不開放呢！

藍綠一樣爛啦，票投白色韓國瑜才是正姐

--
 

明明台灣有數兆軍武

卻沒人當兵


台灣已經改成四月兵了

戰機軍艦還是戰車這些中高階武器

不可能戰時再訓練

都麻要志願役

但現在戰車營根本無法滿編

國軍許多單位都確人

花那麼多錢武器是有屁用


9.2想開城門靠不住

為何愛台覺青不肯當兵抵擋中國

自己國軍自己救

香港沒軍隊才會如此

大家不當兵是想變成另一個香港

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 

這還用問

萬一司機一個緊急煞車

造成死亡

以台灣鯛的性格

你沒讓位肯定吉你

開記者會哭哭

說當初要是你讓位

就不會發生今日的憾事

然後恐龍法官以【應讓位而未讓位】起訴你過失殺人

你就賠不完了

所以我們一定要挑CP值高的讓位

你看嘛

老人就是一條命

而孕婦是兩條命

光是數量上就壓倒性的勝利

再加上賠償金通常會以死者的年齡去計算

越年輕的賠越多

再怎麼看

也應該選孕婦

結案

--
 

時間：五月九日早上九點左右

地點：第六軍團幹訓班（凌雲崗）

經過：第四中隊某中士把裝著剛出生沒多久野狗寶寶們的紙箱

在營區的圍牆執行一個向外丟擲的動作

該舉動有多名訓員親眼見證

那天下著大雨 狗寶寶們的哀嚎聲不絕於耳

有沒有國軍虐狗的八卦？

--
 

只有我覺得這傢伙的中文爛到掉渣嗎？

標點符號不會用，斷句不會斷句，語句不通又亂連貫

就算是國小學生也不可能寫出這麼爛的文章阿

這到底是怎麼辦到的？人已經長的不正了，連文筆都.....

--
 

類似證婚人

反正以後 沒有婚姻關係的兩人

如果想要做愛 必須花錢 或是 旅館會提供免費的

做愛見證人!

前戲做完後 當男方要將性器放入對方體內之時 做愛見證人 會出來

詢問 女方 你是否同意 不管事後 因 老公發現 覺得沒爽到 被男方冷落 過程太粗魯

某天醒來覺得不爽 等等等等 都 完全同意 此次性行為 且 事後不能提告男方性侵

然後像AV女優那樣 詢問可接受玩法 口交 肛交 內射 SM 之類的

女方同意後 再問 男方準備好爽了沒有 就會離開了。

事後如果女方反悔提告 如果有請 做愛見證人 女方將被告誣告

並且要賠償被害人 因為名譽受損 加上因為被告導致的精神傷害 的賠償

--
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
劉沛蓁

3.完整新聞標題:
黃國昌組黨 王浩宇批無法認同污名化「綠色」的假中立

4.完整新聞內文:

時代力量立委黃國昌日前遭館長披露有意另外組黨，對此，綠黨桃園市議員王浩宇直言，
不否認黃國昌是一個非常認真的立委，但這樣污名化「綠色」的做法真的無法認同。，甚至還有人把民進黨當沙包打。他認為，台派政黨應該共同
合作找出最大勝選可能。

王浩宇表示，對於黃國昌指時代力量太偏綠，所以她可能會退黨去組一個新的政黨，名字
可能叫做「白色力量」。雖然從不否認黃國昌是一個非常認真的立委，但他這樣污名化「
綠色」的作法，王浩宇強調，真的無法認同。

王浩宇認為，現在的。就算是這次選舉，在國民黨競爭的狀況下，時代力量在區域立委部分還是必須跟民
進黨合作、協調，才有生存空間，這是不得不面對的現實。因為不合作、協調，就是讓國
民黨得利。

他強調，，在尊重彼此差異的狀況下團結，為台派爭取最大的政治空間，在我擔
任召集人後，雙方就在議題上有許多合作，不管在新竹市、新竹縣、桃園市議會都是如此
。

話鋒一轉，王浩宇批評，時代力量的問題則是部分委員私底下要民進黨禮讓選區、跟民進
黨關係匪淺，表面上卻要包裝成「假中立」來爭取第三勢力選民的認同，甚至偷偷把民進
黨當成沙包來打，來擴張時力的地盤。

王浩宇再批評，最無法認同的是，，想要用白色來包裝自己的顏
色，來爭取中間選民的認同。

王浩宇表示，不管是民進黨，時代力量、綠黨，都是台派政黨，。這也是我們可以跟民進黨合作，卻不能跟國民黨、
新黨、統促黨合作的最主要原因。不管是時力、綠黨、基進黨，

所有台派政黨的共同目標都應該是守護台灣的主權與民主價值，
就算在左右路線上有所差異、在市政議題上爭鋒相對，
但當台灣主權受到中共侵犯時，我們還是應該團結站在一起。

因此，在選區上台派政黨跟民進黨不但必須協調，更應該合作找到勝選的最大公約數，
才不會在彼此競爭後，讓國民黨佔盡漁翁之利、傷害台灣的主權。
這部分，我們得一起努力。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

小賈斯汀嗆聲湯姆克魯斯：是男人就釘孤枝！　拳王康納湊熱鬧參戰



記者蕭采薇／綜合報導

已經4年沒有推出新專輯的小賈斯汀（Justin Bieber），沉寂一段時間後除了感情順心之
外，更是剃掉一頭長髮，似乎生活一切都回到正軌。不過就在日前他又突然在推特上指名
電影巨星湯姆克魯斯（Tom Cruise），公開邀約要進行一場一對一的公開格鬥賽，讓大家
第一時間就懷疑是不是小賈的帳號被盜。

小賈斯汀的推文內指出：「如果你（指湯姆克魯斯）不接受挑戰就代表你怕了！」並且還
表示，如果湯姆克魯斯拒絕，那他此生都無法放下這件事。最後還特意標籤UFC（終極格
鬥冠軍賽）總裁Dana White，問他：「是否願意主辦這場賽事？」

這則推文立刻被看熱鬧不嫌事大的全球網友瘋狂地轉載以及討論，甚至連UFC冠軍拳王康
納（Conor McGregor）也馬上跳出來表明，如果阿湯哥「足夠男人，願意接受這個挑戰」
ㄑ自己願意主辦這場賽事。不過截至目前這則新聞尚未等到湯姆克魯斯方面的正式回應。
有網友表示這是慈善賽，但也有說這並非一定是阿湯哥提前知情、事先約定好、一定會舉
辦的慈善賽。



--
 

到
量
、
淹
安
淹
雄
點
現
居
會

韓導基本上就像是社會中最惹人厭的人，沒能力只會叫，批評別人的時候講的口沫橫飛講
的好像自己多有想法，但等人家機會真的給你了做不好不打緊還做到一半事情丟了就想跑
。

在這種情況下即使是被他批評的對象也有資格嗆回去，媽的什麼都不會出張嘴最會...

韓粉自己摸著良心碰到這種人你會不會想罵他三字經！

--
 





「現在才發現你在幻想啊！」

請不要這樣子吐槽。





今天女同事周休

我一個人上班覺得好孤單

居然開始出現了幻覺



好像看到她走進辦公室——然而並沒有

好像聽到她的聲音——然而並沒有

好像看到她的中分、她的衣領

她的水晶指甲、她的棕色髮尾




接下來該怎麼辦？






--

                 
             
                 
                 
                 

--
 

中央社 記者編輯：沈朋達/張淑伶



（中央社台北11日電）不顧外界反對聲浪，香港立法會討論爭議巨大的逃犯條
例修改草案，港媒報導，至少70多間中學學生因此發起罷課連署，其中包括被歸為左派的
學校和香港特首的母校。

為抗議港府著手修訂的逃犯條例，香港民間人權陣線9日發動定調為「反送中」的大遊行
，震撼國際社會。但即使如此，香港行政長官林鄭月娥仍表示會在12日將草案交由立法會
進行二讀，並因此。

香港01今天報導，對於罷課的呼聲，香港學界迴響遍地開花。目前為止，

報導說，發起罷課的學校「名校林立」，並且不乏例如福建中學（小西灣）和漢華中學等
。

此外，林鄭月娥母校嘉諾撒聖方濟各書院以及律政司長鄭若驊母校嘉諾撒聖瑪利書院，也
有學生在網上連署。

對於罷課一事，據報導，香港教育局回應說，反對任何罷課主張，包括學期末考試或考試
後學校安排的活動等課程時間，都是學生寶貴的學習經歷，不應受干擾。

香港中學校長會執委會則發聲明表明，不贊成師生以罷課來促請政府暫緩立法。

報導說，大部份聲明強調不代表學校立場；還有連署強調，罷課並非申請一日假期以作偷
閒，也表明學生不是受到煽動或盲目跟從，而是了解到修訂草案的進度及不可逆的嚴重後
果，才自發罷課。

據了解，部份學校已下禁罷課令，表明不允許學生參與；但也有學校立場較為開放，初步
允許學生經家長同意後自行決定

學生以外，香港教育界
聲明。

港府著手條訂的逃犯條例草案全稱「2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條
例草案」。若獲通過，未來港府可與中國大陸、台灣和澳門以個案方式移交逃犯。

反對者認為，如此一來，香港境內任何人都有可能受害於中國問題重重的司法系統。


民間倡三罷 港特首：激烈行為對年輕人有何好處

香港立法會將在明天二讀逃犯條例修訂，民間醞釀罷工、罷市和罷課施壓港府。
香港特首林鄭月娥今早受訪時表示，社會應思考，鼓吹這樣的激烈行為對年輕人有何好處？

林鄭月娥11日出席行政會議前受訪時，做了上述表示。

綜合香港蘋果日報與香港01等媒體報導，在被問到民間將發起罷工、罷市和罷課的「三罷
」行動時，林鄭月娥表示，在10日凌晨警方和示威者的衝突中，看到許多只有十幾歲的年
輕人涉及激烈行為。她說，面對這重要的政策、法律議題時，「將年輕人推到前面，進行
激烈行為，是任何文明社會都不願見到的。」

林鄭月娥呼籲，無論學校、家長、機構、企業和工會，都應認真考慮鼓吹這樣激烈行為，
對香港社會和青年人有什麼好處。

她也指出，過去幾年法院對於激烈行動的裁決，都讓大家知道違反法律是有後果的。她強
調，無論身為行政長官，或是兩個孩子的媽媽，都不願見到有光明前景的年輕人，被政治
化的事件影響前途。

9日有超過百萬名港人參加「反送中」遊行，反對修訂逃犯條例，但港府仍將如期於12日
在立法會恢復二讀。多個泛民主派政黨呼籲「三罷」，已知有超過160家幫括運輸、網媒
、飲食和藝文領域的企業呼應；今天也有52個社福與宗教團體呼應罷工，社工總工會也呼
籲非緊急服務的社工在12日「集體請假」。

香港理工大學學生會與香港中文大學哲學系學會也將發起罷課，另有70多間中學學生也在
網上進行罷課連署。（編輯：沈朋達/張淑伶）


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

謝武雄

3.完整新聞標題:

蔡英文：從未承諾國6延伸至花蓮

4.完整新聞內文:

2019-06-11 10:54

〔記者謝武雄／桃園報導〕資深媒體人黃暐瀚參加談話性節目，翻出花蓮縣議會資料，指
稱總統蔡英文參選期間表示「當選後會把國道六號南投霧社延伸至花蓮吉安，列為優先興
建項目；蔡英文今天在桃園觀音巡視時指出，查了所有資料，她並沒有在過去做過類似的
承諾，且在國民黨政府時代就做過調查、研究和評估後，認為技術上不可行。

另外，記者也問到，花蓮縣長徐榛蔚說蔡總統每到選前都跑來花蓮，說東部交通建設優先
，如今卻完全沒有動靜，若交通部沒有人才，「可以開國際標來建設」；對此，蔡英文說
，徐縣長的建議其實還是要有一定的合理基礎來支撐，但行政院交通部在不久之前才做前
一階段的評估，所以她相信在做的時候已經把相關技術都考慮進去了。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓粉: 人定勝天啦 不要都說我們韓粉不理性

--
就算有錢 也還有技術的問題要克服 一個中橫就掛了200多人
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
日防衛省證實 5艘中國艦艇伴航遼寧號穿越日海域


4.完整新聞內文:
（中央社東京11日綜合外電報導）日本防衛省統合幕僚監部今天發布新聞稿證實，中國海
軍航空母艦遼寧號與伴航的5艘艦艇，分別在昨天上午及晚間通過久米島附近海域，後來
還通過沖繩本島及宮古島間海域南下。

新聞稿指出，日本海上自衛隊第12護衛隊所屬的「海霧號」護衛艦、第11護衛隊所屬的「
山霧號」，及第14護衛隊所屬的「松雪號」護衛艦，日本時間昨天上午7時左右，發現一
艘中國海軍051C型飛彈驅逐艦「石家莊號」（舷號116），及一艘901型綜合補給艦「呼倫
湖號」（舷號965），通過沖繩本島附近的久米島西北方約270公里海域，往東南方航行。

接著在昨天晚間9時左右，松雪號護衛艦及海上自衛隊第5航空群所屬的P-3C反潛機，又發
現中國海軍航空母艦「遼寧號」（舷號16）、052D型飛彈驅逐艦「西寧號」（舷號117）
，及054A型飛彈護衛艦「大慶號」（舷號576）跟「日照號」（舷號598），通過久米島西
北方約350公里海域，朝東南方向航行。

這6艘中國艦艇後來通過沖繩本島及宮古島間海域南下，往太平洋方向航行。

新聞稿表示，呼倫湖號綜合補給艦是海上自衛隊首度發現並確認。（譯者：黃名璽/核稿
：劉學源）1080611




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
今天安倍才跟新中國大使見面

--
 

中共遼寧艦艦群趁夜進入太平洋 我方關注中






2019-06-11 17:44聯合報 記者洪哲政╱即時報導

日本放送協會（NHK）今日報導，日本防衛省相關人士透露，中國大陸解放軍航空母艦遼寧
號，今日（11）上午通過宮古島與沖繩海域，自東海前往太平洋。國防部發言人陳中吉表示
，國防部運用聯合情監偵，對於我國周邊的海、空情狀況都有能力掌握。

根據日本統合幕僚監部今天公布資訊，6月10日（星期一）上午7點，經海上自衛隊護衛隊群
艦艇目視確認，兩艘中國大陸解放軍海軍051C型導彈驅逐艦「石家莊號」（舷號116）、901
型綜合補給艦「呼倫湖」（舷號965）於日本久米島西北約270公里往東南方向航行。

而當日21時過後，日本P-3C反潛機再度「松目視確認，中國人大陸航空母艦「遼寧號」
CV-16、052D型導彈驅逐艦「西寧號」DDG-117，054A導彈護衛艦「大慶號」FFG-576以及「
日照號」FFG-598於久米島西北約350公里的海域往東南方向航行。

統合幕僚監部確認，中國大陸艦艇往南駛向沖繩本島和宮古島之間的航道，前往太平洋。日
本放送協會（NHK）今日報導引述日本防衛省相關人士透露，中國航空母艦遼寧號在今日上
午通過宮古島與沖繩本島海域，自東海前往太平洋。

這批大陸解放軍艦艇包括遼寧艦、「西寧號」、「大慶號」與「日照號」，都是在夜間被日
本海上自衛隊的P-3C反潛機偵照設備攝下。這批艦群是否可能南下繞越台灣東岸海域，據悉
我方正關注中。



--


--
 


如題徵求行車記錄器，朋友的朋友的同學發生車禍
車主疑似肇事逃逸，目前需要行車記錄器
傷者目前在彰基，現場就已經沒有生命跡象了
有影片請聯絡連結中留言的朱爸爸

有影片的朋友還請幫忙
沒影片的朋友請幫忙祈福，謝謝

原文連結：

mo


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在好像都看不到39/49元
御飯糰或是麵包配飲料的組合了
有沒有銅板組合默默消失的掛

--
 

最近這麼多集會活動

哥想到一招

既然大家這麼愛看

不如辦個youtube頻道

專門採訪韓粉

搞笑跟實用兼具

還可以累積觀看次數

一石五鳥

有木有八卦？

--
 

探險活寶第一季第七集的登場角色「寒黑心」

寒黑心其實是冰霸王的心臟

他獲得知覺之後，綁架泡泡糖公主，並想把泡泡糖公主的心臟挖出來做他的新娘

最後被阿寶和老皮擊敗

那麼有沒有寒黑心的八卦？


--
我用標題搜尋沒有啊
 

其實也沒有說多正

但是就是很對本肥的胃口

那個圓眼鏡看起來就很騷

現在該做什麼呢

本肥宅好想搭訕喔嘻嘻




--


幹這裡是大學旁邊欸不會有越南的啦
幹那是我姐啦嘔嘔嘔


怕你各位嚇到尿出來
她很吵欸
 

我剛才一邊開水龍頭洗手一邊拆開新的隱形眼鏡

拆開後戴上去 覺得怎麼跟沒戴一樣

檢查了3分鐘才發現 幹 就是沒戴上阿

之後又花了20幾分鐘找 幹 就找不到阿

我的隱形眼鏡到哪去了

有八卦嗎



--
 

隱眼這種小不拉機的東西
怎麼這麼難戴
一弄不好還會讓眼睛紅通通的
根本是邪門的東西

這麼邪惡的世紀產物大家這麼愛

有肥有隱眼這麼難戴的八卦

--
 


鄉民安安
那個啦
各地雨下成這樣
你各位的有沒有什麼災情阿
有沒有哪裡災情最嚴重的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

聽說近平老兄一家都是外國人

高層自己都不想當中國人

真是可悲的糞國

話說為什麼美國同意讓共產黨官員子女

成為自家公民

我記得移民申請時

不是會有是否是和共產黨有關一欄嗎

--
包子女兒有夠像她爸
 

以前玩Gameboy

一堆遊戲都日文

他媽的都看不懂

小學只教ABC

沒教<U+3042><U+3044><U+3046><U+3048><U+304A>

大家都怎麼存檔?

U沒U8卦?

--
 

1.媒體來源:

今日新聞

2.記者署名


記者顏大惟／綜合報導 -
2019-06-11 10:56:43

3.完整新聞標題:

初戀情人蒂法現身！《FFVII重製版》公開實機ATB戰鬥畫面

4.完整新聞內文:

Square Enix 在今（11）日舉行的自家 E3 展前發布會上，公布了《Final Fantasy VII
重製版》的全新長版預告影片，同時玩家期待已久的女主角蒂法以及大魔頭賽菲羅斯外觀
也正式曝光。

發表會上由總監野村哲也與製作人北瀨佳範登台發表，除了蒂法與賽菲羅斯等角色的新外
觀之外，也實際展示了戰鬥、魔石等等的遊戲系統。

本次戰鬥採用ATB系統，除了保留一點過去回合制動作的元素之外，整個戰鬥過程基本上
就很「動作遊戲化」，包括攻擊、迴避以及格擋等通通都是即時制。當角色進行這些動作
時，就會累積ATB量表。當ATB量表全滿後，就可以啟動戰術模式，此時畫面就會暫停，玩
家可以想好戰術、選好指令後再繼續戰鬥。

現場也展示了第一個Boss機械蠍子的實機戰鬥片段，基本上可以說整體偏動作遊戲，但是
進入ATB戰術模式後，又保有傳統回合制讓玩家慢慢想戰術的感覺。同時地圖上甚至還有
障礙物可以阻擋Boss的強力攻擊。

此外，發表會上也公布了典藏版內容。《Final Fantasy VII 重製版》預計在2020年3月3
日於PS4平台上限時獨佔發售。





5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

其實個人比較期待聖劍傳說3和女神戰記的重製
聖3很有趣
女神戰記的故事劇情很優

但應該是不太可能了

--
剛看新聞，太8只會優化復刻而不是重製
不一樣
 

喜歡阿

傳統文化欸

鞭炮熱鬧

集會熱鬧

路邊看也很熱鬧

感覺整個超棒的阿

為啥不喜歡

幹他又沒有騙你錢

他媽的覺青尊重一下我們傳統文化

說真的要是沒有這些文化

他媽的我們的文化有什麼

臺灣的宮廟就是日本的神社

日本可以

臺灣的就不行嗎？

幹嘛這麼鄙視我傳統文化

不要這麼看不起自己好嗎

下次啦

各位阿宅出門跟我媽祖繞繞好嗎

體驗一下我本土文化

順便關心一下為啥我八家將

每個都有妹子阿

因為 帥！


--
 


欸欸剛剛我去找一個老女人買衣服

我跟他說想買一件有披風的套裝

結果他不知道發什麼神經一直說不要披風

幹他是不是歧視肥宅不賣我啊

--
 

想上廁所啊

等電梯時超容易尿急的

忍到在抖了∼抖抖抖

電梯又跑到19樓了

幹

--
 

【上<U+6238>彩<U+304C>第2子<U+3092>妊娠】
yahoo.jp/4JI3_G

女優<U+306E>上<U+6238>彩（33）<U+304C>第2子<U+3092>妊娠<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B><U+3053><U+3068><U+304C><U+308F><U+304B><U+3063><U+305F>。上<U+6238><U+306F>2012年9月、27才<U+306E>誕
生日<U+306B>、16才年上<U+306E>EXILE<U+306E><U+30EA><U+30FC><U+30C0><U+30FC><U+30FB>HIRO（50）<U+3068>結婚。2015年4月<U+306B>第1子<U+3092>出<U+7523><U+3057><U+3066>
<U+3044><U+308B>。

上戶彩被週刊誌拍到去婦產科做檢查
上戶彩在30歲時生了第一個孩子

今年34歲懷上第二個孩子




又有第二個放浪寶寶要出生了

--
 

如題

在飲料店看到四個肥宅

都在買紅茶

可是就算點無糖也不會變瘦阿

有沒有瘦子一直喝都不變胖

的手搖店八卦

--
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名孫宇青

3.完整新聞標題:
紐西蘭殺人犯引渡中國？上訴法院︰先證明司法獨立

4.完整新聞內文:
〔編譯孫宇青／綜合報導〕在香港大規模抗議「逃犯條例」之際，路透及紐西蘭先驅報指
出，紐西蘭上訴法院11日以中國司法不透明、存有人權風險為由，下令紐國政府重新考慮
是否將一名涉嫌殺人的永久居民，引渡至中國受審；表明政府若仍想進行引渡，可上訴至
最高法院，並應證明中國司法不受政治影響。

這是紐西蘭首宗涉及引渡嫌犯至中國的案件，前司法部長亞當斯（Amy Adams）2015年決
定引渡紐國居民金京燁（Kyung Yup Kim）至中國受審時，曾獲中國當局保證可廣泛檢視
金男的待遇，但金男的代表律師憂心，當事人可能無法在中國得到公平審訊，要求上訴法
院覆核政府的決定。

上訴法院法官溫克曼（Helen Winkelmann）在99頁的判決書中，多次質疑中國的司法制度
，指中國的刑事司法系統與紐國截然不同，亞當斯不夠了解中國司法制度中，有關審前酷
刑及法外處決（Extrajudicial Execution）的特點，因此推翻其決定。溫克曼強調，根
據國際法，紐國有義務拒絕將個人遣送到可能為他們帶來酷刑風險，或讓他們受到不公正
審判的國家。

判決書指出，若現任司法部長李特（Andrew Little）仍希望引渡金京燁，必須質疑中國
給予的外交保證，包括不會判處嫌犯死刑，以及確保其不會遭到刑求等。金的代表律師艾
里斯（Tony Ellis）表示，此次判決是人權的勝利，並重申紐國不應輕信中國承諾，指中
國聲稱找到該案的35名目擊證人，卻從不允許他進行盤問，也沒讓紐國方面檢驗相關證據
，甚至堅持要在中國境內盤問金京燁。

艾里斯另表示，紐國司法部想成功引渡將是「艱難甚至不可能的任務」，因為做出不引渡
判決的3名法官中，有2人已在最高法院任職，包括溫克曼本人，因此最高院幾乎不可能重
新支持引渡。

據報導，金京燁是在南韓出生的紐國永久居民，2009年涉嫌在上海勒斃一名20歲中國女子
，之後潛逃至紐國。中國尋求紐國政府引渡金男至上海受審，但根據法院文件，金男否認
謀殺指控。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 被紐國法院認證了

--
 

最近看網路香港反送中報的沸沸揚揚
但是我看電視新聞都沒有耶
是因為我都看中天嗎
請問在中天上班的人484跟我一樣
都不知道發生什麼事啊
還是有苦難言呢？？

--
 

剛離開工作場所，
走在濕熱的熱帶雨夜裡，
我想著我民族的過去與現在，
曾經我們的年輕人驍勇善戰毫不畏懼，
我們的老人智慧深淵如海，總是懂得與環境相處。

自從那群異族登陸侵略後已經過了幾百年，
我們的年輕人不再毫不畏懼而是像那群異族膽小懦弱。
我們的老人智慧不再，而是像那群異族貪婪無度。

我的民族雖然存在但正在消亡，
我們的精神被異族侵蝕變的墮落不堪，
但我知道它們還是存在我們民族的血內，
只需要一場戰爭將它們喚醒...
一場生存之戰...
無關是非、無關對錯、無關慈悲與憐憫，
僅僅是為了求生的生存之戰...

走在溼熱的雨夜裡，
一股黏熱的潮濕感襲來，
就像那些異族噁心的文化腐蝕我們的民族一樣令人不適，
我想著這場戰爭的開頭，
該是一聲砰然巨響，還是該踩出一連串優雅連續噠噠噠的節奏，
無論如何，必須要快，我們已經沒有時間了，
我們需要一場生存之戰。

--
 


要搭訕還不簡單 o'_'o

走到妹紫旁邊跟她說尼der想法R o'_'o














尼看 有這麼多話能講 o'_'o

偶相信那個女森一定會結der尼粉風趣又健談 o'_'o

gogo 一定口以成功der o'_'o



--




--
 

強者我朋友

登入4000多次
因為分身多次登入，被站方判斷同IP
只在帳務版公告
連水球也沒有

時間到了就GG思密達

發現後，請朋友幫忙問緣由
朋友帳號也被砍
就因為不能借他人帳號申訴？

有沒有12年青春歲月
就這樣化為烏有的八卦？

先說，我不是強者我朋友
我才3千多次菜逼八
砍我帳號我一定翻臉！！

--
十年歲月換來的

我聽起來是容易的
連水球都沒有

來 歡迎來查


原來問問就是網軍
杯弓蛇影成這樣
也蠻慘的

我不是邊緣肥宅
朋友很多
沒說不能砍
但連水球都沒有
12年青春消逝

只因為同IP
連宿舍的室友帳號也被砍

只是想問問程序有沒有可能調整更好
要再問問他
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者佟振國／南投報導〕

3.完整新聞標題:
奇萊山登山客腳扭傷 消防、搜救隊冒雨救援下山

4.完整新聞內文:

南投縣仁愛鄉奇萊山登山步道昨晚傳出楊姓登山客不慎跌倒扭傷，無法行走，隊友對外求
助，由於山區天候不佳，無法進行空中救援，仁愛消防分隊、神鷹山區搜救隊只能救援，今天下午4時許將傷者救抵合歡山登山口，轉送台中榮總埔里分院救治，幸無大
礙。

仁愛消防分隊昨晚6時許接獲報案，指在奇萊山登山步道5.3公里附近，1名楊姓男子不慎
跌倒，導致腳嚴重扭傷，無法行走，警消、義消先前往現場，神鷹山區搜救隊隨後也加入
救援。

由於傷者無法行走，步道又有多處巨石、陡坡路段，救難人員先以軟式擔架拖拉，神鷹人
員到場後改以，行至距離登山口2.8公里處，獨輪車的底座撞到變形，又改採
軟式擔式拖拉。

由於時間已是今天，救難人員幾乎累癱，且考量山區降雨，氣溫驟降，傷者淋雨
也容易導致失溫，只能就地搭帳篷，留下1名隊友陪伴傷者，救難人員則先下山，今天一
早再進行救援，但山區天候狀況無法申請直升機救援，救難人員只能輪流抬擔架護送傷者
下山，至下午4時許抵達合歡山的登山口，將傷者送醫救治，結束艱辛的救援任務。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

挖靠 奇萊成功堡後面的路幾乎都陡上 很多碎石坡 陡坡 拉繩

自己走都很困難了

黑水塘回松雪樓也是一直往上 下山比上山還累

感謝救難隊員的努力

--
 

有鄉民跟我一樣


守在家兩天

就是等不到一通民調電話嗎？

好歹也讓我參與一下！拜託








--
 

這很簡單

所得效果月初領薪 薪水變多  哪種物品買最多

就是星巴克咖啡可以多喝幾杯

替代效果就是月底戶頭錢變少

星巴克喝不起只能買超商咖啡過過乾癮

套點時事題

政府歲入高 就把中央山脈貫通 所得效果

沒錢只能走山路縣道 到東部 替代效果

就這樣




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
（譯者：陳亦偉/核稿：盧映孜）

3.完整新聞標題:


UTC併購雷神 航太國防新巨頭誕生


（中央社華盛頓9日綜合外電報導）美國的聯合技術公司（UTC）同意以全股票交易方式併
購雷神公司（Raytheon），這是業界歷來最大交易之一，兩公司合併後將成為擁有740億
美元銷售額的航太及國防大廠。

兩公司今天在一份聲明指出，待聯合技術公司完成旗下開利（Carrier）空調與奧的斯（
Otis）電梯設備業務分割後，雙方將於明年上半年完成合併，屆時新公司將名為「雷神技
術公司」（Raytheon Technologies Corp.）；現有聯合技術公司的股東將在新公司裡保
有57%的持股。

聯合技術公司執行長海斯（Greg Hayes）在聲明裡指出，這起合併案「將定義航太與國防
的未來」；合併後的新公司將把原本聯合技術的普惠（Pratt&Whitney）F-35戰鬥機發動
機、雷神的愛國者飛彈防衛產品及雷達、彈藥和資安等領域的專業技術整合。

分析師羅薩克（Douglas Rothacker）指出，聯合技術公司製造軍用與民用發動機，雷神
則大多聚焦於國防產品。他說：「這是相當程度的多元經營方式，打造出一間絕對龐大的
航太與國防合約商。」

海斯將擔任公司合併後的執行長，原雷神執行長甘迺迪（Thomas Kennedy）將成為執行董
事長。兩公司完成合併3年後，海斯將兼任執行長與執行董事長兩職。

去年完成230億美元收購駕駛艙觸控螢幕與其他飛機零件製造商羅克韋爾柯林斯公司（
Rockwell Collins）後，海斯又推動併購雷神，顯示他全力投注航太與國防領域。

UTC與雷神合併後的新公司，雖然原本加總1680億美元的市場資本，會因UTC切割旗下業務
而略縮，但仍將是全球數一數二大的防務產品集團。目前波音（Boeing）市值1990億美元
；洛克希德馬丁（Lockheed Martin）市值1000億美元；歐洲的空中巴士（Airbus）則為
1040億美元。（譯者：陳亦偉/核稿：盧映孜）1080610



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

應該算僅次於洛馬吧


--
 

超愛的啊！

北管好聽。

家將好看

宋江陣好看

神將，神像，廟宇建築雕刻書法繪畫更是藝術結晶。

宮廟活動更是團結鄉里與各地方交流

神明的確存在，愛護祂的子民，人們敬重神明，彼此這種感情是無法用言語比擬的。


--
 

魯提

fb上一個女主人跟澳洲牧羊犬在玩疊疊樂

查了維基 澳洲牧羊犬是被評選為最聰明的10種狗之一

但這狗玩疊疊樂的定格也太屌了 一度以為影片停了

如果經過訓練 狗還能跟人類玩什麼需要智商的遊戲呢？



--
 

臉書卦點說明：（）

中立名嘴黃暐瀚發現風向開始變了

雖然還要打問號 但國民黨總統大選可能不會贏了

臉書連結：



ＦＢ內容：

2020藍勝選無望？

在選今天的主題時，我特別跟豪哥提醒，文末的「？」一定得打。

雖然問號打上了，但我心中的感受是很直接，是的，我認為，2020總統大選，國民黨應該
是不會贏了。

機率多高？至少51%。

廣播談了一個小時，還接Call-in，請大家去聽一聽。重點很簡單，韓郭已經放開打了，
郭開始酸韓，百無禁忌；韓粉因此恨郭，非韓不投。然後韓與黨中央漸行漸遠，貌似對立
，未來就算出線，也未必能有「傳統菁英」，真心支持。

所以呢？

所以國民黨2020總統大選，應該不會贏了。不管最後是誰出線。

暐瀚 209-6-11 de 台北



--
 


本來就需要關鍵少數啊
看看藍綠完全執政
都執政成什麼鳥樣

重點是不能讓立委席次過半
至少不能讓執政黨過半
選前都講三小完全執政有利改革
選後一樣變投票部隊
加密的還是加密啊

完全執政，完全黨意
什麼辯論公聽會三小的
一讀二讀三讀，黨團協商
完全沒屁用


--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

有時不想在國內旅遊的原因除了飯店價格把人當凱子薛外
最讓人倒彈的就是看到一些垃圾8+9
上次去蘭嶼也是
明明就很美的海岸秘境
我泡在岸邊水裡望著海發呆忽然看到煙蒂頭從我旁邊漂過來
抬頭就看到他媽的幾個死低能在礁石上抽煙
煙頭就給你隨手丟
頓時心情真的很差







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

陳弘美

3.完整新聞標題:

為何藍要對郭退讓？國民黨員怒喊：無恥！

4.完整新聞內文:

11:29 2019/06/11 中時電子報 陳弘美

近來許多民調顯示，2020總統大選，高雄市長韓國瑜雖維持領先，但已有往下降的趨勢，
不過，鴻海董事長郭台銘支持度也沒怎麼上升，已成國民黨的最大警訊。對此，有國民黨
員痛心向黨中央吶喊，大家不都知道韓國瑜才是最強棒嗎？為何郭台銘一再近逼，黨中央
就一再退讓！他非常不恥黨中央做法！


有網友在臉書《韓國瑜後援會》粉絲專頁上表示，國民黨中央最近的作為讓他身為黨員非
常不恥。為何郭台銘一再近逼，黨中央就一再退讓；是什麼原因非郭台銘不可。大家都知
道韓國瑜才是國民黨的最強棒，為何要如此做讓親痛仇快，為何？

底下網友也贊同，「一切都是因為錢，拿人手短」、「有錢真他媽的了不起」、「正合吳
意」、「這也是大家的疑惑」、「因為權貴們知道，郭台銘錢多多，郭當選它們可以吃香
喝辣，韓當選它們只能喝西北風」、「國民黨再不振作，這個黨可能就要毀了。中生代要
起來<U+62C5>起責任救黨，否則會通通完蛋」！


(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不是說了大家都可以初選?

--
 

很久沒吃麥當當

剛發現沒給吸管  改用塑膠杯蓋了

但是這杯蓋不管從哪裡來看

都絕對比吸管用到更多的塑膠  而且也不會重複使用

為何禁塑膠吸管不禁塑膠杯蓋??

有覺青可以回答一下嗎???

--
 

二戰不去救盟友

打不過納粹就直接投降

維琪法國支持納碎

在東南亞讓道日本害慘歐洲盟友

諾曼地登陸後又投降同盟國

膝蓋比中國人還軟

戰後還成為常任理事國


拉頓的表現看來跟法國有87趴像

難道這就是怪獸界的法國人?


--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 

這才是一個主權獨立國家應該有的態度

我就一直納悶為什麼香港人不願意遵守法律

難道香港人真的有特權嗎？

中國人遵守的法律香港人也要遵守才對沒錯吧？

很難過中國被抹黑成這樣...

--
 


不喜歡...感覺就是很恐怖的邪教
除了很多高階成員都是黑道份子，
它們然後會走在路上穿奇怪的衣服、
畫奇怪的裝、
跳奇怪的舞蹈、
穿奇怪的布偶、
敲打奇怪的樂器、
還會放那些火藥這個我最受不了...
很恐怖.......
有些還會吃奇怪的東西...
或是做一些奇怪的儀式.....說要驅散惡靈...
更恐怖的是整個國家都沉溺在邪教崇拜中，
沒有人敢指正這是一種當地原始野蠻巫毒迷信...
這點是讓我覺得最恐懼的......

--
 





車隊滂沱大雨中抵凱道 賴清德：我最有實力守護台灣

歷經3天前行政院長賴清德「壯大台灣」車隊掃街，於今（11）日下午4時30分抵達終點站
台北市凱達格蘭大道，賴也向熱情支持者表示，他是目前參選總統者最具有實力守護台灣
的人，也是目前台面上最具備治理國家能力的候選人。他拜託大家晚上幫他一起守電話民
調，支持賴清德。

賴清德今日掃街、雨勢不斷，尤其在進入台北市後，雨勢加大，但他也毫無疲態。不少支
持者都在凱道等待他的到來。

賴清德說，3月18日他參選登記，是因為看到台灣局勢越趨險峻，感受到基層鄉親的憂心
，更是基於對土地的使命，才決定向國人爭取支持、扛起責任。他感謝這一路以來，大家
對他的支持，有的在教會裡為他祈禱，有的在廟宇神祉前替他祈福，有的在網路上仗義執
言，這些支持與鼓勵，對他有很大的幫助。最具備治理國家能力的候選人

賴清德說，他棄醫從政就希望能以一己之力，和許多民主前輩共同努力、為台灣打拚；20
多年過去了，至今不改初衷，想要守護台灣、團結台灣、投資台灣、壯大台灣。

賴清德說，從6月9日開始，從屏東一路北上到抵達凱道，感謝大家一路相伴與相助。一路
上，不只看到台灣山河的壯麗與堅韌，也看到國人的熱情與努力，更堅定他要為國家打拚
、為人民造福的信念與意志。

賴清德說，這3天從南到北一路走來，艷陽高照的時候，許多鄉親送水、送防曬用品，擔
心他曬傷；下大雨時就拿著薑母茶、毛巾、紅豆湯追著車隊跑，擔心他冷著、累著，台中
還有一位70多歲的阿嬤，跑著過來，一定要將她專門從廟裡祈求的包子跟粽子送到他的手
中。

賴清德說，有這麼多人的真情相挺，他真的一點都不辛苦，且心中充滿感激與溫暖，「歡
喜做、甘願受」，因為能夠承擔就是喜悅，能為了共同的目標，一起努力 、共同打拚，
就是一種喜悅。

賴清德說，這兩天看到香港超過1百萬人上街頭，7個人就有1個人站上街頭。今天如果把
香港事情當作跟台灣漠不相關的事情，「我們一點都不關心，今天香港不保，台灣就是第
二個」。所以，一定要聲援香港人爭取自由、民主制度；也要要捍衛國家主權、拒絕一國
兩制、反對和平協議。


賴清德強調，台灣要把民主制度推廣到中國大陸，中國任何侵害人權、自由、民主的行為
，都應該譴責、反對及聲援被迫害的人。如果台灣沒有任何勇氣、沒有抱負、只著眼於眼
前的利益，那台灣的前途就可憂了。賴清德是目前參選總統者最具有實力守護台灣的人，
也是目前台面上最具備治理國家能力的候選人。他拜託大家晚上幫他一起守電話民調，支
持賴清德。





--
賴清德真的很有毅力，真男人...

--
「『道德勇氣』這句話是錯的，做道德的事應該是很自然的事
      （如果）做道德的事需要勇氣，不對的是這個社會。」
                                                      ──柯文哲

--
 

今天準名人堂球員，打不過就加入的

辣個男人 凱文 杜蘭特

在傷勢未好，勇士被聽牌的狀況下，

上場賠了阿斯里斯腱。

勇士會有情有義跟他用頂薪續約嗎？

還是當作沒這件事。

有卦否？

蛹迷 咳咳

--


我又不去看nba板，

平常都混八卦而已。

那八卦板現在能問什麼。

QQ

 

小弟我發現沐白和迷客夏真的很像
不論是飲料的類型，logo，菜單
都很像是同一間公司的品牌


沐白的logo

迷客夏的logo


再來看看菜單
沐白的菜單

迷客夏的菜單


可以看出兩間店的菜單的分類非常相似
都分成:鮮奶茶，茶類，鮮奶類，鮮豆乳，特調

而迷客夏有官網，沐白沒有官網
品牌知名度的部分，應該是迷客夏>沐白
迷客夏創立於2007年，沐白則是2018


所以為什麼沐白和迷客夏這麼相似?

有沒有卦?

--
菜單真的超像!!仔細看啦
迷客夏是台南創立的哦！
其實估狗"沐白,迷客夏" 就會出現關鍵字"沐白抄襲迷客夏"了，可見並非只有我有這個疑問
 

晚上沒人能救 牆壁水一點一點的滲進來 直攻我的房間

來了 來了 從衣櫃下面慢慢的滲出來了

現下用好多條抹布先擋著 但撐不了多少時間

請問如果大家遇到這個情況 會如何即時處理

大感謝

--
外面走廊積了鐵皮屋頂滴的水 再從走廊地上滲進我的房間
 

大家都知道6月9號香港有一場抗爭，入夜後跟警察有一場大型衝突。
剛剛看到一對現場父子的分享，翻譯成書面語給大家。
我也不知道有沒有人願意看，我甚至不知道是不是幻想文。
但如果你看完有被感動，或不希望這樣的故事發生在台灣，
希望大家好好運用明年的選票......

原文:

標題: 爸爸，謝謝你！

爸爸: 遊行結束後，你會不會留下來？
我: 會
爸爸: 你會不會當衝組？
我: 到時候我覺得會
爸爸: 你不要衝，太危險了，被捕會有犯罪紀錄，還可能要坐牢
我: 我不想置身事外
爸爸: 從小到大你都不聽我的話，那這樣吧。我代你衝，你好好照顧媽媽，我老了，坐牢
有犯罪紀錄沒什麼。

聽到的那一刻我他媽的超想哭，我爸從小就教導我要爭取公義
從我學會走路就帶我去遊行，到6月9號都還是一起去遊行。
最後，我爸叫我叔叔抓住我，然後就一個人上了。
我看到他被警察打，好心痛
最後他也被捕了。

很佩服我爸，謝謝你教我的一切

同時希望大家明天再一起出來！
我爸的犧牲 他沒有抱怨也沒有後悔
不過不可以讓他跟其他義士的犧牲白費！
求求你們！

--
 







---

原文太長， 刪掉很多。

本魯想討論的是基督教或是抽象的一神宗教對於人類政治改革歷史扮演多大的角色，過去
台灣民主運動由長老教會推波助瀾，根本不意外。當然我不是在講基督教教會是唯一正確
。

大家都知道抽象一神宗教相對於世俗的多神信仰，最大不同點，一神宗教通常有一貫且堅
強的價值觀或世界觀體系，把他們抽象的神或聖諭看得比任何事物還重要，甚至比世俗統
治者還重要，所以英國當年對抗國王專制的思想都會以耶和華之名去論述人在自然狀態(
先於世俗王國成立之前)有什麼權利，最有名就是洛克把貴族財產權不受國王任意剝削當
成自然權利，當然宗教的頑固世界觀也是會反過來迫害人權，問加利略就知道惹，但不能
否認基督教在對抗專制王權的思想貢獻，甚至西方學者把教權的強大，壓制統治者，避免
統治者恣意通過違反教義的世俗法律，當成西方法治的傳統來源，這也解釋為何中國歷史
沒法治傳統，因為儒家就是跟皇帝統治結為一體(這扯太遠就不多聊)

所以這種一神宗教的人會出現那種為價值觀，拋棄生命的聖戰士，對於當年長老教會的人
來說，他們受過西方教育，知道民主的重要性，平時讀聖經，只知道耶和華是唯一的真理
，蔣介石蔣經國對他們來說，根本是X， 在面臨威權政府的刑求或死刑威脅，他們只會覺
得:  幹!  林北在效仿耶穌背負十字架，為理想而奮鬥，根本是最高榮耀。 要是民間信
仰的一般死台灣人，很可能就向獨裁者跪下去，畢竟很少有人平時最好犧牲奉獻的覺悟，
一般人拜神只是膜拜個人的慾望，哪裡是追求崇高理想或追求完美人格，拜文昌帝君國考
上榜阿，拜財神求明牌阿，拜媽祖求選上宗痛啊，肥宅拜月老求初音可以變真人阿，諸如
此類的。

另外，除了一神宗教的因素，長老教會這種基督教，在東亞近代史脈絡，代表的就是資產
階級有錢受西方教育的影響，產生很多高級知識分子，所以他們很多人早年知道西方先進
國家政治制度是如何，國民黨威權統治有多麼不合理，一般台灣死老百姓從小只知道民族
英雄統帥的國民黨才是唯一代表人民的正義統治者，熟背三民主義就可以反攻大陸，龍的
傳人、炎黃子孫是世界最偉大民族，要統一全地球， 怎麼叫死老百姓覺醒推翻國民黨?
當然是靠長老教會的知識份子傳播各種人權、民主法治思想，喚醒很多人。

這其實跟英國17世紀的光榮革命有點像，都是小商人或新興資產階級結合新教信仰對抗天
主教信仰，企圖建立君權神授的國王。

最後嘴砲一下，歷史上專制獨裁者對這種一神宗教可謂又愛又恨。 有些獨裁者可以藉由
一神宗教建立堅強統治， 例如奧斯曼土耳其皇帝兼任哈里發，或是英國國王兼任英國國
教領袖覺得滋味挺好的。 有些獨裁者恨死一神宗教了，有英國國王想跟誰結婚還要被羅
馬教皇干預，覺得很賭爛，所以歷史上，統治者如何與一神宗教相處一直是門藝術(權力
遊戲好像有演類似戲碼)，有人就很屌可以創出君權神授的理論，加強國王統治權威，但
共產黨可謂創造歷史，直接抹滅各種宗教信仰，無神論，只奉共產黨為唯一真理，人類的
腦袋有時可以很強大，有時可以很脆弱，恰恰常常是很脆弱的，當腦袋裡面裝的只有共產
黨領導的金玉良言，獨裁政權根本堅不可摧。

馬克思說的宗教鴉片，只是批判19世紀歐洲社會，宗教使人甘於接受現狀，不願起身反抗
社會結構的不公義，一心只想賺錢奉獻上帝，殊不知賺的錢都被資產階級拿走，心理只是
一味信神，而忽視周遭的不正義，沒有階級意識。  他只是批判社會現象，但就可以被有
心者拿去創造無神論，為獨裁統治鋪路， 就這點不得不為馬克思大鬍子叫屈，也不得不
承認共產黨是人類歷史獨裁的極致，中國古代強調法術勢的法家也瞠乎其後，更不用講現
在有個國家可是結合這兩種獨裁傳統，而那個國家就在台灣旁邊，不免覺得很恐怖。




--

--
以耶和華之名，是我比較誇張的用辭， 自然法思想可以追溯到古希臘的斯多葛學派，但
後來有被基督教神學家融合，去論述自然權利，例如:奧古斯都。 洛克論述財產權都是從
上帝賦予人類的角度去出發。

你說的法治是資產階級發展，那只是其中一個角度觀察，當年英國光榮革命不只新興資產
階級還有宗教因素， 而且宗教改革也是在商業發達地區開展，歷史上兩者有一定關聯，
不能單純割裂觀察。
 


早期以新穎前衛的曲風席捲台灣歌壇，中
期和方文山合作唱出了中國文化、詩意與
情意，然後趁熱到大陸發展，之後就在沒
有讓人impress的作品了，都是了無新意，
周杰倫是不是江郎才盡惹?

#當導師賺的錢就夠惹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

1.媒體來源:

  udn


2.記者署名

  2019-06-11 14:42:36 聯合晚報 記者 游智文／台北報導


3.完整新聞標題:

  房價回檔 全台指數4年新高


4.完整新聞內文:

  



  各地房價持續回穩，根據最新，2019年Q1全台房價指數達289.33，



  信義房屋企研室專案經理曾敬德表示，房價緩慢回檔已維持一段時間，目前除了雙北外
，其他地區都回到先前高點。不少人希望這波房市反轉，房價能回到2009年起漲點，但數
據顯示，房價僅修正一成多，就回穩反彈。愈是平價區，反彈愈明顯。

  信義房屋根據成交資料每季製作房價指數，最新一季，2019年Q1全台指數為289.33，
季增0.74%，年增2.11%，指數創2015年第一季以來，四年新高，



  


  桃園、高雄首季指數均創歷史新高，高雄
年增5.4%，在主要都會區表現最強。台中、新竹則都是在上一次，去年Q4創下歷史新高，
今年第一季略有回檔，但仍是歷史次高。

  雙北部分，距離2014年高點均已縮小在一成之內，台北市在2014年Q2指數創下310.2歷史
高點，在2017年Q4下滑267.7，跌幅最重近14%，但過去五季逐步回升，第一季指數回升到
280.4，為2015Q4以來新高，跌幅也縮小至9.5%。

  新北市今年第一季指數300.04，為2015Q3以來新高，相較最高點，跌幅縮至4%。

  曾敬德表示，整體來看，房市自2017年買氣回穩之後，房價也觸底反彈，房價較高的雙
北市跌幅收斂，房價較低，特別是一字頭房價區，在稍徵修正之後，房價出現明顯反彈，
目前已超過先前房價水準。

  他分析，，雖然少子化問題日趨嚴重，現階段有購屋需求的人
數仍在高點，過去幾年因政策、大環境景氣因素，許多有需求的人暫緩購屋，促使房價下
修，


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  準備好迎接降息熱錢、股市外溢資金

  以及台商返台千億級投資潮

  \發大財/

--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--

他不會挑這種新聞講的
找那些少數特例才是他的主流和教義

                                       06/11 20:01

我同意有些鳥不拉屎的地方確實被資訊優勢的一方哄抬著
但決定售價最重要的因素是地段
沒有地段優勢的地方很適合套用你引述的論點
但有地段優勢的地方，建議可以實際走訪，親自了解行情變動的狀況

共勉之


目前是列入院會協商喔，還沒有寫死
土地相關的間接投資花樣百百種
我對歷代政府處理這項的能力持保留態度

 

今天跟客家人朋友吃晚餐，他指明要去一家自助餐店

那家店低消40元，內用炒飯 炒麵 粥 白飯 湯 紅茶 免費吃到飽

我那個客家朋友完全沒夾肉，我以為他吃素，他結帳時是45元，他馬上把兩撮菜挑起來

然後放到櫃檯"桌上"，沒錯就真的是放桌上並說:"那這樣算40吧"

老闆娘無奈地說好啦40

入座之後他馬上去撈湯裡面的大骨，撈了3根起來啃

並對我說:"誰跟你說我吃素" 我剛剛夾的是配菜 主菜是肉!一邊啃著大骨

後來他又繼續炒飯 炒麵狂吃 總共吃了13碗..

飲料則喝了6杯

臨走前說:"這家店愈來愈小氣了，以前都至少有6根大骨可以啃 最近都剩三根"

有沒有客家人去自助餐店撈湯裡面的大骨狂啃的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

我聽說是港星在九七之後  早就已經安排好後路
如果想要繼續活躍的  多半心也回歸了  當然政治上都很忠誠
至於已經走過燦爛歲月的  多半也不想搞事  在心裡反抗/但不想出面

   記得以前有人說過香港演藝界像是北韓/南韓那種  潛規則很盛行  不乖就倒大楣
   只要有什麼XX義舉  或是什麼香江大匯演  沒有獻聲出力出錢  會被狂封殺

   所以以前大約70年後段~80~90年初期......香港演藝界一直都很熱鬧  活動很多
   小圈子自嗨形式很盛  圈子很小  但是做什麼事情都熱鬧騰騰  紅紅火火
   連一些在晚會沒有角色的演員/歌手  都會整場活動在舞台上站到結束



香港演藝界質變很久了  目前敢向大陸這一方抗爭的  好像只有何韻詩
可是...何韻詩自己也是爭議太大...身為加拿大公民  為什麼不先放棄加國國籍 (?)
如果她願意放棄加國國籍  再命令香港人"不許未戰先降"...或許會好一點



不過話又說回來  港星以前為一件事情  團結悲憤  然後小圈子大夥兒互相鼓勵......
此情此景可能已經看不到了  各自有各自的利益考量......


   為什麼香港在承平時代  藝人是整個社會最好發自我想法的人
   比較混亂的時代...藝人卻是最先瓦解的一群  香港人有點  頗呵......


===============================================================



                      據說香港人自己不喜歡大陸政權
                      可是他們骨子裡卻還是希望台灣跟大陸這裡...兩岸統一
                      這什麼心態我實在不知道......








--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她
除此之外    I Love You
  
此外,我超愛,

--
 

哼！紅昌！！！

老濕原本我們很迷你覺得你很帥的

我就知道

居然敢批評小英總統

不給財團利益

難不到這些利益要給中國嗎

批評小英總統的人

難道這樣不是中共同路人嗎？

唉

芒果乾好重








我想把這段話跟之前整天國昌老師好帥

前幾天再分享什麼蔡英文只差2%距離的朋友說<U+263A>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我看youtube上
有很多電車看風景的影片
但我看到一個很特別的
就是鐵軌是在列車上面而不是下面
我一開始還以為是纜車
但是又有鐵軌
但我查了很久都不知道那叫啥電車
有電車達人可以告訴我嗎？
感恩
順便跟我說哪裡可以搭

--


感謝
我就是在yt看到這段風景
 

很正常 這次算是習近平稱帝後的存亡大戰了

保潔還在講韓國瑜 不去探究共產黨的話 就low掉了

這可是歷史大事件等級了


共產黨從鄧小平就確立 分治分權

九龍治水的相互制衡模式 都紅二代 利益均霑 最能鞏固共產黨權力

延續中共核心勢力的血脈

無奈習近平短視近利 想要獨霸稱帝

沒有顧及共產黨的長遠發展 共朝習帝 視野遠比鄧小平窄小許多


習近平稱帝前 明的搞暗殺 暗的重挫股市 都是反習勢力的鬥爭

畢竟他們就是共產黨出身 手段都是超狠

所以習近平肅清完政敵後 才要控管資金 宰殺大商人

反習派第一波 第二波鬥不倒習

就也只是潛伏在等待機會 不會消失

台灣難搞 中美貿易戰也容易被操作 跟新聞管制 發酵要時間

這次香港問題

香港原本就是名列中國幾大問題之一 固定要檢討 要有進度的

出那麼大的事情 一定會燒到習近平的


習近平讓步 就跟美中貿易戰一樣 讓步一定會內部被鬥垮

要狠 那就真的要非常技巧了 絕對是習近平生涯的重大考驗

如何超快速鎮壓香港人 超快速管制網路新聞 言論

再超高速的用打貪之名 抓到這是在背後桶人的反習集團

兵貴神速 假如無法在一周內全部搞定

習帝大概就準備跟大家說再見了

就算不關心台灣自己前途

這種歷史課本等級的大事件 猶如三國志的時代劇 不去關心就太可惜了

--
 


小魯肥因為家裡的關係從小信仰天主教，但是我這個教派好像不是很嚴格
（白冷會） 小魯肥我也是很宅復活節
耶誕節才會出現的那一種，所以也不是很虔誠。

昨天去餵流浪狗，一個大姐問我要不要去他們的教會（基督教）

說年輕人也很多剛好可以互相認識一下，請問我這樣算不算背叛耶穌啊？

從天主教跳去基督教會不會被雷劈
但是基督教好像妹子比較多
我這個區都是老人在上教會，是不是我應該要去市區的妹子比較多的比較好？

這樣會有罪嗎阿門

--
 





來源：【大紀元 2019年06月11日訊】（記者 易如 採訪報導）


綜合媒體報導，6月8日，澳洲7News報導，三艘中共軍艦本週早些時候停靠澳洲悉尼港口
時，被媒體拍到中共軍人正一箱箱從小貨車上卸貨並搬上軍艦的鏡頭，這些貨物包裝上的
商標顯示為嬰兒配方奶粉、美白面膜等。


原澳洲「昆士蘭大學」政治系教授邱垂亮對大紀元說，這件事情有點讓外國人看傻眼了，
「很驚訝、也很可笑。他們本來是來展現他們海軍有多強大的，卻一個軍艦上面堆滿了購
來的牛奶粉、還有各種營養食品、藥品等，想起來是不可思議的。」

中共現在花大量的錢到處滲透影響他國，偷盜技術發展高科技，還搞一帶一路做霸權主義
的壞事，邱垂亮表示，卻不願意花錢改變中國老百姓的生活品質和各種生活條件。

旅居加拿大的作家盛雪對大紀元說：「這件事情說明中共權力核心及軍方都知道中國的奶
粉是不安全的，知道中國的企業所生產的奶粉質量是不過關的、沒有保障的。」

中國自2008年9月三聚氰胺事件曝光至今已經過去十年，儘管當局向民眾聲稱國產奶粉三
聚氰胺等檢測百分之百合格，但絕大部分的老百姓是根本不相信的。

中國人民大學農業與農村發展學院教授生吉萍近期在「中國媽媽嬰幼兒配方乳粉消費現狀
」中表示，中國人購買國產配方奶粉的意願與選擇都很低，而且學歷水平越高、生活城市
等級越高、家庭人均月收入越高的中國媽媽，越不願意購買國產奶粉。


瞭望智庫乳業研究中心《關於中國乳業消費者信心的恢復研究》顯示，從三聚氰胺事件發
生的2008年到2015年，中國奶粉（含嬰幼兒配方乳粉）的產量從120萬噸增長為142萬噸，
7年時間僅增長18.3%，但同一時期的進口奶粉（含嬰幼兒配方乳粉）從14萬噸增長至104
萬噸，漲幅達628%，這一數據還不包括消費者通過海外代購等方式從境外直接購買的奶粉
。

中共當局為恢復中國消費者購買國產奶粉的信心，借個別假冒國際品牌奶粉企圖混入中國
的案例，透過媒體向老百姓釋放海淘奶粉缺少質檢環節，國外奶粉不一定適合中國<U+5BF3><U+5BF3>等
信息，但還是擋不住消費者對洋奶粉的認同，他們寧願花更多的錢，通過海淘、網上網下
各種代購、跨境電商的線上消費等方式獲取國外奶粉。

「中國的奶粉好多都是假奶粉，質量都不好，人都愛自己的小孩，當然要買最好的，而澳
洲的價格是比中國便宜3、4倍，我親眼看過他們一箱一箱地買，一個人買好幾箱，澳洲的
奶粉常常被中國來的遊客搶光。」邱垂亮說。

中國人對外國奶粉的搶購狂掃，使得各國當地民眾買不到自己需要的配方奶粉，為此，許
多國家的商家開始出台保護措施。

去年，澳大利亞最大的兩家連鎖超市之一的科爾斯開始實行嬰兒配方奶粉櫃台銷售或掛上
電子監控簽。另外，這家連鎖超市還與其主要競爭對手伍爾沃思公司聯手，限定每位顧客
只能購買兩罐配方奶粉。


中國為什麼不能生產讓嬰兒吃了安全的奶粉？

盛雪表示，是因為中共權力核心他們有辦法保證他們的子女可以吃上高質量安全的奶粉，
而讓中國普通老百姓的孩子去消耗那些他們用於謀利的、劣質的、甚至是有毒的奶粉。「
因為生產這些奶粉的利益鏈就是他們利益鏈上的人。」

以為了保證「食品安全」保障「人民利益」為藉口，中共出台了中國史上最嚴的「奶粉註
冊制」管理政策，從2018年1月1日開始，所有要在中國市場銷售的奶粉，必須獲得產品註
冊證書，未註冊者將被勒令退出市場，該政策被外界認為是為了限制外國奶粉在國內的銷
售。

不過，一位曾經在中國外企奶粉公司就職的網民表示，他親自見證中共的一些官員動用媒
體與權力，對外企奶粉公司進行污衊陷害，打壓迫害，致使其裁員並陷入危機，然後再出
動自己家族的奶粉公司，低價將其收購，據為己有，以此手段掠奪外企奶粉生產技術與設
備。


相關報導：






--
 

走在路上看到一隻可愛的四腳獸

顏色好特別喔




有沒有鍵盤爬蟲高手能回答一下這是什麼

能三杯嗎

謝謝！








--
我在奧地利！
 


如題

中南海到底是什麼意思啊？

還有中南海為什麼要叫中南海？

求解

謝謝指教
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:TVBS NEWS


2.記者署名 何文君


3.完整新聞標題:小琉球活珊瑚被「刻名留念」！網美潛水劃2大字害萎縮


4.完整新聞內文:
屏東小琉球擁有豐富海底生態，是不少遊客熱愛的潛水勝地，不過近日有潛水客發現，端午連假出遊潮過後，竟有珊瑚礁石遭到「刻名留念」，礁石上留下大大2個字，導致活珊瑚都已萎縮，照片曝光後遭到網友氣憤肉搜，找出該名趙姓女遊客，嚇得她趕緊發文道歉，並緊急關閉臉書。
一名網友在臉書粉專「靠北潛水」發文，表示7日下午他到小琉球潛水，發現衫福海域裡有珊瑚礁被人「刻名留念」，留下大大2個中文紀念到此一遊。不少潛水客看了氣憤又傻眼，紛紛揚言要把此人肉搜出來，「不歡迎這種人到我們的故鄉」、「實在很不歡迎笨蛋上島」、「水準差就不要來潛」。

而網友也隨即找到該名趙姓女子臉書，在動態下方留言痛罵，但疑似都被遭到刪除，隨後趙女發現網友怒火難平，才發文道歉，「初學太興奮，現在知道以後潛水什麼都不能碰了，真的很對不起」，隨後就關閉臉書帳號。 事發後3天，有網友10日在臉書回報狀況，表示遭到刻字的是顆活珊瑚，碰到時觸鬚會縮起來，今早下去看已恢復成原本的樣子了，「早上特地下去拍的，字不見了牠就長這樣，碰到牠就會萎縮，過幾分鐘就又會跑出來了。」

不過趙女的行為依然在網路掀起熱議，事實上，小琉球屬於大鵬灣風景特定區，刻字的行為已觸犯《發展觀光條例》第62條規定，「損壞觀光地區或風景特定區之名勝、自然資源或觀光設施，得處新台幣50萬元以下罰鍰，並責令回復原狀或償還修復費用。無法回復原狀者，有關主管機關得再處行為人新台幣500萬元以下罰鍰。」 而旅客進入自然人文生態景觀區，若未依規定申請專業導覽人員陪同進入，有關主管機關得處行為人新台幣3萬元以下罰緩。目前大鵬灣風管處已經獲報此案，將進行後續處理。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:協尋屏東的父母官

--
 


天下大勢 分久必合 合久必分

歷史洪流是不可阻擋的

看看香港這樣

中國也快要裂成七塊了吧?

什麼時後新疆 蒙古 維吾爾也會一起響應呢?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Sony F5321.

--
 


坦白講

我覺得很難賺錢

路易莎是少數我進去會點餐的咖啡店

星巴克點一份的價格 在路易莎可以點兩份@@

我很樂意支持這種物美價廉的店家

可是我覺得他翻桌率很低

老是一堆人進去點杯30塊的茶類坐一整個上午

而且都會帶筆電或平板

應該也會導致想用餐的人沒位子坐的情況

可能再過不久就會出低消了

過濾一些佔位子的

--
 

「台女愛洋腸」掀海嘯級論戰！猛男餐廳裡女客驚又羞　2.6萬留言3天戰不完

ETtoday新聞雲  > 社會

突發中心／新北報導

女生看猛男秀錯了嗎…某餐廳日前舉辦活動，請來節目《2分之一強》來賓西班牙
猛男佩德羅助陣，片中他在女客人身上扭來扭去，逗得她們當場尖叫。不過影片PO出卻引
來大批網友論戰，更創下2.6萬則讓人傻眼的留言數；有網友批評片中女客人不檢點，但
也有

這家位在新莊的餐廳，廣受網友好評，尤其每到特別節日還會舉辦真人猛男秀，更是讓女
客人為之瘋狂；日前端午連假，餐廳更下足猛藥，請來節目《2分之一強》來賓，西班牙
肌肉猛男佩德羅前來表演；他不但大方裸露上身，更與女客人各種「親密互動」，現場客
人不論大人小孩，都被逗得哈哈大笑。

影片在餐廳粉專PO出，引來大批網友2.6萬則海嘯級留言，不少女網友興奮「相約」，「
太開心了吧，約起來」、「妳要嫁之前可以考慮辦在這」、「要去嗨一下嘛」、「我生日
想要個猛男秀」、「媽媽好需要喔」

也有部分網友痛批女客人「不檢點」，「台女愛洋腸」、「呵呵，不檢點女性集中營」，
掀起論戰。不少女網友替她們打抱不平，「女生參加這種活動就是不檢點，男生參加活動
被辣妹貼，手拿去摸XX，那就合理，然後參加完還會說女生不檢點做這種工作，干你X的
咧」、「」


▲猛男裸上身與女客人「親密互動」。（圖／翻攝公主病義大利餐廳粉專）


▲該餐廳端午連假期間，請來西班牙猛男佩德羅表演，不少女客人與他合照。（圖／翻攝
公主病義大利餐廳粉專）

備註:
自助餐？

--
Sent from my ExHentai

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
楊淳卉

3.新聞標題
卓榮泰：公平公正公開辦好初選 請雙方與支持者放心
4.新聞內文：

2019-06-11 19:14
〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選民調今天進入第二天，民進黨主席卓榮泰今（
11）日傍晚臉書發文表示，昨晚一些網友在他的臉書留言，告訴他們有一位幸運接到民調
電話的朋友提出的一些疑問，今天中央黨部非常重視這個事件，不但已經和貼文者取得聯
繫及理解，也正式詳細公開說明，當不致於產生影響，縱使需要再進一步查證，民調程序
中的查驗機制，絕對會提供雙方陣營完整的資訊。

媒體人彭文正昨晚臉書轉貼網友貼文，指吳姓網友質疑，接到民調電話，訪員訪問方式讓
她覺得「真的有作弊」、「民調直接排除賴清德，太可惡了」。

卓榮泰表示，他發此文時正在移動中的高鐵上，要實地走訪中部地區的其中一家民調單位
，確保今天的民調過程一樣百分百嚴謹，並檢討首日應加強注意及防範的狀況，再做徹底
的宣導，五家民調公司會同步進行。保證網友提出的疑惑沒有任何發生的可能性。

卓榮泰說，中央黨部會用盡一切努力，公平公正公開辦好此次初選民調作業，他要請雙方
陣營、支持者和社會大眾放心、安心，「您只要顧好自己的電話和手機，享受民主表達意
見的權利，其他的問題，我們來把關。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
功德安安，主席說了不用擔心啦，奧步什麼的才不會有呢嘻嘻

--
 


以前國中下課

馬上衝回家 打一場

金字塔 故宮博物院 旺角 總統府

結合台灣地區特色的遊戲 根本很少吧

媽的有夠好玩

後來發生什麼事我想大家應該都知道XD

蟲之矛 不能再多說了

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹 你記性也太好
 

根據我本人自己的經驗

跟8+9約 定孤隻

8+9嗆說，人都找來了誰跟你定孤隻

然後就被圍毆了


不然就是

好啊來定孤隻啊

結果還是一堆他的人

圍在你的周圍

你靠近周圍那些人還是會踢你打你

就算你佔上風了

8+9被你打到要回家找媽媽了

周圍的還不是圍上來打


8+9答應定孤隻

但前提是只能他贏

如果你敢贏

周圍的同伴還是會圍上來打你


不然8+9真的單挑

嫩咖一堆

打到他在那邊哀

哀到同伴衝上來

換我被打得滿地找牙

換我在那邊哀，有種單挑啊

人家一口口水吐在你身上，順便踹你個幾腳，誰鳥你單挑啊

因為人家就是他媽的人多


人多才是王道

真三國無雙玩玩就好別當真啊

真以為可以1打多喔

--
 



中翻中 翻譯一下

我代表的是先進高端的價值

你們這些低智商的土包子 聽不懂還抱怨

社會不能進步就是因為你們這些人

我 - 仙女姊姊代表的是進步價值 代表的是真理

其他的都是垃圾



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者謝君臨

3.完整新聞標題:
時力反送中 籲救濟香港受迫害人士

4.完整新聞內文:

香港政府將在明天進行「逃犯條例」（送中條例）二讀，欲強行通過影響香港人及入境、
過境香港旅客人身安全的惡法；今發布3點聲明，；，並。


香港百萬人上街抗議逃犯條例，時代力量黨團呼籲政府嚴肅應對中國統戰意圖。（彭博）

時力聲明稿指出，針對香港「逃犯條例」修法，黨團自2月起即關注要求政府明確表態及
積極作為，注意國人赴港安全，更要提高警覺。黨團表示，未來只要在中國政府要求下，不管
港人或入境、過境香港的人士，都可能被交給中國政府審判；而中國司法長期以黨領政，
更讓「逃犯條例」引發國際疑慮。

黨團指出，香港自2014年雨傘革命爭取真普選、公民權以來，民主程度日益下降，連帶也
使香港社會的國際信賴及交往不斷下滑，即使在如此風雨絕境之中，港人追求民主立場從
未動搖。

然而，即使百萬人上街反對，國際媒體高度關注，港府仍堅持通過修法，完全無意退讓，
顯示「50年不變」的中英聯合聲明形同具文，中共和部分台灣代理人不斷宣傳的「一國兩
制」，已然全面破產。

面對中國領導人習近平的「習五點」講話後，時力提出3點主張。首先，嚴肅應對中國統
戰意圖，保障國人赴港安全；為守護我主權地位與自由民主憲政秩序，保障國人赴港安全
，除呼籲港府應正視外界疑慮，也希望我相關部會應提出具體聲明反對，並。

其次，政府應。近年來，愈來
愈多中資假藉港資名義來台，衍生資安和國安嚴重漏洞。黨團呼籲對具有中資背景的港資
，及香港官方身分來台者，應等同中資與中共官員進行審查和限制。

最後，關於提供香港受迫害人士救濟部分，時力呼籲政府儘速，並降低港澳政治犯、良
心犯入境台灣尋求庇護的門檻，充分彰顯台灣自由、民主、重視人權法治的精神。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

雖說有句話叫做「作者已死」

作品出版之後，詮釋權就交給讀者了


不過太多讀者會藍色窗簾，用解讀神諭的方式

導致心得走向超譯


拜科技發達之賜，現在有臉書

如果有超譯，作者可以跳出來打臉


過去也有指考題目的答案跟作者的答案不同的八卦

有時候某些超譯的人仍不服

只好由作者親自打臉

講出霸氣的「我是作者」結束這回合


有沒有超譯被作者打臉的八卦？


--






--
 

如提


是這樣的拉


今天大加班


怒加班到8點


回來洗個澡  休息一下要準備睡了


感覺很QQ


有沒有加班到8點  接下來要幹嘛的八卦?

--
 

人妻喜孜孜「我懷孕了」 結紮夫臉上立馬3條線



02:47 2019/06/10 中時電子報 吳家詮

夫妻間發現有孕了，應該是徜徉在當爸媽的歡欣之中，但是也有例外的。北部地區一名人
妻驗出自己肚子有寶寶時，喜孜孜跟丈夫報告了這個好消息，但是她熟不知，老公已在3
個月前悄悄做了結紮手術，只見人夫聽了非但沒有喜悅，反而是充滿「黑人問號」，頂上
綠光若隱若現。

這名懷疑被妻戴綠帽的丈夫於是在家偷偷裝了監視器，果不其然拍下老婆與公司男主管「
偷來暗去」，甚至在家中就有親密的行為，氣得提告2人妨害家庭。

據《ETtoday》報導，這名人妻與丈夫結婚多年，並育子女，但是她卻公司的一名主管發
生婚外情，還多次利用丈夫不在，相約到家中親暱一番。

人妻原以為這段「婚外情」掩飾得很隱密，直到婦人發現自己懷有身孕，還興奮地向丈夫
報喜，「我有寶寶了！」，不過她丈夫早在3個月前就私下動手術結紮，早已沒有生育能
力，且夫妻2人已有2個月沒有親熱，怎麼還會有孩子？反而讓這段與小王的姦情曝光。

後來在人妻坦承這段婚外情，並動小手術拿掉「孽種」，以及「小王」登門下跪道歉，雙
方達成和解，丈夫也決定撤除告訴，因此地檢署日前全案不起訴處分。

★不正常的男女關係是家庭的殺手。中時電子報關心您

--
 

安安
台灣的媒體業欣欣向榮
有各式各樣立場的媒體
其中以中天最為著名嘻嘻
所以啊
我想知道
其他間媒體的記者會不會瞧不起中天？
還是其實本是同根生呢？？

--
 

ETToday 







美麗島電子報董事長日前爆料，高雄市長韓國瑜外遇長達10多年，還育有一女，不料
，他11日也在節目中自爆桃色風波，表示因，



吳子嘉11日在網路節目《吳董談大選》中表示，詢問「最近這幾個禮拜
天是不是都去汐止某某街？且都固定禮拜天去？」，他一聽到便知道自己被跟蹤，並氣憤地
拒絕回答，僅說「這涉及中時總裁蔡衍明，是不是要跟我交朋友，請你跟你長官報告，本來
還是朋友，怎麼突然派狗仔來盯我？」

接著，吳子嘉搶先公布這張即將被爆料
副總裁怒嗆，「你們派狗仔來跟
蹤我，這件事將有很大的後遺症」，




--



 

自從小魏事件後

小馮雖然曾經被罵，但是似乎人氣攀升

增加很多男粉絲

不但是雄友會代言人，也是全國醫學系的風雲人物，擔任北部醫學系聯合舞會代言人

聽八卦版友說，最近還換新男友

 小馮算是因禍得福嗎？

--
 

八卦是

中南海在1980年代是個公園

進去要買門票

後來被中共收走變成囧統府

裡面清朝老房子似乎拆了差不多


在日劇時代

中南海是滿洲國北京大使館

這個傳承夠奇葩吧


中共國徽的天安門

其實早就拆掉了

北京城牆、雕樓都拆了

現在看到的天安門是鋼筋水泥的

中共高層其實是最需要革命的封建遺毒

呼籲廣大的無產階級人民發起專政鐵拳打倒革命隊伍內的腐敗份子

--
 

美
這
國
命
，
土
95
金
大
入
國
素
根


一看就知道這些消息都是由中國放出去的，拿來做什麼呢?當然是壯膽用的呀。


如果能拿來當作籌碼，怎麼會先說出來給對方防範，當然是等到談判桌上，拿來威脅對手
呀，不過也有那種會先說出來給對手防範的豬頭啦，中國現在是說他們想當豬頭嗎?


美國的智囊團會輸中國嗎?美國可是利益至上的國家，如果打你一拳，自己手會更痛，美
國是不會出拳的，當然是算準你稀土威脅不到他們，。


他們有辦法從其它地方取得的，或是你威脅他們後，他們受到損傷，可是會再砍你一刀，
讓你更痛。


基本上會相信這種新聞的，不是看到五星旗就三跪九叩的人，應該就是容易被洗腦的人了



--
 

口交，顧名思義就是用嘴巴性交

乳交，俗稱打奶砲

今天我在網路上下訂一個書櫃，正妹賣家說請自取面交

面交不就是...嘿嘿嘿

我可以拿我的黑色大懶覺在他臉上幹 就是所謂的面交嗎?

有沒有正妹賣家要跟我面交我該怎麼幹他的臉的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

這是不是證明了台灣米不輸日本米是個笑話？

台灣的米都是用這些化學水養的

再怎麼漂亮還是充滿了毒

台灣的官員是不是跟某魏一樣都只用外國貨

所以才不在乎這些汙染？

--
 





這個齁，我覺得是這樣啦(抓頭)

政治是找回良心而已


2014柯醫師剛當上柯市長的時候，真是感動人心。

我們都相信政治文化可以變好，畢竟素人嘛，沒有太多包袱，總可以放多一點期待？

尤其是大巨蛋的問題，歷經馬英九、郝龍斌哥倆好，大巨蛋問題越積越多，選民選出柯文哲，很大程度也是受到他說嚴辦「五大弊案」的決心鼓舞。柯文哲剛上任時，也推出市政影片說明大巨蛋的問題：


0:26
一個蓋到一半的大巨蛋，量體這麼大、在公安上有問題，而且所有很多不合理的條約都已經擺在那裡，造成我們今天處理上相當的困難。

4:10
大巨蛋案從去年因未按圖施工，被市府勒令停工。這一年多來，我們不斷要求改善，也提出了公安解決方案。監察院認為，未按圖施工會有安全疑慮，高等行政法院也認為我們的停工合法。




這些道理我們都明白，也很認同。

但很奇怪的是，過了五年，五大弊案變成五大案，越來越不了了之。

過程中柯市府的幕僚相繼出走，柯文哲的言行也越來越劣化。





５月底簡舒培拿出７段錄音的時候，柯師傅第一反應居然是：



柯文哲用爆氣來轉移焦點，卻對於問題核心絕不正面回應，反而東拉西扯，持續迴避議員們的質詢。議員質詢錄音內容，柯師傅就扯開話題回嗆，「台北市政府這樣讓你竊聽的嗎！」更痛斥沒完整錄音檔「不公平」。

握有市府內部爆料的簡舒培，當然不會被如今嚴重劣化的柯師傅嚇到，直接反嗆：



柯文哲當然不會回答啦，繼續跳針，結果錄音檔片段釋出之後，不出兩週，






這下子柯師傅還有什麼話要講呢？當然有，他說，

什麼意思？柯師傅現在是要嗎？

柯文哲不是要嗎？不是要嗎？



遠雄行賄公務員的惡行惡狀太多，面對遠雄，用透明的方式對付，想辦法杜絕財團黑手，這大家都舉雙手贊成。

奇怪囉？既然沒喬蛋，柯師傅幹嘛遮遮掩掩十多天，第一時間正面回答沒喬蛋不行嗎？好好面對市政核心不行嗎？為什麼完整錄音檔出現之後，

另外柯師傅還說：「還是要討論啊！哪有不討論，然後去跟遠雄談判，喬什麼蛋嘛。」意思是他的團隊很乖很棒，完全沒喬蛋。












王世堅說也要質詢柯文哲，「你請假74天，都是私下行程，你到底跟誰密會，我等下就要問你。」柯回說，「我沒有去汽車旅館。」

自以為很幽默嗎？

柯文哲還記得2014年選舉時，自己高舉的價值是嗎？






今天看到原PO貼的這篇更生氣，吳世正議員質詢柯文哲什麼是「第四權」，柯文哲說

哇操柯文哲連都不知道？還說質詢私人行程是？



只准師傅放火，不准百姓點燈？柯文哲想嘴的時候就漫天亂噴，議員質詢的時候就東拉西扯，這就是現在柯師傅的民主價值嗎？





現在的柯文哲，只在乎他答幾分，對於語錄爛熟於胸，認真學。



我們每個人，看了真的都很痛心。







--












 

先不管消息是不是真的

假如解放軍真的開始輾人的話 斷網是必然的

外界真的有辦法知道任何事情嗎？

如果有機會知道真相也是事後了

先幫港仔QQ

--
 

欸欸
本肥宅很好奇
如果每天只吃維他命補足需要的養分
餓的話就吃蛋或水煮肉
不喝飲料只喝水

這樣會不會很健康啊
該補的都補了
也沒亂吃有過分調味的

能不能輕鬆假霸哩啊
有卦嗎

--
 


包圍立法會？全港大罷工？香港醞釀的「反送中」612二讀對決

 UDN 他國外電

香港爭議的2019《逃犯條例
》修訂，儘管9日激出103萬人上街反對，但香港特首。由於港府與港民針對「送中」一案分歧過大
，周一香港的串聯行動——但由於香港罷
工規定與勞資氣氛使然，目前響應的行號仍以中小企業與為主，因此在時間緊迫的當下，
反送中派能否凝聚出足夠影響力的行動？並即時回應612的「關鍵號召」呢？

針對香港立法會即將於6月12日二讀《2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例修訂條例
草案》，10日下午，民陣也緊急宣布了下一波行動：自6月12日起，民陣將再度發起示威
，於場內恢復二讀時「包圍立法會」；。

民陣召集人岑子杰表示：儘管9日的反惡法大遊行號召了103萬人上街——平均每7個香港
人，就有1人起身抗議——但特區政府不僅仍不為所動，官方反應更直接無視民怨爭議，
「10點示威剛散場，11點港府就發出聲明、強調『612二讀』照樣繼續...」

岑子杰強調，由於動員時間緊迫，民陣不期
待612就能有萬人響應，但他仍希望民眾能不斷增加，發言中似有「示威長期戰」的準備
。


「...此舉，是林鄭月娥對於香港人民的惡意挑釁，政府就是要測試：香港人究竟能為香
港做到甚麼程度？付出多少？又犧牲多少？」民陣召集人岑子杰發言中似有「示威長期戰
」的準備。 圖／路透社

根據香港立法會的議事進度，6月12日排程的《逃犯條例》修訂已進入「恢復二讀」階段
，目前；但依照程序，全案還得送入「全體委員會」（用來處理並回應議員針對法案
所提的修正案），之後才會再能走進「三讀」的最終程序——換言之，就算

「希望大家瞭解一下，（當前的狀況）。」前香港立法會議員、
因2016年立法會宣示風波而被剝奪席次資格的羅冠聰，對香港的《立場新聞》表示。

假若立法會在6月12日如願二讀《逃犯條例》，之後可能的三讀時間，大約會落在6月19－
28號（逢周三、周四）之間；但民陣在6月9號的反惡法大遊行中，原本與103萬響應港民
的「再上街約定」卻是7月1日——也就是「香港回歸」22周年紀念日當天——因此有否需
要提前動員？在二讀後、三讀前號召一波「示威總攻」？各方目前仍在協調中。

在民陣準備包圍立法會的同時，香港民間也透過網路串連起了「612全港罷工罷市」的自
主號召。截至6月11日中午為止，已有百餘家商家行號響應行動，之中即包括知名的流行
媒體「毛記葵涌」（持有《100毛》雜誌與《毛記電視》網路頻道），以及香港社會工作
者總工會。

然而這波的自主罷工號召時間過於緊迫，，在響應名單也缺少大型企業的回應；
因此當前的聲援各方，

「罷工還『請假』不能算是罷工啦！」香港前立法會議員、因主張「香港自決」而被剝奪
當選資格的「長毛」梁國雄就認為：如果示威方向是要以癱瘓香港為抗爭手段，那當前的
行動應該還是得與傳統工會、工人先達成組織共識，「著急之餘還是應該一步一步來。」

對於激動的民眾來說，「長毛」的發言或許有澆人冷水的感覺，但其所提出的討論，確實
也反應了612行動的種種問題——像是代表工商界、但對於《送中條例》略有保留的建制
派議員鍾國斌，11日就明白地質疑罷工輿論的有效性。

「我很尊敬也明白那些罷工者的決心，但罷工行動傷不到港府，只會害到自己...這不是
賺錢的自己搞自己嗎？」鍾國斌表示，當前響應罷工罷市的大多是中小企業，但香港的公
司營運成本、生活成本都高，就算老闆員工都有決心，但港府一拖個幾天大家就受不了，
「敢問你們究竟能罷幾天？」

鍾國斌認為，當前的林鄭月娥與民陣都已陷入「懦夫博弈」而騎虎難下，雙方折衷解套的
方法，或許是「先通過《逃犯條例》修訂，之後隨即凍結生效」，接著再以此為方向基礎
，「讓港府各自與台灣、澳門與中國內地談判簽訂『引渡條款』藉以取代《逃犯條例》的
實用爭議。」

另一方面，在罷工罷市之外，香港民間有「612全港罷課」的討論，之中除了各大學的學
生會已於11日午後確定「612罷課」外；中小學家長會內，有民眾主張「自主請假不上課
」的響應——然而6月11、12日正逢香港中小學「全港性系統評估」（TSA）考試的測驗日
期，因此來自校方的壓力，也讓學童停課問題顯得格外敏感。

目前教育界內對於是否響應612行動仍意見不定；但香港教育局10日以發出警告，除了譴
責「煽動學生罷課是極不負責任的行為」外，亦厲聲警告上街示威的學生團體：「不要誤
墮法網，前途盡毀。」

--
 

必須先稱讚一下黃委員
國會最認真的立委，沒有之一

行政院各部會的監督
進步法案的提案
對國貢獻良多
尤其對財政部的監督，極其重要

但不必造神，沒看到隔壁那個白柯嗎？
黃的問題就是愛秀，愛帶民粹

遙想當初勞基法
二例笑話歷歷在目

這跟那個不懂經濟法律的正當冰左膠老闆有啥不同？
"我忘了我也需要彈性，但我的出發點是好的，跟那些財團不一樣？"

如果不是作秀
請時代力量、黃委員不要忘了當年跟勞團堅持的二例
明年立委選舉，時代力量立委候選人
以及如果黃跳槽的黨立委候選人

無忘初衷
請把勞基法二例列為首要宣傳政見
拒絕彈性、拒絕加班日

請堅持無彈性的勞基法，貫徹初衷
謝謝



--
當初堅持二例的是誰？要求貫徹初衷不對？
不是作秀帶民粹的話，為啥新的4年不堅持？
 

台灣女人，可以說又騷繁殖力又強

不過台灣生育率低的原因到底是什麼呢

經濟不好，也不是只有台灣一個

真正的原因是什麼呢，有卦嗎


--
 


SETN



一次惹毛港台！韓國瑜不知反送中 港人怒：不會看新聞嗎

2019-06-11 19:58

記者周楷、葛子綱、彭光偉、黃大風／綜合報導


香港反送中大遊行，高雄市長韓國瑜第一時間的回應卻是「不知道」，這個答案就連香港
人也無法接受，香港電台主持人健吾更直言，這麼大的事情，韓國瑜難道不知道記者會詢
問嗎，

香港電台主持人健吾：「韓國瑜說他不知道這件事情你可以接受嗎？你怎麼可以不知道。
」

語氣拉高情緒激動，香港電台主持人健吾跨海質問高雄市長韓國瑜，就是因為反送中大遊
行百萬人上街，第一時間韓國瑜的回應竟然是「不知情」。

<U+A00A>


還真的有人揚言抵制，強調有，<U+A00A>
學運領袖林飛帆（06.10）：「他作為一個潛在的總統候選人，選擇在過去的一段時間進
入中聯辦，卻對香港的事情採取這種漠視的態度，我不知道他要如何說服群眾。」

高雄市長韓國瑜：「再一次呼籲香港的朋友，不要因為我晚了幾個小時發文就太情緒性，
。」

不過面對百萬香港人上街怒吼，香港特首仍舊一意孤行，在香港人眼中也間接助攻蔡總統
選情。

香港電台主持人健吾：「，其實我不知道
。」

，對香港人來講，他們的自由民主
人權都沒有達到他們的期待，。」

中共強推逃犯條例證明「一國兩制」根本不存在，相較於蔡總統強勢表態聲援香港，韓國
瑜第一時間推託不知情，一次惹毛港台兩地。（整理：實習編輯魏君程）








敬告香港人，你們不要再拿小牙籤戳我們韓總了!


--
 

我住國外，但我沒有要移民，也沒有要拿外國國籍。

有鄉民說我我住國外沒資格發言，請問這是真的嗎？

有多少台灣人認為住國外就沒資格討論台灣事務？


我有繳健保，但我沒有停保因為我每年會回台灣好幾次，

而且我刻意不使用。

太陽花學運我有回去參加，但我要求自己不要鼓吹別人上戰場。


真的只有住台灣的人才夠格參與討論台灣事務嗎？


--


我想問

我記得有些台灣人是住台灣但有雙重國籍，出事了準備逃走的。

我這種是住國外但堅持不拿外國國籍，出事了會回來幫忙的，

我這種真的比較不配參與討論台灣事務嗎？



認真問，要用跳板的人不會直接用台灣ip嗎？

還拐彎用外國ip做甚麼？



所以堅持不拿外國籍的，只要住國外你就覺得不是自己人嗎？

那我告訴你一個事實，不拿外國籍住國外，還發表台獨相關文章，

這種人以後出事就是直接移送中國，比你們住台灣的還危險。

如果要自保必須要拿外國籍，但是又不想當外國人，想等台灣獨立那一天，

這樣子是不是很蠢呢？自己講義氣，但根本沒人把我當自己人。





護照可以嗎？




之前回別人用的，這張可以嗎？


不對喔，還是有人歸化，因為日本人也跟其他國家的人一樣不喜歡過客。
 

ETtoday

逛書店偷拍美女裙底風光　色男靠太近被抓包挨告

桃園市徐姓男子今年4月間在中壢區某書店閒逛時，發現1名穿短裙女子，徐以手提包黏貼
微型攝影機，靠近女子偷拍裙底風光，因靠太近且將手提包在女子裙底附近圍繞，女子驚
見徐男偷拍後報警提告；徐男在偵訊時坦承犯行，桃檢11日偵結依妨害秘密罪嫌聲請簡易
判決處刑。

檢警調查，28歲未婚的徐姓男子在今年4月22日下午3時40分許，在中壢區某書店閒逛時，
見1名女子身材窈窕且穿著短裙，遂以其所有之微型攝影機以魔鬼沾黏於手提包上，再以
手機開啟攝錄功能偷拍女子裙底風光。

徐男拿著手提包一再靠近女子，女子察覺徐男在他身邊圍繞直覺有異，仔細觀察發現徐男
手提包暗藏微型攝影機，氣得立即報警處理，員警當場查獲徐男持有微型攝影機，內裝記
憶卡媮晹酗k子裙底風光等影片，讓徐男百口莫辯。

徐男偵訊時坦承利用微型攝影機拍攝女子裙底由下往上拍攝，桃檢依據警方查扣之微型攝
影機、記憶卡與書店監視器影像等證物佐證，桃檢11日偵結依妨害秘密罪嫌聲請簡易判決
處刑。



--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月11日 王蕙文 編譯

3.完整新聞標題:
印屬喀什米爾性侵殺女童案 3人無期徒刑

4.完整新聞內文:



去年四月在印度社會，引爆宗教與族群衝突的，印屬喀什米爾八歲女童遭虐待性侵殺害案
，做出判決。八名印度教被告有三人被判無期徒刑、三名警察處5年徒刑

印屬喀什米爾2018年一月發生在卡圖阿市的，穆斯林游牧民族古遮人八歲女童，遭包括前
政府官員在內，八位印度教男子強暴、虐待、謀殺，棄屍在荒郊野外的案件。當時曾因八
名男子被捕，引發印度教激端團體的強烈反彈，成為眾所囑目的頭條新聞。而他們犯下如
此獸行的出發點，是想藉此嚇走當地的古遮族人。印度國會還在去年八月因為這個案子通
過新的法案，規定強暴12歲以下兒童者，可以判處死刑。

被害女童的雙親要求主嫌與涉案警官判處死刑，而旁遮普省的法院十號做出的判決是，三
名主嫌無期徒刑，三名警察因湮滅證據被判處5年徒刑，一人無罪釋放，一名未成年嫌犯
將另行審理。

檢察官 法魯吉表示，「有些失望，我們要求判處死刑，但讓我們看看，看判決副本。」

英國廣播公司BBC派駐在德里的記者指出，印度兒童遭性虐待的數量高居全球第一，2016
年官方的犯罪數據顯示每十五分鐘，就有一名兒童遭性侵，但由於社會風俗使然，大眾傾
向對此避而不談，因此實際的犯罪數字可能更高。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種應該要判死刑吧，只有無期徒刑太輕了！

--
 

剛剛要下班前，看到心儀的女同事等電梯

本肥立刻衝上前問問，週末應該是好天氣的說

要不要去爬象山，看夜景勒？

女同事面有難色的說，這週剛好有事

下次再約吧…

…

…

…

可是上次她也是跟我這樣說欸？

下次是哪一次啊，有卦嗎？

--
 

昨天遊覽車翻覆

很多客運司機在抱怨工時太長

沒有足夠休息時間


奇怪了

不爽可以罷工或不幹

自己不罷工 又愛上網討拍


有八卦?

--
    空姐罷工 支持的比較多
 

當初簽署協議的明明就中華民國

他媽的赤匪還好意思拿香港？

我泱泱中華民國是不是該派國軍進駐香港

保衛在重災區的災包們？

順道可以一同光復解救

讓共匪哭著回去找媽媽

--
 

安安
大家都知道
最近香港的遊行示威
可是
如果呢
很不幸的法案過的話
那台灣會不會接下香港的地位
變成眾多外籍旅客轉機的地方
有沒有相關八卦呢

--
 

如果殭屍來了
需要暫時停止呼吸
先呼吸的就等著被咬
這種情況下大家憋氣能憋多久？

我先說我自己
剛剛很努力憋了一分鐘又10秒

--

超過三分鐘的都好厲害
 

這下子柯師傅還有什麼話要講呢？當然有，他說，應該先查竊聽的人。
什麼意思？柯師傅現在是要解決提出問題的人嗎？
柯文哲不是要公開透明嗎？不是要改變文化嗎？
如果只是下屬收賄做壞事，公務員為求自保錄音，柯市長難道不用保護吹哨人嗎？
===
其實你不懂，這是傳統了
以前國軍有個經理官自殺...

記者吳明傑╱台北報導
對於聯勤少校陳鑫照自殺並指控聯勤補給署多項弊端，
國防部長伍世文昨天下午表示，國防部會審慎處理並深入調查；
國防部軍檢署也指出，將約談聯勤補給署長劉克林少將瞭解案情。

劉克林昨天強調，陳鑫照對他指控與事實完全不符，
他並批評陳鑫照不像「革命軍人」。
聯勤總部昨天上午再度召開記者會，並針對聯勤少校陳鑫照自殺所留遺書內容提出澄清，
聯勤總部強調，

===
不查弊案，先查洩密才是正宗台灣玩法好嗎

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--

我是這樣看啦，有些立委、議員呢，至少是真小人
我就是不修酒駕怎樣∼
我就是要出來喬違建，我就是直說我不要公開

但是呢，如果有一個人，以前什麼都嗆公開公開，說自己高標準，道德值高
像某任官校校長，還在大禮堂說自己：我的人格完美無瑕
這種人，如果作了髒事，人格比那些喬違建的議員還下流幾千倍吧

對了，如果替這種人說話的，那下流度可能...

所以呢，要就出來更正說自己以前都是放屁
不然呢，他最好不要跟人談人格...
 


個人認為 為什麼只想到負面?

宮廟對社會的貢獻 可能比派出所還多

像是1端午節有些廟會發肉粽,2免費剪頭髮

3免費算命諮詢,

4發放救濟白米,5救濟便當物資,

6獎學金,7鄰里守望相助,8有信仰身心較健康發展,

9過年會有給清寒人士免費辦桌吃飯

10愛心物資發放 例如棉被 等等

肥宅我自己小時候就是清寒家庭長大的

對有錢人來說 這可能沒什麼

我知道廟宇的好 也知道廟宇對社會的正面貢獻

現在已經減香了 中南部的廟會活動越來越少了

很多長輩現在連想拿香拜拜 都有點困難

人總要失去之後才懂得成長

廟宇文化 也是台灣文化之一 請好好保存.


--
 

肥宅失業透

最近被朋友請去國外參加婚禮
是舉辦在教堂,他給我的說明上面

明確的寫清楚要穿"正式"服裝

肥宅突然想到
因為太肥一直覺得
買了西裝突然瘦了怎麼辦?!

所以就沒有買..
然後皮鞋因為太胖穿皮鞋很不舒服也沒買


突然要用的話該怎麼辦勒?
鄉民裡面應該也有很多肥宅

能不能給肥宅一點建議?!


有沒有參加婚禮沒有西裝的八卦?

--
 


    
    
  

--
肥宅比爸爸胖很多齁 穿不下
國外有得租嗎?!日本的話..
 

肥宅我啊

八年前認識了一個人

後來慢慢地就喜歡上他了

中間雖然有約出來幾次

但始終不敢跨出那一步

喜歡一個人八年算很久嗎?

會不會很奇怪?

有沒有八卦?

--
 

是這樣的

本魯我今天剛追完絕命毒師

看完直接一個驚為天人

真的是厲害了

不過本魯我孤陋寡聞

有沒有其他劇也是一樣精彩的呢

有沒有八卦

--
 

我很好奇車隊的油錢與司機的薪水誰出呢?
開車跑一整天油錢應該很可觀的吧?
還是說使用非常省油的車子呢?
政治人物出巡的油錢都是從那裡來呢?

--
 

媒體來源：公視新聞網

溫嘉楷 花蓮報導

oBike撤出台灣 全台棄置單車亂象叢生

oBike正式退出台灣，但全台各地還是不少地方有單車棄置亂象。花蓮縣議員今天實地勘
查，發現有不少oBike閒置各地，民眾報案處理，卻沒有單位能主動負責。縣府表示當初
有簽約，不能隨便丟棄，現在還連絡不上廠商，後續執法還需要時間。

走在花蓮市的大街小巷常常可以看見兩、三台oBike被堆放在腳落或是占用騎樓空間阻擋
行人出入，民眾報案想要公部門趕緊幫忙清除，卻常遇到縣政府權責尚未釐清，強調停放
馬路上的歸警察管、馬路外的才是環保局管。

花蓮民眾表示，「之前大馬路邊放很多啊，想說這要給人家坐啊，路上有看到零星的，以
前都常放一堆一堆的。」

花蓮縣議員張美慧認為，「要找誰來處理民眾也不是很清楚，是找環保局還是警察局呢？
那我認為花蓮縣政府，政府是一體的，應該要由縣政府統整。」

2017年5月在花蓮上路的oBike最高曾放置3,500台，但全台使用率不高，總公司在2018年6
月停止營運，花蓮縣的oBike業務則是在今年三月份解約，目前由誰來清還得看地點而定
。

花蓮縣政府觀光旅遊處處長唐玉書說明，「路內跟路外有不同的主管單位，那他們就會依
照道路安全法以及廢棄物管理法依法進行公告，公告一定期間沒有人來認養之後，他們才
可以做處置。」

但問題是這些單車還是屬於oBike公司財產，在還沒有認定為廢棄物之前，環保局也不敢
清除。花蓮縣環保局長饒忠回應，「它是不是屬於廢棄物的範疇，我想我們縣政府內部各
局處我們再來溝通。若是它界定為廢棄物的話，那我們環保局就會負起責任。」

反觀宜蘭縣政府目前已統一由縣府公告，請業者一個月內出面處理，到期就依照廢棄物清
理法清除，避免造成街頭亂象與環境問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大概會被一堆人幹走吧

--
 


情色網AV01響應反送中 港伺服器今晚下線罷工！
2019-06-11 18:31INSIDE  聯合報

相當受到繁體中文世界歡迎的成人網站「AV01」與「ThisAV」也開始響應香港反送中運動
。AV01宣布即日起（11號）晚間開始關機下線呼應罷工，並呼籲香港使用者12日上午11點
前親自前往立法會「尋求解答」。

不只如此，ThisAV日前於官網打出「香港生死存亡，仲挂住打丁？」、「今日要射出<U+5605>唔
應該係寂寞，而係你還剩餘的一股熱血！」等標語，呼籲香港民眾6月9日參與遊行。

香港知名成人雜誌《龍虎豹》也曾在1989年支持六四事件，以「國家興亡，人人有責」為
口號進行義賣活動。而在歐美縱使備受爭議，但全球最大色情網站Pornhub近年來也一直
投入公益，不遺餘力。


--
 

【內幕】挺韓空軍總司令蔡衍明坐鎮花蓮 旺中集團對決郭台銘
上報
楊毅
2019年6月8日 下午4:00



韓流挺進東台灣！高雄市長韓國瑜8日到花蓮縣參加第二場黨內總統初選造勢大會，不僅
「花蓮王」前縣長傅<U+5D10>萁全力動員「傅家軍」到場相挺，就連扮演挺韓「空軍總司令」的
旺旺集團董事長蔡衍明本人也親力親為，昨晚低調現身「後山」坐鎮指揮，並與韓國瑜同
樣下榻於秧悅千禧度假酒店 。

國民黨內初選競爭激烈，從黨內自家人互打，一路殺到媒體戰。投入黨內初選的鴻海董事
長郭台銘日前拿出《中國時報》報導「傳馬為幕後影武者、操盤抗韓」，火力全開爆氣炮
轟，「全台黑郭總司令部，破壞黨內團結的元兇，最大隻的假韓粉，罪大惡極、無中生有
。」

對此，《中時》也不甘示弱，連續兩天已全版版面回擊郭董，輕蔑新聞自由。不僅如此，
針對韓國瑜接引東台灣政治版圖，今天前往花蓮縣參加挺韓造勢大會，旺中媒體集團更是
傾全力精銳盡出發動旗下記者、政論節目到花蓮挺韓。
蔡衍明坐鎮花蓮指揮 中天全力「打郭護韓」

據了解，中天電視台所屬的《大政治•大爆掛》、《新聞深喉嚨》、《新聞龍捲風》三大
政論節目，從昨午開始便展開馬拉松式連線，派出主持人先到韓國瑜造勢會場及花蓮東大
門夜市周邊訪問攤商及「韓粉」，晚間並從8點一路連線到深夜12點，強打郭董提出的「
備胎論」及前立委鄭麗文爆料資深媒體人「趙先生」擔任郭台銘幕僚一事，而「大老闆」
旺董更是低調在後台轉播區全程聆聽。

知情人士透露，除了蔡衍明親自赴花蓮坐鎮指揮外，中天電視台這一兩天，等於將台北的
攝影棚整個搬到花蓮，包括台北、花蓮及高雄的記者及節目主持人均移師到後山採訪、轉
播，光是中天的採訪車就多達10幾部，形同是郭董與旺董兩大台灣首富「直球對決」的競
技場。

不過，也有黨內人士憂心，旺中媒體集團最近大篇幅報導國民黨初選會搞鬼、拱韓脫黨參
選，甚至今天以易經大師自我解讀作為報紙版頭等挺韓方式，不僅恐讓黨內外對手有見縫
插針的批韓機會，更可能因此嚇跑中間、年輕及理性選民支持韓國瑜，其間的利弊得失，
仍有待進一步觀察。

--
 

還好吧

我喜歡一個人

已經32年了

這些年頭其實一個人沒什麼不好

想尻尻就尻尻

一個人吃飯睡覺

開心就好

如果真的沒辦法

我想我會繼續喜歡一個人


--
 

國民黨今天召開總統初選參選人座談會，據與會者轉述，鴻海董事長郭台銘在聽到國政願
景電視發表會台北場將由中天電視台舉辦後，就表達反對立場，一講就是近一小時，最後
在其他人打圓場下，才未繼續堅持。

國民黨上午10時在中央黨部召開參選同志的座談會，郭台銘、孫文學校總校長張亞中及前
台北縣長周錫瑋親自與會，而前行政院政務委員高思博、前立委孫大千則分別代表前新北
市長朱立倫、高雄市長韓國瑜出席。座談會從上午10時開始閉門會談，直到下午1時20分
許才結束，歷時超過3小時。

與會人士轉述，會議開始後，討論到第三場在台北舉辦的國政願景電視發表會，將由中天
電視台負責轉播時，郭台銘一聽到中天，就表示不應該讓中天負責轉播，並指出中天過去
「黑郭」的紀錄，郭台銘這一講就是近一小時，讓旁人根本無法插話。

最後在有其他與會者表達，中天至少是友善藍營的電視台，難不成要換親綠的電視台來轉
播。因此，郭台銘才沒有繼續堅持下去。

針對初選公約書的簽署狀況，周錫瑋在會後受訪時表示，他跟韓國瑜、朱立倫及張亞中都
已經簽署公約書，並交給黨中央。而郭台銘則不願多做回應，僅說由國民黨統一發布。

國民黨文傳會代理主委程美華在會後轉述時表示，目前黨中央還在陸續收集中，收齊後會
再對外公布。對於郭台銘是否有簽署公約書，程美華僅說，目前還未看到公約書。

另外，程美華也指出，會中經過各參選人及參選人代表的同意，25日在高雄舉辦的國政願
景電視發表會，主題改為憲政、外交、兩岸及國防，而7月3日於台北舉辦的國政願景電視
發表會，主題改為經濟、財政、環境及能源。而主持人由主辦的國民黨智庫指定。黨中央
也將提供6家民調公司的名單，由參選人挑選5家，並在兩天內提交。

媒體詢問，民調公司的名單為何從原先的9家變為6家。程美華說，由於這次要抽樣3000個
樣本數，數量大且必須在10天內完成，所以民調公司的電腦輔助電訪系統，最起碼要超過
40線才能夠接這個量。經詢問後，能接下民調作業的最終只有6家民調公司。




--
 





桃園觀音海岸居民與環團關心的藻礁，去年8月起卻有黑心業者將汙泥直接排入海，影響
藻礁生態。環保署接獲陳情後啟動檢警環結盟機制，歷時3個月埋伏，人贓俱獲，除了由
檢方偵辦，課以刑責，亦將追回不法利得逾百萬元，並可依違反《廢棄物清理法》裁罰
至2千萬元。

環保署環境督察總隊北區大隊長張乃仁表示，去年10月接到環團通報「大堀溪附近海岸都
是不正常的淤泥，嚴重影響藻礁生態」，隨即與桃園市政府環保局合作進行調查，發現位
於溪口的協Ｘ公司廢水排放口有大量淤泥堆積。

張乃仁形容，該處地處偏僻，出入口僅一條約500公尺小路，沿途並有2、3個俗稱「小蜜
蜂」的人員放哨，他冒充賞鳥客才避免被識破。後來稽查人員改用無人機蒐證，發現毫無
汙染防治設備，直接將收受的汙泥沖到溪中流入海裡，令人怵目驚心！

砂石並非有害物質，無法依違反《水汙染防治法》第36條刑責偵辦，但經過研判、採樣，
發現排放的汙泥內含有害重金屬，於是由桃園地檢署依涉嫌違反《刑法》第190-1條指揮
偵辦。專案小組於今年1月22日寒流來襲晚上啟動搜索行動，連續2天在寒冷海邊埋伏，總
算於23日晚上人贓俱獲，查獲卡車進場傾倒，並發現某工廠的工業汙泥單據。

協Ｘ公司未取得廢棄物處理許可，收受事業單位的工業汙泥等廢棄物，完全無任何汙染防
治設備，僅於場內設置傾倒貯坑，以怪手將污泥混合地下水攪拌稀釋成泥漿水，經由埋設
之管路繞流排放至大堀溪，後續將由桃園地檢署偵辦，包括上游的違法客戶，環保署亦將
依法追究不法利得。

張乃仁感謝關心藻礁的民眾與環團熱心提供資訊，偵辦過程並全力配合保密。環保署也呼
籲大家共同協助守護家園，如發現有違法清除處理廢棄物、河川汙染及其他情事，請立即
向環保署或各地環保局提供線索，可隨時利用公害陳情專線0800-066666通報。


環保署環境總隊北區大隊人員摸黑進行採樣。（圖／環保署提供）


黑心業者被查獲偵辦後，大堀溪出海口逐漸恢復原狀。（圖／環保署提供）



(中時 )

--
 

二次世界大戰以後，德國牧師馬丁．尼莫拉（Martin Niemoller 1892-1984）為了讓世人記
住納粹屠殺猶太人這一血腥恥辱，在波士頓樹起了一塊紀念碑，碑上銘刻這樣一段話：

起初他們（德國納粹黨）追殺共產主義者，因為我不是共產主義者，我不說話；

接著他們追殺猶太人，
因為我不是猶太人，我不說話；

後來他們追殺工會成員，
因為我不是工會成員，我繼續不說話；

此後他們追殺天主教徒，
因為我不是天主教徒，我還是不說話；

最後，他們奔向我來，
再也沒有人站起來為我說話了。



看到中共這樣迫害香港人，我真的感到擔憂

有什麼直接或間接幫助香港人的方式嗎？


有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名
吳泓頡

3.完整新聞標題:
逼墨西哥奏效後 川普:習不來G20立加關稅

4.完整新聞內文:

川普用關稅逼墨西哥上談判桌，兩國終於達成新的移民協議。川普得意洋洋，認為他高舉
關稅大旗，策略奏效，他還加碼威脅大陸，如果習近平不參加G20會議，他會立刻對中國
加徵另外 3千億美元的貨品關稅。



美國總統川普：「但我想感謝墨西哥。」



川普開口說感謝墨西哥，但他其實是想自誇，高舉加徵關稅大旗，策略奏效，因為墨西哥
加快腳步，認真處理移民問題。



美國總統川普：「這是美國20年一直想做的，前面的人都做不到，一直到我把關稅拿出來
，事情就解決了，兩天而已。」



川普得意洋洋，但CNN卻指出，新的移民協議內容，很多都是幾個月前就談好的，川普只
是要邀功。



民主黨參議員昆斯：「這就是典型的川普，激起衝突，煽動他的基本盤，卻破壞我們重要
盟友的情誼。」



川普嚐到了關稅甜頭，也打算把這一招用在大陸身上，他在專訪中，特別向習近平喊話。



主播vs.美國總統川普：「如果習近平不參加G20，是否代表另外3千億，大陸進口商品關
稅立刻實施？沒錯，我認為他會來，已經安排了要會面。」



美國總統川普：「我認為和中國大陸習主席關係很好，我認為將發生有趣的事情。」



川普軟硬兼施，就是要逼習近平直接跟他對談。他強調已經安排好要和習近平會面，但大
陸沒有直接回應，只說願意進行貿易談話。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我川威武

--
 


以前女生都穿洋裝或裙子


前幾年流行牛仔熱褲


這兩年流行真理褲


男生則是繼續維持

工作穿長褲，休閒穿短褲

女生下個流行是穿什麼褲子？

有沒有這個現象的八卦？


--


安心亞
哪裡厲害?
正
感謝補充
 

工作事情多  真的是很幹

但有時事情少 又會想東想西 也是一樣幹幹叫

幹 不管如何感覺好像一定要幹叫才覺得自己活著

我說人是不是犯賤呀 有八卦嗎？

--
 

為什麼他國事務要高雄市長回答？

他是台灣的總統了嗎？

他們只是地方首長阿！！

Ptt的鄉民就繼續活在同溫層！！

我發現一個很有趣的現象

年輕人已經開始回流支持韓國瑜了

韓家軍未來只會越來越壯大

--
 

玩咖男遇真愛「陪女友回家」　進門發現女友媽…幾天前才激戰過！

▲男子幾天前床戰成熟女，竟是新女友的母親。（圖／示意圖／Pixabay）

記者陳亭<U+4F03>／綜合報導

世界很小確實是真的！近日在「Reddit」論壇上，一名美國男子心有戚戚焉的發文分享最
近自己的遭遇，「好不容易遇上了喜歡的女孩，卻在進到她家之後，一切都毀了」故事過
程讓不少網友直呼：即便美國很大、Bar很多也不能亂做壞事啊！

男子在貼文中提到，自己居住的城鎮算大，鎮上有三間酒吧，然而會去酒吧玩的人大概就
是那些人，所以會遇到熟面孔也是常有的事情，而某天他和朋友結伴去酒吧玩樂，看到一
名金髮的成熟女子。兩人相談一段時間後，感覺相當不錯，於是當下就交換了電話，訊息
聊了一下，但之後沒有下文。

隔了幾天，男子和成熟女再度在酒吧相遇，兩人一拍即合的火熱，最後男子跟著回到女方
家，兩人乾柴碰上烈火的激情，完事後男子隱約感覺女方年紀大概超過40歲，「但是我才
21歲，幾乎是我的一倍，但想想反正也都做了，就這樣吧！」兩人之後也都沒有聯繫。

直到最近，男子在交友軟體「Tinder」上，遇到一名19歲的少女，兩人聊天的感覺很契合
，接著進入到交往階段，終於來到要去少女家的那天。直到車開到少女家門口時，男子感
覺到有些熟悉，女子將他領到家門口時，他終於想起「這是那天那個成熟女的家！」

進到女友家門時，看到了女友媽媽果然就是不久前「床戰」的成熟女，當下喊出名字時，
女友更是嚇了一跳，事後兩人冷靜下來後決定暫時不要見面。然而這讓男子相當痛苦，因
此發文表示「好不容易遇到喜歡的人，卻發生這樣的事情在我身上，真的有夠悽慘！」

新聞連結: 

裝作不知道就好了，誰沒有過去，男孩兒應該好好保護自己

--
 

現在香港民氣可用 把這股勁頭拖到6月底G20

川普把習近平叫去的時候來個裡應外合一舉殲滅PRC有沒有搞頭

記得好像那個國家就有搞過趁總統出國時政變 那總統就再也回不去了

趁G20一舉反攻中國 解救同胞於水生火熱之中有沒有搞頭？

--
 

如標題
小弟我在滑臉書時滑到一半發現到這張照片
請問有沒有這間店的八卦？









--
 

如題ㄚ

本肥是個23K的可悲作業員

最近本肥有同事要辭職當志願役惹

他說薪水含加給有38K 而且還有各種福利和補助

聽的本肥都想當志願役惹

那麼在他去當志願役之前 該跟他說些什麼呢？

--
 

日前去costco搭手扶梯時

看見前面一對情侶大膽的放閃

看著洋男友的手不安份的在女孩身上游移

女孩也趁勢墊腳索吻 看的真的讓人稱羡

女孩也很紳士的幫男友推推車

反觀賣場的其它情侶 就像朋友似的  毫無激情

男的還要幫女生推推車 讓人不禁感嘆...

所以很好奇是不是要交個外國人

生活才能更有情趣呢？


--
 


老實跟你說啦

再不喜翻，台灣宮廟文化也得留啦

因為呆灣的觀光啦

呆灣宮廟文化 得天獨厚，全世界只有呆灣看的到的到

不然

想拼流行文化？ 有韓狗

想拼中華文化？ 有中國大陸

想拼自然風景？ 從東北亞輸到東南亞

想拼夜生活？ 夜市？別鬧了

你說說看

宮廟可以廢嗎？

我話說完 誰贊成 誰反對

--
人家值得看的廟 大部份復原了 而且 人家是廟 我們是八家將 不太一樣
 

貝森大師我動粉啦
我發現本來都不會去聽的歌
聽主播唱幾遍
就越來越順耳
久了一天沒聽
渾身難受
忍不住
就會唱出歌詞
我快忍不住了
起來不願做奴隸低人們
高雄厚7桃
可是我嗨∼怕愛情只是一瞬間
精彩∼<U+263A>

--
 




台灣又不是只有長榮一間航空公司

而且鄉民大部分都去買廉價航空或是華航

正常也很少聽到搭長榮航空

這樣長榮航空罷工到底會影響啥

有沒有八卦？

--
安全一點，省得被查IP
虎航，樂桃都很夯啊
 

大家晚安

小弟我剛坐公車

看到ㄧ台車

看到的時侯不

知道甚麼車

等它開走  看它尾巴

寫著SAAB

這是甚麼鳥車ㄚ

有卦嗎

--
 

晚上睡覺前 有洗了
但隔天早上起來 就慢慢有些味道

變臭臭的

時間越久 味道越重

好奇怪 為什麼放在褲子裡會慢慢變臭?

--
-----------------------------------------------------
-----------------------------------------------------
五樓臭臭的 @@
呵呵 QQ
 


勞工是我們最軟的一塊 阿囉哈三死家屬應該要去跟蔡英文感謝

我們愛台灣　所以開放財團挖後山

我們愛台灣  所以投資陽信我們是靠山

我們愛台灣  所以抹黑造謠一把罩(500萬收據,slow ip 日本大使,簡七段,器官案)

我們愛台灣　屏東法外之地想幹就幹

打著愛台灣的旗子什麼都能幹 那跟中共不是一樣了?

所以錄音有啥弊案了? 政風送了嗎? 檢調送了嗎? 你自己聽過了嗎?

蔡英文愛台灣? 什麼時候開始嗆的　民調最低的時候 說要修的法修了嗎?

抱歉　當你們用高標準檢視一個台北市長的時候

對於完全執政的DPP卻是0檢視

如果柯文哲本人還有其屬下有貪污弊案　我覺得支持贊成法辦

陳定南真的該死 當年他怎麼死的 KMT怎麼影射抹黑 現在DPP用同樣手法在攻擊非我族類

黃信介真的該死　當年他說台獨可以做不能說　現在沒有表態就是中共同路人

啊對了 好像有個蔡英文說　你們不需要為了你們的認同而道歉

抱歉應該不同人啦

--
 





香港反送中遊行，百萬民眾走上街頭，其中被大陸封殺的香港歌手何韻詩，在接受CNN專
訪，痛批林鄭月娥，替北京政府服務，另外港星梁家輝，來宣傳《追龍2》也被問到，他
說不管在世界上哪個地方，這種事都會發生，但身為藝人沒資格表態。



香港歌手：


穿著黑西裝，一臉嚴肅登上CNN晚間新聞，接受專訪，香港歌手何韻詩以全英文回答，反
對香港政府，強推「逃犯條例」。

香港歌手何韻詩：


香港歌手何韻詩，表示自己已經被大陸封殺，如果香港再通過逃犯條例，不只她自己，香
港其他民眾也會因此受害，並批評特首林鄭月娥，替北京政府做事，香港反送中遊行，百
萬民眾走上街頭。




就連港星，來台宣傳《追龍2》，被問到最熱的時事題。 港星梁家輝：






顧及兩岸三地影視市場，梁家輝說藝人沒資格表態，而以香港為家的藝人張艾嘉，聽到反
送中議題，話也說得很保守。

藝人：


敏感議題不願多談，反送中事件持續延燒，有藝人捍衛人權，不畏表態，但也有人不願把
話說死，似乎怕被貼上標籤。




不知道送中如果通過，第一個被送中的香港藝人會是？...QQ

--
 

不只是肯德基，小妹我回國幾天想說很久沒喝星巴巴，去買時候店員沒給我吸管結果發現
改了，改這樣用嘴巴直接喝，真不習慣，不能用吸管優雅的喝了。

崩潰中！



--
真假？早知道叫他給我吸管
也許有
肯德基爺爺變星巴巴女神
人家就想要吸管
冰的沒吸管喔？我以前都喝星冰樂，以為全部都有吸管
變態叔叔要人家吸什麼？
 



   就是阿  空姐長班明明爆累

   光我自己坐飛機都已經很痛苦了

   很難想像還要服務一大群客人應該爆累

   可是  為何一到外站

   她們又打扮得光鮮亮麗在ig打卡呢??

--
 

臉書卦點說明：

關島議長和參議員今日來訪台北市議會
雙方交流有關農業技術、原住民政策和大麻合法化等議題

臉書連結：

ＦＢ內容：


今天很開心姐妹市美國關島議長Tina Muna Barnes 及三位參議員 Elo Taitague 、
 Kelly Marsh 、Clynton E. Ridgell來訪台北市議會，他們很開心和我們分享希望在台
交流台灣農業技術，並紛紛不斷詢問我們台北市議員女性有幾位，驕傲的告訴我們關島議
會女性議員比例高於男性，是個非常有女性能量的議會。
　
而我也向關島議長Tina Muna Barnes請教原住民政策。台灣也有原住民，但多數原住民族
青年無法說母語，在Chamorro（原住民族查莫羅人）佔人口 37% 的關島，究竟是採用什
麼樣的語言政策。
　
議長Barnes告訴我，關島人認為 Chamorro（查莫羅語） 是文化的根，因此他們從幼兒園
就開始營造沈浸式的母語環境，上小學之後，不論是非裔美國人、日裔美國人、白人等等
其他族裔人口，都必須同時學美語及查莫羅語兩種官方語言。
　
此外，今年4月關島通過娛樂用大麻合法化法案，來訪的參議員Ridgell就是法案的主要推
手，他也跟我分享推動的過程。
　
其實原本美國文化並沒有禁止使用大麻，但後來白人認為非裔、墨西哥裔使用大麻是不好
的習慣，因此才禁止大麻，這個政策其實根源於種族主義。
　
而Ridgell認為，從醫學上來看，酒精的危害是多於大麻，但酒精卻是合法的，而其實大
麻甚至有十分良好醫療效果。他們在社群媒體及傳統媒體做了許多倡議活動，因此繼2014
年藥用大麻合法化公投過關後，今年關島總督也簽署了娛樂用大麻合法化法案。
　
我想，能夠與關島議員做這樣的政策交流分享，正是姐妹市最大的功能，兩國之間彼此互
相學習、交換意見，藉由國際經驗求取社會進步。
　
最後，關島議員們也邀請我們一定要到關島參訪，看看這個「在亞洲的美國」獨特又熱情
的文化。我想有機會確實要好好實際去參訪，也再多去了解關島在文化、歷史、文資保存
政策的努力！

--
 


由這個例子 各位八卦肥宅棉口以學到蛇麼呢? o'_'o

jo4 偶眠好好當個紳士肥宅jo好惹 o'_'o

在口愛妹紫der附近

偶爾能聞到妹紫der香味 o'_'o

看看妹紫甜美白皙der腿肉

這jo夠惹

不要企打擾倫家 o'_'o

紳士肥宅由泥偶做起 董惹嗎? o'_'o



--
y5gky97f

--
 

我就說 韓粉柯糞一家親吧

蔡衍明又挺韓導又挺柯屁

難怪韓粉柯糞整天搞在一起

而且又一樣無腦

哥倆好

噁心



--







--
 

最近嘻哈圈竄起一個高爾宣OSN

快速成為迷妹的最愛

比較他的偶像頑童瘦子

饒舌 顏值 差不多55波

但他唱歌 歌曲旋律都比瘦子好聽

是不是有硬實力 再過不久就會超越ESO?

八卦？

--
 

最近想買褲子，上網看了一下『 NET 』

短褲價位大多落在350-500之間
長褲則是多在600-800之間

想看看有沒有更便宜的
突然想到小時候爸媽常買，長大後卻被遺忘的『 Hangten 』

一看不得了，短褲 600-1400
長褲則是大多落在 900-1400

印象中 Hangten 不是以俗氣便宜取勝嗎

怎麼貴成這樣，都可以去買Uniqlo了
有沒有Hangten貴成這樣是要賣給誰的八卦？

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 


最近怎麼都沒看到這篇fb廣告了

一個女生在打籃球  說要讓自己流腳汗
然後穿鞋子不穿襪子
大喊終極實測 不穿襪子

感覺味道都飄出來


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

先說結論

我個人猜習維尼下令軍方進香港動用武力維穩的可能性很小啦


現在人手一隻智慧型行動電話  然後一堆直播APP

真的開幹等於有幾百萬個直播上線  放送給全世界看中國政府的暴行

就算當時香港突然全區所有網路故障不能上網

事後想沒收所有手機或相關影片也是不可能


如果真想處理結束這次大型抗議  應該是反其道而行

故意派遣不足的警力來維持秩序

然後在適當時機民眾發動意外激烈衝突

造成警民雙方嚴重人身傷害

採取守勢的警方  傷害慘烈的清況又剛好都被熱心民眾直撥上網

在網路上評論帶一下風向  抗議民眾變暴民

輿情傳播反向檢討民眾過於激烈濫用暴力

如此要壓下抗議才能名正言順


再說一次除非習維尼真的很蠢才會出動...

說實在我也不清楚他有多蠢

--
說真的 新疆跟西藏有很多人在意嗎 都是嘴砲而已吧

母豬政府還不是一樣嘴砲關心 不敢讓他們的反抗領袖來台灣拜訪

跟學歷無關吧 6/1凱道造勢大會
八卦鄉民也一堆人希望那些民眾全都消失去死
他們也都小學程度嗎
64最多也才一兩千名記者都收不乾淨 影片相片全都流出
香港幾百萬人怎麼收
 

一國兩制，台灣一樣50年維持民主
只是總統候選人有幾個要求
1. 一樣要是台灣地區人(跟港人治港一樣道理)
2. 共產黨員身份(可以有其他黨只是沒資格參賽)
3. 北京中南海面試通過

這樣台灣總統2024候選人會有誰？

--
→ chobit199685: 要去賣屁股囉 五樓得知後超興奮                     08/03 10:44
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 算了...好空虛                                     08/03 10:46

--
 

13歲男童蛋疼就醫　全身檢查完發現「少一顆臼齒」竟從子孫袋夾出！

ETtoday新聞雲 記者陳亭<U+4F03>／綜合報導

每個人小時候都有歷經換牙的階段，但日前在俄羅斯莫斯科出現一個罕見的病例，一名小
男孩去看牙醫時，發現自己在大臼齒的地方竟然只有凹槽而沒有牙齒，彷彿就像斷掉消失
一樣，經過醫師全面的檢查，竟然在「意外」的地方，發現了這顆牙齒，甚至還在持續長
大中。

綜合外媒報導，這名13歲的男孩因為感覺自己的睪丸有「怪怪的」感覺，在經過各科醫師
檢查後，發現自己的口腔內少了大臼齒，經過X光檢測，發現在睪丸內有個像是結石的東
西，沒想到經過開刀取出時，發現竟然是那顆消失的臼齒。

莫斯科莫羅佐夫兒童醫院表示，這位小男生的手術相當順利，而這顆牙齒研判可能是臼齒
或是上排的第7顆牙齒，很有可能母體懷孕期間造成的，但是患者不需要因為這樣罕見的
狀況擔心，也絲毫不會影響未來的性功能。

不少網友看到照片都驚呼，「這真的是太神奇了！」、「看來是下面的嘴巴也需要牙齒」
、「但感覺痛痛的」、「這比疝氣更狂」、「至少不會影響到性功能這很重要！」




--




 


--
 

如題，大家認為川普會救港人嗎？

話說，雖然香港跟中國已經是一個國家了，但允許兩制存在的情況下，港人血液中還是存
在追求自由的基因！不要說不可能，中共或許就在等這個時機好好準備大清洗！

但國際社會能容許這種事發生嗎？

身為堅守自由主義並希望中國走向自由民主的美國老大哥，更沒有理由眼睜睜看著香港被
胡搞瞎搞吧？

想分別聽聽：
(1) 港人有何期待？
(2) 台灣人有何想法？
(3) 若香港被血腥鎮壓，台灣人能如何協助港人？

--
 

大家晚安啦

肥宅的朋友剛剛說他出門吃晚餐的時候，看到路邊有一群非洲大蝸牛在那邊爬，沒記錯的
話這是有危害的外來種，那我是不是該叫我朋友就地剿滅比較好？

還是說這樣會有法律問題？

--
踩爆就差不多了吧
真人真事 我特別跟我朋友拿圖

 

..............................................................................

很好奇她年薪500萬起跳是看什麼資訊的，如果是國外藥廠像莫克藥廠之類還有可能

台灣新藥公司要拿500萬有可能嗎?

浩鼎研究乳癌的，錢都不夠燒了，會給剛畢業的五百萬?

中裕研究愛滋病藥的，藥證拿到了，但營收慘兮兮，夠支付她500萬?

泰福研究分子藥的，也還沒賺錢

總之比較需要博士人才的新藥公司大概都沒什麼賺錢

那醫美生技呢，那個不需要博士啦，會行銷就好了

所以500萬夢想是哪個老師跟他說的阿?

--
 

這次的反送中遊行

香港藝人出來遊行的好像寥寥可數

標題都只有何韻詩一人

劉德華、張學友、郭富城、黎明

周潤發、曾志偉、周星馳、鄭伊健

成龍、洪金寶、古天樂、梁朝偉

吳君如、關之琳、張曼玉、張柏芝

朱茵、李嘉欣、劉嘉玲


這些人都去哪裡了

有人看到嗎？

--
 

朋友傳來的圖 一開始是想說搜看看六四

竟然一片空白


結果發現有些其他關鍵字也是白的??


雨傘革命


劉曉波


不過有些議題還算是有在深耕啦..




以前也沒到這個地步吧 有卦嗎??

--
 



繼葉黃素募資後
現在有新創團隊推出
專為國人開發設計
利用Thermo Fisher 設計的biochip
來進行超過300項的個人化檢測分析
並取得中興大學生物醫學研究所技術授權
這分析現在只要5000多元
有沒有駐版醫檢師或生科研究員
可以開示一下這檢測是否值得呢？







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

事情是這樣的
小弟晚上轉到日本大胃王節目
看著看著突然察覺好像幾乎都是女生
有沒有大胃王很少男生的八卦？

--
 



標題靈感來源...

小弟剛剛去買香蕉.一摸發現冰冰的.

我就問老闆.這買回去可以放常溫嗎?

老闆射咪咪的對我說:大哥~沒問題喔...你等等可以先吃一根試試.

然後還舔嘴唇...馬的...我可是冰清玉潔的處男欸.勾引我幹嘛=.="

回家後發現...不對啊.香蕉表面出水了0.0"

現在我應該把它一次吃完嗎?

還是拿毛巾擦乾它?

有卦嗎?

--
拍拍...
 



國昌老師出來說話了，總之他認為蘋果亂下標題，他批評的對象是執政黨而非任何個人。那些認為黃要打蔡現在有沒有覺得臉痛痛的？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

[臉書]郭台銘


【一國兩制的失敗  代表對自由民主的嚮往】

昨天香港發生了「反送中」大遊行，許多香港人民走上街頭發聲，讓全世界震驚。我已經說
過很多次，一國兩制在香港已被證明是失敗的做法，我堅持「九二共識，一中各表」，



過去二十二年來，一系列法制層面的重大失誤，導致了香港民眾對政府失去信任，演變成反
送中大遊行的結果。



司法互助雖有助於偵辦犯罪，還受害者公道，但若納入政治犯則會衍生政治介入司法的疑慮
。我有很多香港的好朋友，我能理解他們的心情，我希望香港除了能繁榮與穩定，更要民主
與自由。


回到台灣，我們可以看到，因為香港「反送中」被全世界矚目，所以各大媒體紛紛以頭版頭
條報導此事件，卻有特定媒體為了跟北京國台辦邀功，竟然頭版隻字未提！似乎比起香港自
由民主的重要價值來說，分裂藍營、讓民進黨得利，才是該媒體首要任務。


最後我要強調，郭台銘出來參選，就是為了中華民國拚經濟而戰、也是為了中華民國生存發
展而戰、更為了中華民國民主自由而戰！絕不容扭曲！


#找回媒體尊嚴
#









一樣是捍衛民主自由的發言，但我會被噓爆，各位請開始


--


小英喊勞工是心裡最軟的肉還不是有人信
鴻海去年繳稅400億給台灣政府你也無視嗎

你也辛苦了
 

想規劃個假期帶小孩環島，但因假期天數有限，所以沒辦法很深入的停留在每個縣市

想請教各位大大哪個縣市無聊到會讓你只想經過就好？
原因是什麼？


--
 

--
 

每個人從小到大都讀了不少書，下雨天好奇問一下

你覺得你這一生，影響你最深刻的一本書是郡一本書？
and Why？

不限種類和類別。例如你想講賴世雄英文文法也可以講，
原因可能是幫你終於對文法有比較了解之類的，從此考試就比較高分了，所以對你影響深。

或是哲學方面的書也可以。你覺得哪本書對你人生最有影響力？

--
 








出版時間：2019/06/11

阿芳（左2）照料罹喉癌的先生阿元（左1）服藥，2子女小淋（右1）、小良在一旁作功課
。
阿芳（左2）照料罹喉癌的先生阿元（左1）服藥，2子女小淋（右1）、小良在一旁作功課
。
基金會編號A4688

中午時，52歲、罹患的阿元（張騰元）準備吃飯，只見他將罐裝營養品倒入碗中

，再將饅頭撕成小片浸泡，用湯匙緩慢進食，阿元無奈說，他吞嚥困難，「假如只喝營養

品，。」

報導．攝影╱韓旭爾

一旁阿元45歲的太太阿芳（余惠芳）說，先生去年12月因，「當時醫生跟我講先生是癌症，

而且還是第4期，先生嚇呆了說不出話來，我就一直流眼淚，也不知怎麼安慰他。」

兒女分別讀國一小六 老母79歲

阿元接著說，一雙兒女還讀國一、小六，家裡還有79歲老媽媽，「自己罹重症已經是事實

，想再多都沒有用，還是只能，醫生怎麼說我就怎麼做，我最怕萬一治不好，太太一

個人要怎麼養大孩子。」

阿芳說，先生原本做裝潢木工養家，近5、6年因，影響工作，

每月只掙1萬多元，她則做市場雜工、農務零工月賺1萬多元，原本家計就吃緊，如今又遇

先生罹癌無力工作，家裡只剩她一份收入，只好縮減開支，平時就費，「有時煮個高麗菜湯麵就解決一餐，我們健康的人吃的簡單一點沒關係，可是先生

要抗癌，沒營養不行，原本營養師建議每天要喝6至8罐，看他為了省錢，只喝2、3罐，總

說不會餓就好，很怕他沒體力抗癌。」

阿元愧疚自責病倒，讓太太辛苦扛家，他說，這陣子阿芳很辛苦，要照料2子女上下課、

生活起居，除做零工外，又趁空檔撿資源回收，「我吃饅頭，太太也跟著吃饅頭配醬菜，

她嫁給我這麼多年，沒過一天好日子，我對不起我老婆，真的拖累她了。」阿元說著，不

禁紅了眼眶。

阿元吃饅頭浸營養品，增加飽足感。

阿元吃饅頭浸營養品，增加飽足感。



阿芳說，阿元為了不想增加她的負擔，「雖不舒服，總是獨自撐著騎40分鐘機車到醫院做

化、放療，我會擔心，但他堅持不要我陪，看了很捨不得。」阿芳說，她做農務零工，曬

一整天太陽才掙800元，「雖然很累壓力大，只是家裡只剩我能依靠，我能做多少就做多

少，對於未來不敢多想，只想撐到兒女長大獨立，希望先生的病能穩定、不惡化，一家都

平安健康過日子就好。」

阿元讀國一的14歲女兒小淋說，爸爸個性比較沉默，以前姐弟很少和爸爸說話互動，爸病

後也不知如何開口安慰他，「有時爸不舒服咳嗽時，會主動幫忙拿衛生紙讓他擦痰，讓爸

覺得我很關心他，只是我也很擔心媽媽，最近她看起來，。」讀小六的小良說，爸生病後瘦好多，很少看見笑容，「希望爸爸要加油打敗病

魔。」

阿元多年好友阿俊說，1年前與阿元講話時，就發現他聲音沙啞、發音不清，勸他到醫院

檢查，他總說手頭緊一再拖延，「想不到竟拖成大病，我安慰他，現在醫學很進步，癌症

4期不算絕症，一定還有機會，絕不能放棄希望。」阿元說，一起做工的同事大多都有抽

菸或嚼檳榔習慣，「我是2種都有，可是認識的朋友中，只有1個因此罹口腔癌，我才沒有

警覺，醫生說，我這種菸、檳榔不忌口，是罹癌的高風險群，真的很後悔。」

阿芳用木柴燒熱水，節省瓦斯費。

阿芳用木柴燒熱水，節省瓦斯費。



阿元79歲老母親則說，阿元排行老二，老大女兒已在多年前罹往生，住在隔壁長子已

婚靠裝潢工養家，參子則是做貨車司機，他們2個要顧自家都很吃力，能幫的不多，「阿

元的病不知還要治多久？還好媳婦認份又肯吃苦，抽空就，這個家全靠她了。」

醫院社工說，若依營養師規劃，阿元營養補充品費每月約需8000元，只是他都節省飲用，

「若再瘦下去，恐怕會影響後續治療，已轉介資源提供數箱營養品協助。」阿元說，一家

領有低收補助每月5390元，太太每月只掙約1萬餘元，「5口之家實在是不夠用，這陣子我

陸續常人借了7、8萬元救急，只是向人借1、2次，有借沒還，要再開口就沒有沒辦法了，

不得已才打電話到蘋果慈善基金會求助。」基金會獲悉訪視後已從「不指定」捐款提撥急

難金暫紓困。

阿芳利用空檔撿資源回收。

阿芳利用空檔撿資源回收。

基金會編號：A4688



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

如題
484大家下雨天 道德感都特別低落啊?

今天下午
我放在LAB門口的雨傘
被幹走ㄌQQ

想當初
它陪著本肥宅
從113來到112
歷經新竹ㄉ狂風暴雨來到台北 還是依然完好如初

可4!!!
今天它竟然被幹走ㄌ!!!







不過謝謝那位偷傘ㄉ大哥
其實撐到一半它就會發現
它的骨架會慢慢歪掉
原本要拿去回收忘記ㄌ
只好丟在LAB外面
嘻嘻




不過這種天氣偷雨傘家裡馬桶爆炸 期末被當光光喇幹

--
台大毀一生  清交窮三代  唯有台科大  天生高富帥

--
垃圾也算可以報ㄇ
這樣害我好想去系辦調攝影機喔
嘻嘻
肥宅也是有人權好ㄇ==
你給我向廣大的肥宅朋友道歉喔
                                          06/11 22:31
 

其實本肥最想不透的是

柯P很聰明 第一次選市長的時候 就會看民調的 還非常科學的分析

也就是有機會選上

他才參選的

所以柯P是有政治敏感度 而且知道民調的玄機

也知道風向該怎麼走


但奇怪的是

他在國家 兩岸的論述 幾乎 幾乎沒有好評過

柯粉也沒高潮 都只在滅火

理論上 也是會反映在他的民調上

究竟柯P這樣花自己的政治資本 是圖的什麼東西啊

柯P智商157 台大醬料

第一次選市長 就看得出他多八奇 多精算師了

所以他不可能不知道 每每他的兩岸論述都是失分

所以勢必有相對應 或是更大的交換條件才會這樣做吧

有掛嗎 實在看不懂阿杯的操作目的 ??

--
 

拒絕[鴻]色恐怖

支持郭台銘、台灣變香港!!!!!!!!!!

科技版終於抓到郭台銘陣營(不管是網軍也好郭粉也好)有人在控制PTT

不只先前爆料鴻海負面消息的帳號全遭PTT站方大砍除

另外，還抓到八卦版、科技版接連砍掉郭台銘的負面爆料文

1. 科技版: 鴻海員工爆料做了四年的資深工程師只有44K(薪資資料為一年前
直接刷存摺鴻海精密薪資轉帳)


直接被科技版版主砍文，還連砍兩次，砍完後版主直接說謊推說是作者自己砍的，
但是慘被科技版鄉民抓包，版主只好裝死。


joh是版主，刪文後還嫁禍給鄉民。


很快就被揭穿，先砍文再水桶，果然是殺人滅口的鍋式風格。


科技版版友紛紛撻伐，郭台銘還沒通過初選，就透過網軍在搞鄉民，搞戒嚴，搞韓導，和
中共沒有差異。




還好原文在Women_talk有備份
不然很多鄉民看文章看到一半文章就被刪除了。

2. 星期天在八卦版爆料鴻海員工反對郭台銘參選總統的貼文也立刻遭到刪除




3. 之前鄉民爆料郭台銘外遇，一樣也被刪文


鴻海不愧是舉五星旗的公司！才國民黨黨內初選階段

郭台銘就已經在搞戒嚴？限制人民言論自由了嗎？


難怪鴻海員工會說給郭當總統，庶民會很慘

--
                                   06/11 21:50
                                      06/11 22:33
 


國軍興亡，匹夫有責
明年一月的智力測驗正是國家存亡的關鍵時刻
選對至少維持現狀，選錯就明日台灣
偏偏有一群豬隊友喜歡做錯誤的選擇
而那群豬隊友幾乎都五十歲以上
而且都喜歡發大財沒有明辨是非的能力



到底，明年1/11該怎麼讓這群老人無法出門呢？

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
林奕榮

3.完整新聞標題:
3分鐘看懂「送中」為何送走香港的全球金融中心地位

4.完整新聞內文:
香港政府執意推動修改《逃犯條例》，發大批民眾走上接頭「反送中」；日經新聞報導，
港府的決定，可能動搖香港作為全球重要金融中心的核心價值。（延伸閱讀：會員專屬／
港政府最怕美國這麼做 讓香港全球金融中心地位崩潰）

●什麼是「送中條例」？
香港特區政府以在台灣發生的一宗謀殺香港人的殺人案為由，預定在6月12日由香港立法會
二讀辯論《逃犯及刑事事宜相互法律協助條例》修正草案，彌補處理刑事事宜相互法律協
助和移交逃犯制度方面的缺陷。

修法後將賦予香港行政長官無需透過立法會即可將出現在香港的嫌疑犯引渡移交給現行條
例未涵蓋的司法管轄區，包括中國，因而被稱為「送中條例」。

●香港民眾為何強烈反對？
修法將損害香港原有的司法保障，被引渡至中國者可能受到不公平的審訊，導致香港居民
面對失去自由、財產甚至生命的風險，泛民主派議員派擔心《逃犯條例》會成為北京要求
香港政府引渡政治犯的藉口，藉機抓捕對中共政權不滿的香港人或在港外國人。

●為何傷害香港的金融中心地位？
關鍵在於「司法獨立」，這是香港剩下的幾個重要賣點之一。美國、歐盟、英國和加拿大
都對《逃犯條例》修訂案表示高度關切。美國國務院已警告，香港「逃犯條例」修訂案可
能傷害香港貿易及經濟的特殊待遇。依據《美國—香港政策法》，美國將香港界定為有別
於中國的非主權實體；例如，川普對中國加徵關稅，以及美國對中國高科技產品的封鎖，
都不包括香港。

香港目前不受中國資金管制、港幣匯率又與美元掛鉤，是比起上海或深圳更優的世界市場
管道。日本立教大學政治學教授Toru Kurata（倉田徹）表示：「如果美國終止對香港的特
殊待遇，資金可能停止流入香港市場。」

《逃犯條例》修訂案可能引發國際人士重新思考居住地、總部所在地與旅遊遷徙，同時讓
競爭對手如取得優勢。

●後續產生的影響和北京的顧慮
修法後，中國司法制度將延伸至香港，原本香港維持自身經濟和司法體制的「一國兩制」
可能名存實亡。香港的投資吸引力和資產價值，將大幅降低。另外，香港特殊地位不保，
也將使中國的「一國兩制台灣方案」失敗。

然而，一旦在《逃犯條例》修訂案讓步，可能被視為軟弱表現，北京當局將面臨中國其他
地區要求類似特殊待遇的風險。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
內文中的日經應該是這篇

<U+305F><U+3060>、米議<U+4F1A><U+3067><U+306F>「香港<U+306E>中<U+56FD>化<U+304C>進<U+3093><U+3067><U+3044><U+308B>」<U+3068><U+3057><U+3066>、香港政策<U+3092>見直<U+3059><U+3079><U+304D><U+3060><U+3068><U+306E>
<U+58F0><U+3082>出<U+3066><U+3044><U+308B>。立教大<U+306E>倉田氏<U+306F>「米<U+56FD><U+304C>香港<U+306E>特別扱<U+3044><U+3092><U+3084><U+3081><U+308C><U+3070>、金融市場<U+306B><U+304A>金
<U+304C>回<U+3089><U+306A><U+304F><U+306A><U+308A>中<U+56FD><U+7D4C><U+6E08><U+306B><U+3082>影響<U+304C>及<U+3076>可能性<U+304C><U+3042><U+308B>」<U+3068>指摘<U+3059><U+308B>。

本文被放在今天日經的二版，足見日本人對於香港目前狀況的關注
未來送中條例通過，香港可能喪失其特殊地位，被美國打成跟中國其他城市一樣
到時候台灣會不會隨之修正港澳關係條例，值得注意

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
新加坡國旗啊
他們就是紅白兩色
 

幹剛剛吃爭鮮ㄉ時候
發現有無號碼的未接來電
我有裝Whoscall
還是他直接擋掉了靠北ㄛ？
認真問

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者洪敬浤


完整新聞標題: 「台灣需要工業總統」郭台銘訪台中精機重溫黑手夢


完整新聞內文:




鴻海與台中精機是長期合作夥伴，









郭台銘今台中行程滿檔，下午先到台中上銀科技，主講美中貿易的衝擊，傍晚拜訪合作超

過30年的台中精機廠房，晚間還要逛逢甲夜市。














郭台銘親手操作「臥式加工中心機」，強調能達到一根頭髮直徑1/8的精度，他也示範操

作「塑膠射出成型機」，還拿出成品向記者解說。郭台銘最後在機台上簽名，寫下「郭台

銘親自操作台中精機世界一流機械」字樣。

















「總統好。」郭台銘所到之處，受到台中精機熱烈歡迎，超過400人爭相與郭台銘合照，

還有人高喊「凍蒜」。



















完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--

--
 

MTA天價加班費醜聞加劇 兩部員工打卡器被毀

【新唐人2019年06月11日訊】紐約市大都會運輸署MTA，目前正在對員工天價加班費醜聞
進行調查，不過在過去一週內，已經有兩起員工打卡時鐘被損壞的事件發生。

上週末MTA發現，布魯克林38街列車園區內的一部員工打卡時鐘螢幕被毀壞。

MTA監察長波科爾尼（Carolyn Pokorny）週六（6月8日）已經指令發起調查。

而在6月5號，MTA長島鐵路，也發生了一起打卡器電線被剪斷的事件。

今年4月，MTA被爆出一些員工胡亂領取加班費，而導致加班費支出飆升4億1800萬美元的
醜聞，隨後MTA宣布展開調查，並在近期開始安裝新型的員工打卡設備，解決天價加班費
問題。

紐約州長庫默（Andrew Cuomo）週日（6月9日）指責發生打卡器被破壞事件是MTA管理不
力。

新唐人記者韓瑞紐約報導



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│    第一章 中心之國 神傳文化    │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 

本人失敗經驗史：

1.自燃，燒毀微波爐
2.炭包子
3.包子餅乾（外表正常，但整顆硬掉）

各種加水法：

>>無效，外皮成功，內部餅乾化
>>接近成功，但依然部分餅乾化
>>包子皮爛掉

但包裝上明明寫可以不要解凍直接微波啊……

有沒有冷凍包子要怎麼微波才會成功的卦？


我怎麼看都寫著廢物……
是婊我嗎？

--
有腦的人吃太冰會頭痛ㄉ
手邊沒有嗚嗚
含冰會長得像鯰魚嗎？
那那就是蒸了啊
這邊沒有萬能店員啦
會8會變湯包？（怕）
原來如此
買得起水波爐的命還需要吃冷凍包子ㄇ？
你都敢吃旺旺了
開口笑？
感覺很不吉祥
他們是沒有啦，我當然有
不知道就不麻煩惹
電壓不對啊
了解！
484！！微波爐真的很難搞！
 

這裡指的是網路上的聊天
跟熟的朋友或是久久聊一次的朋友聊天
或是跟你少數的妹子朋友聊天
有時候聊一聊突然覺得差不多要乾了
要留點東西下次聊
一般大家會用怎麼樣的方式作ending呢?

--
 

臉書卦點說明：

黃國昌對於蘋果日報上的報導加以澄清，他批評的對象是執政
黨，而非任何個人。
貼文下方自己又留言為了避免再被亂引用去造成誤導，他這
幾天不會再接受採訪。

臉書連結：


ＦＢ內容：

剛剛有朋友傳訊給我，說因為蘋果日報昨天一篇新聞報導，讓一些人氣炸。理由是這三天
是賴英民調對決的關鍵時刻。

老實說，雖然我覺得有點莫名其妙，但朋友希望我說明：
迄今我從未介入民進黨初選。
新聞標題根本不是我下的。
至於新聞內容所指「《集會遊行法》、《礦業法》、《反媒體壟斷法》、《私立學校
法》、攸關居住正義問題的實價登錄2.0」等內容，必須特別強調，我批評的對象是執政
黨，而非任何個人。

為避免不必要的惡意解讀或無心誤導，說明如上。

--
當然關小英的事，但是同時幾乎也等同賴前院長的事，報導只提一方，媒體這時機點這樣
下標是有誤導帶風向的嫌疑
 

其實不太懂某些人在想甚麼?!

如果你說黑柯文哲，是民進黨的問題的話。

那應該負責任的，就是蔡英文。

ㄟ，當初放姚文智出來咬柯文哲的選對會是誰的人?!

就是蔡英文的人啊。

陳明文是誰的人大家都知道，不是嗎!

打器捐案的時候誰出來幫柯文哲講話，就賴清德阿。

第一次國民黨打的時候，賴清德出來幫忙講話。

第二次吳祥輝打的時候，賴清德也出來幫忙講話，還是用行政院院長的身分出來講話。

到底是誰，被權力沖昏的頭腦，

只有權力，沒有是非。

絕對不是賴清德，是蔡英文好嗎!

--
 


中國吧？目前的紀錄是22省份，675萬人口受災，因災死亡失蹤83人（含地質災害）
，農作物受災面積623千公頃，倒塌和嚴重損壞房屋1.5萬多間，
直接經濟損失約100億元。



距離立秋8月8日還有近60天，希望三峽大壩安然無恙。












--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

 




                                   

     ￣
     
            
           


 


欸我啦，

超級掰！

我啊，

剛剛看了好色龍梗圖。

裡面有人問聽過最蠢的東西，

結果有人回答小賈的音樂！

哇哈哈哈！

笑死我也！

所以啊有掛？

你們聽過最蠢的東東？

--
 

各位溫拿大家好，
今天幾乎下了一整天的雨，
氣象報告也說接下來一週都還會繼續下，
這不禁讓本偷偷魯蛇很好奇，
以往端午節過完後梅雨季不是該結束了嗎？
取而代之的是炎熱的夏季氣候。

但是今年卻在端午後還在下梅雨，
這時的雨不是該是午後雷陣雨或是颱風嗎？
雖然本偷偷魯蛇身為肥宅，
下雨後比較不用擔心炎熱的問題有點開心，
但也不禁懷疑今年氣候是怎麼了，
地球是不是出了什麼毛病，
請問有過了端午還在下梅雨的八卦嗎？

--
 

如題

中谷育，偶像大師765事務所的一員

隸屬於Princess陣營，10歲

鄉民眼中的蘿莉，而且很早熟

不喜歡被當小孩子看待

有卦嗎<U+263A>


--
這首我不行 跟不上
這套好看..但如果又要濃52張SSR很累..
她身材好像比千早好<U+263A>  
 

臉書卦點說明：（）
縣府團隊已做好防汛整備，鋒面變化快速，會隨時監控雨情
那要到何時潘孟安才願意面對樂樂養雞場?!

臉書連結：

ＦＢ內容：
梅雨鋒面南移，強降雨會持續！

大家晚安，目前雨勢稍緩，氣象預測明天鋒面南移，南部會持續出現強降雨，雨勢變化大！

另外，14日（五）西南風再增強，要防備另一波大雨。

縣府團隊已做好防汛整備，鋒面變化快速，會隨時監控雨情，也請各位朋友留意，出門帶雨具！

- -

加我LINE→ 
看我IG→ 







--
請大家去臉書問候看還要閃多久?! 捍衛正義 枋寮加油
 



香港人真的要把握這次機會
共匪自己蠢，強推送中法案
難得民意一波倒反送中
只要佔領香港行政、立法機關
宣布香港獨立

台灣明年就要投票了
共匪在這個時機點，100%「無法用軍事鎮壓」
因為一旦共匪選擇軍事鎮壓
明年台灣總統、立委大選
支持跟中國統一的國民黨，就只有慘敗的下場
共匪可以放棄香港，但台灣絕對不能丟

所以香港人要加油！
不流血，哪能有自由民主？
香港能不能獨立，就看這次了！

--
 


 前幾天寫的。

其實宮廟文化原本不是那樣子的。

清治時期宮廟跟教育是結合在一起的，
辦廟的人還有出入的人幾乎都是有念書而且喜歡念書的人。


清治時期，宗教與教育以及政治是結合在一起的。
地方上的人討論公民事務以及籌辦教育都是在廟辦的。
當時的廟就是學校。

但是到了日治時期，由於日本政府終極計畫是要台灣人改信天皇，
開辦的公學校教育，有翻過當時課本的應該知道，裡面會教說要為天皇陛下效忠。

該時期比較普及皇民化的區域(就學率較高)，主要以高山族原住民區域
以及客家人村莊為主。


從高山上到平原的族群分布假設以這樣來排列:

高山原住民----山腰平埔族----山腳客家人----平原福佬人
^^^^^^^^^^                  ^^^^^^^^^^


日本來占領台灣時，高山原住民與客家人反抗最激烈，
不知道是不是因為這樣所以對這些區域的教育也越重視？

高山原住民跟山腳客家人，大多進了日本政府辦的新式學校接受西式教育。
這也是後來日本政府到這些地區大規模徵兵的主因。


新的信仰對象是天皇，日本政府終極計畫不打算讓台灣人繼續信仰傳統宗教，

因此公學校不會開辦在廟裡面。



原本清治時期在台灣各地蓋廟的望族，同時也會是把教育也帶進來的知識份子。

但是後來日治時期他們必須配合日本政府的政策，

在各地申請開辦公學校，並且將教育移轉到政治上與政治結合。


簡單的說就是從信仰天公移轉到信仰天皇。

至於沒有移轉到天皇的，可能就會繼續像以前那樣以傳統宮廟為村民生活的主體。



戰後，國民黨來台灣，開辦國民學校，延續日治末期的義務教育。

但當時義務教育不是免費的，還是要出學費，假如家境非常不好的人就沒辦法就學。

或是頂多小學畢業就沒辦法繼續升學了。


當時學校還不多，

小學畢業如果要繼續升學，住在鄉下的得通學或住在都市，
才能接受中等以上的學校教育。

沒辦法升學的人就是留在原來的地方，
跟以前那些沒有辦法或沒機會受教育的中老年人相處，一起待在宮廟。
在那堸捋P村民事務，盡自己一份心力貢獻，找到自己的存在意義。

然而教育程度格差越來越大，後來教育程度較低的人發現自己就業不容易。
沒有辦法養家可能就是往歹路去發展。


宮廟文化原本並不是你所說的那樣子。

剛開始傳來台灣的時候，根據我家鄉附近的平埔族人所描述，
他們是很尊敬而且很感激的。

有機會可以找找歷史悠久的宮廟，尤其是找一百二十四年以上，越老的越好。

請觀察當時廟裡面的雕刻以及繪畫還有詩詞，
當時那是那個時代各地有讀書的望族想盡辦法集結眾人心力才凝聚而成的，
甚至有些特殊建材跟神像還是從對岸特別運來的。


不需要因為後來宮廟不再成為文化教育的傳遞重心
而否定它的全部。


--
 

這幾天應該是關鍵吧

當年的64也是這樣

本來中共想說放置play一下

應該過幾天就鳥獸散了

結果學生不但不走

人還越聚越多

最後 為了維持共朝的壽命

小平叔跟李鵬只好出動軍隊

占占占占占占占占占占占占

現在學校開始放暑假

如果香港學生開始聚集起來

中共就要開始頭痛了

我的觀察啦

--
 

不少人都預測，港幣將變廢紙

然後經濟衰退等等的，

是真有其事還是是被誇大了

畢竟聽起來有點誇張，好像是要被武力佔領了一樣

有卦嗎


--
 

三立新聞

不想綠…黃國昌另組政黨？王浩宇：不該污名化，我們都台派

2019/06/09 11:09:00

記者李鴻典／台北報導

震撼！時代力量立委黃國昌昨（8）日在直播中提到，若時代力量未來決定要走「小綠」
路線，他將會義無反顧的離開。而知名網紅「館長」陳之漢也在8日晚間更在直播證實，
黃國昌近期考慮脫離時代力量，另創一個新的政黨，政黨名稱可能是「白色聯盟」、「白
色力量」。


▲立法委員黃國昌、「館長」陳之漢（圖／翻攝自飆悍臉書）

對此，綠黨桃園市議員王浩宇今（9）天表示，黃國昌說，時代力量偏綠， 所以他可能會
退黨去組一個新的政黨，名字很可能叫做白色力量。


▲綠黨桃園市議員王浩宇（圖／翻攝自王浩宇臉書）

但王浩宇強調，他認為不該污名化「綠」這個字，「不管是民進黨，時代力量、綠黨，我
們都是台派政黨」。

王浩宇也說，台派政黨的共同目標，是守護台灣的主權與民主價值，就算在左右路線上有
所差異，白色最後還是要在統獨議題上表態，這是無法避免的。[A



王浩宇舔英舔起來 批鬥黃國昌汙名化綠色

當議員不監督鄭文燦 只用力舔鄭 舔民進黨

桃園議員不管桃園市政 不監督鄭文燦

一天到晚關心韓國瑜和柯文哲沒有當好市長

還有格調嗎 要不要乾脆加入民進黨算了

綠黨每個禮拜都要做蔡英文大贏的總統民調

挖到石油嗎 什麼時候那麼有錢 開民調中心

有錢不做綠黨的支持度民調 只關心民進黨初選

就是綠打手 小英打手 還裝什麼逼啊 嘔嘔嘔

不想舔的人 被想舔的人 批鬥不團結護主權 XD

芒果乾賣好賣滿

--
 

學妹們跟伊莉絲對戰
雖然有強大的星衣
但實力依然差距甚大
在絕望之時
有個人摸著學妹的頭
邊摸還邊稱讚學妹變大了
而且還是慢慢的變大
學姐都有在關注
茉梨卻定不是摸到明日葉學弟？？

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 


4這樣啦 阿肥我很好奇

為什麼沒有線 卻能聽到手機的聲音呢？

如果真的有小精靈 他們喜歡住什麼形狀的耳機？

蓮蓬頭形狀的 還是圓圓一顆的呢？

有迷有卦！？

--
哪幾族？
 



新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.11 | 16:50


台北市長柯文哲。   圖：新頭殼資料照

逾百萬名香港人9日走上街頭反對香港政府強推「逃犯條例」，引發國際關注。台北市長
柯文哲今（11）日在議會被問及香港反送中、一國兩制議題，柯直言，一國兩制若是指目
前香港模式，那很清楚，在台上講，台下台灣人就跑光了，他認為北京政府在處理目前香
港問題時，必須相當小心，「我看幾乎所有台灣人都睜大眼睛在看香港發生什麼事」。

柯文哲下午赴台北市議會進行市政總質詢及答覆，親民黨北市議員林國成質詢時，問及時
代力量立委黃國昌近期被爆出有意另組第三勢力，黨名將稱為「白色聯盟」或「白色力量
」等，詢問自稱「白色力量」的柯文哲是否有與黃接觸？柯表示，黃國昌本人從沒跟他聯
絡過，應該要先問對方怎麼想。

林國成也說，香港近日「反佔中」遊行，以及「一國兩制」議題，要求柯文哲說明立場。
柯文哲答詢稱，「一國兩制」若是指香港模式，那很清楚，「在台上講，台下台灣人就跑
光了」，所以這也是北京政府在處理目前香港問題的時候，要相當小心，自己要思考看看
。「坦白講，我看幾乎所有台灣人都睜大眼睛在看香港發生什麼事，北京政府自己要思考
」。

至於政策，柯文哲重申，「親美友中」是戰略，他去日本參訪時，赫然發現，日本跟我們
一樣，夾在美國、中國之間，像是美國禁用華為，誰首當其衝？不是台灣，而是日本，「
天塌下來，我們不是最高的」，他還是認為跟美國友好，在這前提下，也不需要對中國採
取敵對態度，不需要惡言相向。



--
 


這樣吧
我可以跟你說一個故事

多久了 我都沒變
愛妳這回事 整整六年
妳最好 做好準備
我沒有打算 停止一切

想說我沒有志願
也沒有事情好消遣
有一個人能去愛 多珍貴

沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
我就是剩這麼一點點倔 稱得上 我的優點






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

如何確定這個粉絲團
不是反串的
很多假裝支持韓的粉絲團
都是在搞笑

--
 

看wiki 送中條例出自於港仔來台殺人

卻沒辦法引渡他們所立的法

對台灣是有利的？

怎麼到了最後 變成大家反送中

有沒有該條例在講什麼的八卦


--
 

如題

剛剛去全家買晚餐，看到飲料瓶上有初音

讓我非常驚訝我就拿回來了

喝沒幾口嘔嘔嘔嘔嘔

味道怎麼變成這樣

有掛嗎



--
 

剛剛在金鐘(不是228公園附近那個)的消息



(臉書連結)


吃個麥當勞都要被盤查，是不是超過16歲就不能買快樂兒童餐呢？




據說空手經過金鐘 = 拿武器想包圍立法會。







--

--
 

嗨多摩

前幾天香港的大型多人健走活動落幕了

沒有汽油彈 沒有推擠 沒有暴動

一切都很和平

他們的健走活動有主題嗎
像是健康 綠能 之類的

還有後續嗎

好奇問嘻嘻

--
警察一靠近就後退 是要抗議什麼我看不懂啊
韓國台灣在獨裁政府這一段 抗議也是兇的很阿
難道他們就縮下去了嗎 也沒有吧
 


女口是頁
我有看小說啦
嘻嘻
裡面的角色吃
雞排沾麻辣燙吃
想像的味道感覺不錯啦
但不知道吃起來怎麼樣
有沒有吃過的人分享一下這味道的八卦

--
 

如題

最近跟朋友在聊一國兩制

以下是我朋友們的說法


朋友A:香港一國兩制是失敗的須維護中華民國的自由民主

朋友B:一國兩制從不是選項

朋友C:一國兩制行不行，大家都曉得

朋友D:除非中國對一國兩制有新說詞 否則台灣一定跑



以上我朋友的說法

誰最捍衛國家主權，又誰對一國兩制比較有願景呢?

--
 

歐美最紅=火影 七龍珠 神奇寶貝
甚至連糞作死神 航海王 柯南都有市場

那為啥獵人相較之下討論度比較低
明明有些戰鬥設定不錯啊
為啥獵人在歐美比較不紅

--
 

林鄭宣佈6/12送中條例一定要過，引來港民罷工罷課準備上街抗議

現在港警在立法會的金鐘站全面搜行人的背包


據說年輕人還會被登記名字

天祐香港.....

--
 





嘖嘖嘖....

看來三十年過去  有些人的心態還是一樣啊

透過造謠統一己方士氣決心

拜託...

還南部戰區.... 知道南部戰區對象是誰嗎

在南海逛街的美軍啦....

--
 

這種大家都在睡覺的時間卻讓司機熬夜駕駛

司機精神狀況如何無法掌握，乘客又睡死一片

發生事故要求救又會因為時間在半夜而讓調度

增加時間...睡一覺就到站了這種完全以自身方

便的考量點出發才導致這種車次的存在，是不

是應該要禁止這種班次的存在了

--
重點是排夜班本來就有很大機會照成疲勞駕駛
 

如題，晚上約莫6點35分回到家，看了一下家裡電話有一通約6點打來的未接來電，電話是02
-55737***

昨天等了一天什麼也沒接到，這是傳說中的民調電話的開頭嗎？

--
 

靠一台無人機 環保署揪「十年來最誇張」淤泥濫排案

2019-06-11 聯合報
記者吳姿賢╱即時報導

靠一台無人機，行政院環保署揪出「十年來最怵目驚心」的桃園淤泥濫排案。去年十月環保
署接獲環團通報，桃園觀音海岸有黑心業者將淤泥直接沖到海裡，從工廠排放位置到出海口
，整整綿延兩百公尺。

但當地偏僻還有工廠人員巡邏，環保署難以進入稽查，最後透過無人機空拍蒐證，發現該工
廠收受工業汙泥廢物，未經處理就混合地下水排至大堀溪，嚴重影響藻礁生態。初估不法獲
利數百萬，已移交桃園地檢署偵辦當中。

環境督察總隊大隊長張乃仁今天表示，這是他十年來看過最誇張、最怵目驚心、濃度最高的
案件，「沒想到現在還有人這樣幹」，稽查難度之高也是過去少有，前後三個月才人贓俱獲
，終於阻止黑心廠商繼續破壞藻礁。

張乃仁說，一般來說淤泥都會經過沈澱池再排出，但查獲的協○公司原本是一家廢棄砂石場
，去年七八月開始復工，但疑未取得廢棄物處理許可，收受含事業單位產出的工業汙泥廢棄
物，完全沒有任何汙染防治設備，僅於場內設置汙泥傾倒貯坑，以怪手將汙泥混合地下水攪
拌稀釋成泥漿水，「原汁原味」經由埋設管路繞流排放至大堀溪，長期排放高濃度懸浮物質
造成附近海域嚴重污染。

環保署去年10月接獲通報「大堀溪附近海岸都是不正常的淤泥」，與桃園市政府環保局合作
調查，發現位於大堀溪出海口的協○公司，廢水排放口附近有嚴重淤泥堆積現象。

張乃仁說，但當地地處偏僻，出入口僅有一條約500公尺小路可達，




當地有小工寮，環保署一度想租用工寮就近蒐集證據，但當地居民有疑慮，最後環保署跟保
七總隊透過望遠鏡遠遠觀測，也用無人機空拍蒐證。由於當地有航空管制，因此

。

根據空拍蒐證結果，發現該工廠毫無汙染防治設備，將收受的汙泥直接沖到溪中進入海裡，
汙染怵目驚心。砂石非有害物質，無法依違反水汙染防治法偵辦，但檢驗發現該淤泥含有害
重金屬，環保署提供空拍畫面給桃園地檢署開搜索票，依涉嫌違反刑法第190之1條指揮偵辦
。專案小組今年1月22日晚上啟動搜索行動，連續兩天在觀音海邊埋伏，23日晚上人贓俱獲
，當場查獲運輸卡車進場傾倒，並發現某工廠的工業淤泥磅單。





--
 

如題

逃犯條例

實為送中惡法


中國實際上是有罪推定的人治國家

但這裡有一個問題

如果台灣那麼聲援香港

反送中惡法

為什麼對台灣的詐騙犯嫌疑人從西班牙移轉到中國

悶不吭聲，甚至大聲喊好

說反正是一群詐騙犯 送去中國極刑處理最好


依照反送中惡法的想法

擔心台灣人或香港人都可能無故入罪被遣送北京

不是應該對這些詐欺犯審理前都該無罪推定

在怎麼樣都該回到台灣審理嗎？

為什麼在兩件事情上，有著雙重的標準？吃著人權自助餐？


--
那你應該著重於把刑責修重，不然照你的邏輯，不如罪犯都外包BOT給中國就好
你這就是在法律上的雙重標準 別不承認了
 

看到之前朋友傳的圖片，
不知不覺大笑，
造神騙人也可以吹成這樣，
我快笑翻。




韓流怎麼帶起來，
一點不意外，
更詭異還有傻傻一堆人盲從。

僅
的
同
事
炮
有
，
是
大
大
「
」
的
轉
競
參
縫
，

--
 

剛剛無聊去看了系統資訊



您現在位於  (140.112.172.11)
系統負載: 重
線上人數: 99412/175000
ClientCode: 86CAA3F9
起始時間: 06/09/2019 05:14:24
編譯時間: Sat Jun  1 23:16:48 CST 2019
編譯版本:  c1ad910e d1bba66c M


結果才10萬人不到
PTT就重ㄌ
是什麼原因阿  有大大可以跟窩說ㄇ

之前好像也有這樣過ㄋ

--
 

如題
阿肥的遠房表哥 AKA 華仔 德華兄
精通十八般武藝 能唱能跳
人見人愛的師奶殺手
如果我表哥德華和館長上擂台打一場
應該能屌虐團長吧？
就算讓條狗也是一樣
畢竟表哥他會打狗棒法
有三重劉德華要先打個前哨戰嗎？
姆咪姆咪









--
賣歐北共
 


明天早上香港政府將會強硬送交逃犯引渡條例逕付二讀，甚至三讀直接通過

已經是罔顧百萬抗議民意，一意孤行

香港民間團體、學校、社工單位、多數商家已表達612全面罷課罷工

以及醞釀包圍立法會

聰明又有正義感的香港警察，當然不會等到洗地了才出來

他們已經在網路上臥底許久，知道今天晚上就會有人開始進行包圍活動

於是現在距離立法會最近的地鐵金鐘站，佈有大量警察

只要成群結隊、背著背包的年輕人，都會被懷疑進行恐怖活動而遭受盤查





已有議員到現場進行直播



最新實況連結:


目前立法會周邊已進入最高警戒狀態


香港蘋果日報直播:



香港電台直播:



ATV亞視直播:




補充:
現在金鐘站警察已被議員及群眾反對而暫時收隊

幾分鐘前的畫面:



港鐵站內外佈滿大量警力與便衣

也有便衣錄影

路過民眾上前抗議立刻會被喝斥




9:37pm  現在仍有警察在盤查民眾，議員立刻前往阻止

9:41pm  警察懷疑民眾背包內有自製長矛，結果裡面只有.....幾本書XD

圍觀民眾大喊"收隊!"

9:59pm  路邊停車，穿著黑衣，就會被盤查

劇組工作人員收工接送員工，馬上被警察搜車，盤查全車人員

10:08pm  所有經過車輛都被攔停，檢查車廂



10:13pm  立法會現場已聚集大量民眾，也有基督教會團體在唱祈禱歌


10:36pm  今日被港媒評點為最佳野餐地點的添馬公園，今晚也聚集了大量賞月民眾



10:44pm  警察仍在添馬公園盤查路過民眾

議員:阿sir你懷疑對方有攻擊性武器，例如?
警察:例如刀械啊、螺絲起子啊....
現場哄堂大笑


10:56pm  現場搜出環保吸管、筆袋、衛生紙、雜物...攻擊性武器呢???



12:02am  立法會門外已貼出黃色警示，停止對外開放



12:25am  大批警力與鎮暴裝備開始進駐立法會場內




--
 


是這樣的啦
擁有異於常人的體態的館長
考得到獵人執照嗎
連西索這種小時候家裡很窮的都能考過了
那麼館長考得過嗎
有卦嗎


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

音波震動阿肥我

最近牙酸痛 莫名其妙在看牙醫當天好了

不過以防萬一還是去檢查一下

醫生檢查順便洗牙 還跟阿肥說

“厚 你最近是不是睡眠不足哦”

“牙齒hen敏感 輕輕一碰就出水”

“沒什麼大問題啦 你牙齒刷得不錯”

“回去記得早點休息 年輕人要顧好身體厚”



哎唷 居然被稱讚hen會刷牙

這樣有加分嗎？嘿嘿



有沒有八卦


--
面惡心善辣
本來就常客啊 我智齒全在那邊拔der
給阿肥一個美夢行不行
 

促《逃犯條例》喊停 RSF示警：未來北京想抓誰就抓誰


香港9日舉行「反送中」大遊行，百萬人上街反對《逃犯條例》修法。（資料照，路透）

〔記者呂伊萱／台北報導〕香港《逃犯條例》修正法案明（12）將強行送入立法會恢復二
讀。無國界記者（RSF）東亞辦事處執行長艾瑋昂（Cedric Alviani）今天示警，此法案
將使在港居民、旅客、包括記者與其消息來源在內都籠罩在「被引渡」的威脅之下，如果
通過，北京更不再需要透過綁架或指控等方式威嚇異議者噤聲，「他們可以輕易地想抓誰
就抓誰」。

香港政府明（12）日將強行把《逃犯條例》修正法案送立法會二讀，為「反送中」，香港
民眾號召發起罷工罷市，各界組織機構動員，許多機構紛紛響應。

在台北設立東亞辦事處的無國界記者組織（RSF），特別在修法前夕發布新聞稿。RSF東亞
辦事處執行長艾瑋昂說，百萬港人週日走上街頭反對該法案，超過香港人口的13%。而若
《逃犯條例》明天在親北京的立法會首中通過，將使在港居民、旅客、包括記者與其消息
來源在內都籠罩在「被引渡」的威脅之下。

艾瑋昂進一步指出，在中國，目前已有至少111位記者受到生命威脅。根據RSF新聞自由指
數，香港的新聞自由排名更是從2002年的18名嚴重倒退到今年的73名；同時中國是該指數
統計中180個國家的第177名，幾乎墊底。

艾瑋昂示警，中國政權已經在各種案例中顯示，當他們想要懲罰批判聲音時，根本不需要
任何真憑實據。而如果這樣的法案通過了，北京更不再需要透過綁架或指控等方式威嚇異
議者噤聲，「他們可以輕易地想抓誰就抓誰」（Beijing would no longer have to
resort to abduction, and would simply be able to seize whomever they wish to
silence under a false accusation.）。

無國界記者組織已於本月6日和國際特赦組織（amnesty international）、香港人權監察
和人權觀察（Human Rights Watch）等逾70個人權團體與非政府組織，共同連署向香港特
首林鄭月娥發出公開信，請香港政府立即停止修訂《逃犯條例》及《刑事事宜相互法律協
助條例》，以保障人民受到公平審訊與免受酷刑的權利。




--
 


蔡英文喊話：幫我顧好電話


聯合報 記者丘采薇、林麗玉／台北報導
民進黨總統初選昨天開始民調，數十個工程界團體昨天上午成立「工程界挺蔡英文後援會
」表態挺英，呼籲「地基才打穩，師傅繼續做」，支持蔡英文總統連任。蔡總統也透過臉
書及LINE提醒民眾守住民調電話，並強調「三年來我努力把台灣顧好，拜託你幫我把電話
顧好」。

台灣省土木技師公會、雙北土木技師公會、台灣建築發展協會等數十個工程界團體，昨在
初選的關鍵時刻表態挺英。

民進黨不分區立委施義芳表示，黨內初選走到現在，支持民進黨的團體，還是希望團結優
先。至於蔡賴兩人，他表示，工程界認為兩岸關係還是要以和平方式處理，蔡總統的兩岸
政策相較於行政院前院長賴清德，工程界力挺蔡總統。

施義芳說，過去三年來，工程界感受到政府的高效能，包括政府通過「都市危險及老舊建
築物加速重建條例」，透過獎勵容積誘因，讓台灣老屋加速重建，不僅保障人民的居住安
全，也開創工程營造產業的新藍海。

他強調，蔡總統這三年執政，已經打好地基，站穩腳步，台灣未來也需要一位意志堅定、
目標遠大的總統帶領國家向前。



--
                              06/11 21:42
 


看是從哪個角度來看中國被裂成七塊

對現在的中國人來說說真正最完整的中國現在是已經被分為七大塊

  區域      甲區   乙區   丙區    丁區    戊區    己區    庚區
佔原中國    80%    13%    2.8%    1.43%    1%     0.8%    0.3%
領土%比

只是號稱要「維護領土主權完整」的甲區中華人民共和國
完全不敢和比例較大的乙區談統一
而只敢對0.3%的庚區說要回歸?!

若真的要喊「中國必須完成統一」 不是應該要先從乙區開始談起嗎?! ^.<


--
我國歷史地理大會考
( )1.我國首都在:A)南京 B) 北京 C) 東京 D)臺北 E) 莫斯科
( )2.「內地」是指 A)中國黃淮平原 B)美國東岸 C)日本本州 D)台灣南投 E)歐俄平原
( )3.我國最大的離島是 A)臺灣島 B)澎湖本島 C)庫頁島 D)海南島 E)北海道
( )4.我國最大的半島是 A)恆春半島 B)山東半島 C)朝鮮半島 D)堪察加半島 E)中南半島
( )5.我國的官方國語是 A)普通話 B)閩南語 C) 日語 D)俄語 E)美式英語

--
乙區有豐富的稀有金屬礦產
現在的稀有金屬(或稱稀土)礦產重要性已經不輸石油了
就算再怎麼荒涼還是有重要價值....
說因為太荒涼而不要的才是需要關懷一下的.....
若真的具有蘇維埃情懷的來說
俄羅斯會想收的還不只是烏克蘭東部  而是烏克蘭全境
對於國土大就好或是不好的問題
還是得問問號稱「維護神聖祖國領土完整不容分割」的中華人民共和國政府吧~
「歐盟」並不是一個「國家」
「歐盟」是一群歐洲國家的「集合聯盟」
所以「歐盟」重視這個「集合聯盟」的運作順暢度
當然不會在意「領域範圍」的大小.....
跟「國家主權」是完全不一樣的概念  別偷換了
 

可是蔡總統，我們台灣有許多在國外詐騙集團的人被抓到卻被遣返中國，中華民國政府也
只能向世界喊著罪犯是台灣人，應該由台灣法律處理

但是回來了嗎？

我們台灣的處境跟香港有異曲同工之妙
而台灣總統應該在處理台灣罪犯上有所作為
才能說服大眾你有能力守護民主、守護台灣。


--
當一個總統在司法遇上國際困境時，卻沒提出有效辦法，在香港遇難時，才再說台灣自由
民主聖地要支持菜總統，才能守護民主？！
 

予逐家一寡正確概念，
宮廟文化，佇閩文化地區(福建，潮汕，海陸豐，海南島，東南亞華人)攏猶有，毋是台灣
獨有，海南島人吞鯊魚劍比台灣擱卡雄，台灣特色是金光沖沖滾，錢濟，現代化，閩南潮
汕是卡古早味，福州是大仙翁仔，這攏是寶貴兮文化遺產，我認為台灣宮廟文化演變成這
款嘛無算走精，一撮人定咧謳咾日本廟會，牽拖國民黨，汙名化台灣廟會陣頭文化，蓋夭
壽。阮阿公是三間廟兮主委兼國民黨柱仔腳，所以我自細漢就知影真相。

--
 


明天香港ㄉ引渡條例就要過ㄌ
之前有人說台灣人也可以被抓
如果只是轉機
中國可以抓人ㄇ QQ

--
 

剛剛去買珍奶

沒想到女店員問要波霸還是珍珠

我一時間無法反應

她才繼續說明波霸是大顆比較有嚼勁

珍珠是小珍珠所以比較沒口感

有沒有珍珠奶茶要吸波霸還是小珍珠的八卦

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：許夢兒

3.完整新聞標題:

華為高層承認前董事長與中共情報部門有關聯

4.完整新聞內文:

日前，。

《香港經濟日報》6月11日報導，華為全球網絡安全和隱私官薩福克（John Suffolk）10
日在聽證會上承認，。

英國國會科技委員會主席蘭姆（Norman Lamb）指控華為協助新疆公安局監視民眾與侵犯
人權。薩福克表示，華為只是為這些特定事件的合作夥伴提供技術服務，並與新疆的第三
方供應商簽訂合約，強調新疆事件應由政府釐定對錯。

薩福克被問到是否從新疆監控中獲利時，他回答：「是，我們是一個商業組織。」

英國保守黨議員路易斯（Julian Lewis）提到中共前年通過的法律，要求中國任何公民和
機構須配合政府蒐集情報。薩福克回應稱，法例字眼模稜兩可，與中共當局進行長時間澄
清後，確定該例不涉間諜活動。

路易斯表示，薩福克的解釋令人難以置信。

多年來，華為難以撇清與中共政府之間的利益關係。

。

。

華為前員工透露，華為的內部運作如同特務機構，商貿活動、人員調配都要聽命於中共，
並為中共軍隊中的一支精銳網絡戰部隊提供服務，類似於前蘇聯克格勃式的情報部門。

在孟晚舟事件發生後，前中共外交官陳用林對新唐人電視台表示，「華為是一家軍工國企
、由總參和安全部聯合經營的一家公司，所以華為整個就是一個特務機關，它的上層都是
相當於高層間諜。」

華為被指長期幫助中共監視中國民眾，如參與建設中共公安部用來監控民眾的「金盾工程
」。

美國政府一直認為華為在網絡設備中安裝後門，華為利用此來為中共政府收集情報，給美
國及使用華為設備的國家帶來安全風險。

由於中共撕毀承諾，在中美貿易戰談崩之後，今年5月，川普政府一道禁令，對華為拉下
了「數字鐵幕」，高科技企業紛紛與華為中斷業務，開始遠離中共。#

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

各位肥宅午安啊

就是啊

越晚越恐怖的香港皇家警察

現在的做法我還以為是公安呢

是不是撐不到明天

香港要成為過去式惹QQ?


有人知道嗎?

乾五八卦唷?

--
 


Dear 中華民國行政院 內政衛福勞動處諮議 #鄧琬儀 小姐。





先前五月十八日連署通過的 「合法開放加熱式不燃燒菸品，納入健康菸捐」


。





還是......


要讓行政院內政衛福勞動處處長 #蘇永富 先生 親上火線？
亦或是要請院長 蘇貞昌 出來？
還是要請總統 蔡英文 Tsai Ing-wen再出來道歉？＊註一

衛生福利部 長照司司長(衛福部次長) #薛瑞元 還在裝死不回應資料！＊註二

國民健康署 菸害防制組 組長 #羅素英、科長 #張志嵩 出來當壞人，

最後讓下面最基層又快離職的替代役 #黃鈺傑 出來背黑鍋。

整串行政體系都不依法行政，荒唐至極！


＊註一：
菸捐多20元 蔡英文對癮君子說：歹勢啦


＊註二：
2018.03.19 立委陳瑩 質詢長照司司長 薛瑞元 電子煙議題




黃國昌 時代力量 New Power Party #玉山黨 柯文哲
飆捍 館長 #白色聯盟 王郁揚 #李茂生 #魏國彥


---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------以上註記鄉民已發錢 發大財 發大財 發大財
---------
---------
---------
---------
---------
---------以上註記鄉民皆已發錢 謝謝 祝 發大財
---------
---------已發


反對方不用一直崩潰，什麼菸商 中國 各種奇怪的標籤任你貼。
嘴巴長在你嘴上我管不著。
08不是菸商 也不是中國什麼東西，要用這種老手段抹黑抹黃又抹紅，省省吧∼
---------
---------已發

H大你從以前就亂到現在，你到底想怎樣？ 連館長也挺我們的 有意見嗎？

館長陳之漢持續關注電子煙、加熱菸，支持黃國昌20190608



笑死我，講得煞有其事，08第一個合作的當然不是中國廠商！
亂講話還敢叫這麼大聲也真是奇行種，亂槍打鳥總會打到你自己的。 加油好嗎？

先生 你是不是認錯人了啊？ 我是王郁揚唷，我不是ＸＸ。

唷 那你高興就你繼續說吧，我說我自己的名字叫做攀關係？ 神邏輯來著！

是是是 Ｈ大趕快出來推動合法化唷，不要讓我這種人佔了您的苦勞。
加油唷∼你出來我就可以好好休息了∼不要在那邊出一張嘴，多做事 ＯＫ？
---------
---------已發

 okok H大你加油唷 :)

---------
---------已發

H先生，抹黑也請有點水準好嗎？ 有guts點，真實姓名報上來， 讓我去告你公然侮辱。
瞎扯一通。

我本名叫王郁揚，H大你在網路上這些不實、虛假的言論，讓我們一起到法院去認證吧。

---------
---------已發

本名先來， 我在電子煙圈多黑？ 我還真不知道，期待你上靠背再靠背VAPE上面貼文唷
你倒是說說我幹了什麼壞事啊？ 若要人不知 除非己莫為，我還真好奇到底傳了什麼鬼。

協會部分，協會被政府擋下來，確實無法立案，沒立案是事實。

你一直講我招搖撞騙？ 講幾個我招搖撞騙的事情來聽聽，很多事我都懶得講，讓我聽
聽看我能被黑成怎樣。

電子煙業界本來就分很多派，你以為我當初能夠安全下莊不用承擔任何風險嗎？

歡迎把你知道的通通在這邊公開跟我說，我來聽聽看同溫層外的人怎麼說我。
 

對於反送中的事件越演越烈

傳習近平要派出坦克

如果香港派出坦克殺手

這樣有搞頭嗎?

坦克殺手 還蠻威的

--
幹你懂我的梗..
 

各位 小弟正面臨重大抉擇
想買台air 2019
但是對於顏色捉摸不定

30cm 及 Gcup們 可以幫我選嗎

1.金色
2.銀色
3.太空灰









#要是有洨色我早就買了
#可以不用推洨色了
#誠心發文

--
 

香港正在存亡危急之際啦

如果成功被鎮壓，應該也沒戲唱了

世界各國的人應該也不敢在香港轉機八

這樣以後的轉運站可能會在哪

台灣有迷有機會><

--
 


我是香港人，我覺得C大說的都太負面了
尤其關係衝組跟香港人的心態

這篇文的作者是我的朋友，在基進報導寫了一篇文章提供了另一方面的觀點
拜托我轉貼這篇來回應C大

-----


610之後，如何清楚各方面形勢，如何做得更好

利申：本人不譴責任何人，感謝很多人用不同方法一起努力，只是想所有人一起做得更好
，形勢判斷更清楚，集思廣益。

本文好長，分六個部份：

現時形勢 & 傘後的影響、學習與教訓
衝的人，是否有考慮周全的決定，能否準備得更充足？
如果要尊重人自主想衝，也尊重人對於「衝」提出其他想法
要努力打擊的，不只是譴責的聲音，是「絕望」；即時行動外，要有長遠的準備
如果103萬出<U+5497>黎係一件美麗的事，請講得有深度<U+5572>
關心青少年的人可以如何back up
現時形勢 & 傘後的影響、學習與教訓
「和理非」與「勇武」之間學習互相理解

抗爭者都在進步。如，以往很多關於「和理非」和「勇武」之間互相批評，勇武怪和理非
篤灰、譴責他們，和理非怪勇武者破壞形象、影響輿論等，雖然今年仍見，但多了一種聲
音：強調互相理解、承認可在不同角色分工、矛頭指向政權、同情態度。例如，好些不是
行勇武路線的KOL，見到指責聲音都好痛心，都走出來說，理解、不要指責他們是鬼。

去中心化、去組織化，難以訂立策略

傘運時，對於去中心化、去組織化、拆大台呼聲好高，然後1 ）政府以煽惑他人煽惑等罪
名打壓佔中領袖及參加者、2) 旺角初一及其他大小抗爭（包括立法會縱火、蠔湧案）拘
捕多名本土、獨派領袖和參加者、3) 退聯潮令到學聯正當性不再。無人再能夠、或懂得
，如何擔起角色。

以往就算是衝的人、勇武的人，可能因為仍有些勇武派的組織存在，都相對多一點組織和
策略，例如，傘運時一度以堵塞龍和道為目標。

現時雖有telegram group 流傳，但因為人多意見更紛雜，現場「小組討論」形式又被唾
棄。大家苦無達到共識、討論到策略的方法，衝的人也許只是盡力做一些事，但不知道做
到什麼事。

有凌晨在現場的抗爭者分享：//其實留到最後的人，已經沒有行動「和唔和平」的討論，
和理非的人一早走了，反而在沒有人阻止衝擊的時候，卻進退失據。得罪講句，可能有些
朋友，有人阻止自己去衝、有比較出現時，會容易<U+5572>諗到自己應該做乜；但當沒有競爭對
手時，真係放手畀你做，又唔知點算。這算不算人之常情？

警方的進化，不合理武力，超級兇惡

有現場觀察指出，警方很快用不合理武力升級，沒有跟程序（如：舉黃旗、紅旗，然後才
會打仍然繼續衝撞警察人或出胡椒噴霧），等等。一切跡象顯示比傘運時兇狠。

對決定衝的人，更難反擊，形勢相當艱難。

原先本土/勇武的，其實可能沒有在場

首先，揣測在場人士是誰，對抗爭人士是危險的。這樣講不是為了指出那些人是誰，只是
想大家對形勢判斷更準確。

只不過，聽過不下兩三個本土/勇武派說，經歷過被警打、被追捕，已瞭解抗爭成本有多
大，有些已選擇暫退下火線。

我只想指出，如果連一些本土/勇武派都覺得要三思，這不只是「勇武」是否應該的問題
，是怎樣勇武才有用的問題。

原本沒打算衝的人，有些無端陷於危機

因為警察的暴力，令到好些原本沒打算衝的人（包括，還在思考可以做什麼、自己不衝都
想幫忙看著衝的人的安危、反應過慢的人，等），都突然被警方追住，走避不及，沒有準
備，甚至連自主地選擇如何衝的機會也沒有，白白被抄了牌。

（有關不打算衝的人如何突然被追，可參考李達寧現身說法）

如果這樣，要講的不只是，「不要譴責衝的人」，而是「不衝的人，是否清楚可以怎樣保
障自己不需要衝？」。

其實眾志610凌晨有繼續和理非地堅持，但沒有強調

可能很多人與我一樣，以為，既然打到七彩，那麼宣佈靜坐的眾志也已受牽連。其實，根
據現場朋友講，即使煲底打到飛起，眾志在停車場門前的靜坐，其實不太受影響。他們也
有照樣地，提醒在場人士小心考慮自己所能承受的風險，讓在場人士有選擇的機會，才到
最後留下一群留守的人，一直靜坐。根據眾志臉書，他們一直靜坐到04:08，全數被警方
抬走。

這個事實相信值得大家瞭解。對於相信「和理非」的人，或擔心未有準備就被捲入衝突之
中的人，多一點安心。更重要是，對於任何人想制定運動策略，有多點對形勢的掌握。

猜想，可能因為眾志不想有割蓆/劃清界線的行動，而沒有強調他們這個非暴力行動的過
程或細節。因此，也懇請大家知道之後，不要簡化地用眾志的非暴力行動，去用來對比衝
的人然後批評，這是對各方都最差的。

民陣角色的無奈

雖然很多人不滿民陣，但要說幾句話。民陣是吃力不討好的中間人角色，為了將來繼續能
辦遊行，要保持能跟警方商討的位置。（大家都能想像，有什麼團體無法再擔當這個角色
。）既然大家學習理解彼此分工，希望也不要將不合理期望壓在民陣頭上。

不是說民陣一定沒錯。只是想大家認真想清對民陣該有什麼期望。

衝的人，是否有考慮周全的決定，能否準備得更充足？
經過610，相信各人準備已會更周全，只是再稍作提醒，讓不知自己是否ready / 還在考
慮 / 還在準備的人，重新檢視一次，清楚代價才能自主決定。

如想衝，要準備的，起碼包括：

戰略、

對形勢的判斷、

基本防守的能力（包括體能）、

裝備、

通訊（有app之餘，會否有人去做傳訊？注意telegram大組其實容易有任何人混入）、

急救的back-up、

物資、

被捕支援、

支援衝的其他崗位是否有人擔當（急救？傳訊？etc）、

對路線的熟悉、

離開退守的策略、

儘量隱藏身份的方法（儘量擋鏡頭、不用個人八達通、無識別衣物etc）、

對警方的瞭解、

對於公民社會付什麼成本的瞭解（如：上庭、法律支援的人力物力）、

輿論論述、

EQ、情緒控制（小心會否純粹被「走<U+5497>好衰喎」，「唔忍心喎」，或者好嬲的情緒影響，
情緒不是問題，但被蓋過判斷就不好）

當然還有如何防止被捕，如不幸被捕的支援，等等。

希望瞭解尚有什麼方法和角色選擇，這是否最適合自己的角色。每人包袱不同。

如好清楚準備，好清楚代價，且心意已決，小心、保重。

如果要尊重人自主想衝，也尊重人對於「衝」提出其他想法
戴頭盔，對「衝」有想法的，不只是和理非，自居本土/勇武的都有提出過。

很多人叫，「不要阻止人衝」，猜想是，不想有人在衝的現場打擊士氣，或是以「和理非
」大曬的姿態去隨意攔阻拉走鬧走阻止想衝的人。這樣只會引起混亂。

但由於，大家都知道，衝的代價，不是小兒科。

不想譴責，但也不想只因「同情」或「濫情」，不經意令有些人未想清楚就去付了不值得
的代價。

如果有人願意，陪同一些未做好決定，或未清楚自己決定後果的人，共同去仔細考慮自己
是否真的準備好去衝。

（尤其因為，大家知道有很多人是未成年的。）

或是，對於，幾時值得衝，衝來做乜，提出一些想法。

這也應該尊重。

要努力打擊的，不只是譴責的聲音，是「絕望」；即時行動外，要有長遠的準備
如果擔心人衝之後付上太大代價，不只是要去理論衝有冇用，是要帶出還有什麼「有用」
。

很多人覺得這是盡地一鋪，是最後一役，如果真的過了修訂，香港馬上玩完。

是絕望，

令一個十五歲少年覺得，既然都是最後，不如犧牲就算。

也許因為逃犯條例的宣傳太鋪天蓋地，不經意一直散播了很多恐懼和絕望，大家情緒都在
低谷。

得罪講句，但我們真的需要想像，條例通過後的時代。

需要對未來的希望，不是一種「努力<U+5572>修例不會通過」的阿Q精神，是對於，就算，
touchwood，修例後，我們仍能抓住的希望。

（戴頭盔，不是現在不盡力爭呀！我都希望有奇蹟唔通過呀！touchwood）

除了為這幾日預備，也要為長遠準備。

為長遠準備的話，需要提出：

有什麼是有用（不只是對阻修例有用，要望得長遠<U+5572>）
點解而家值得留返條命，去鬥長命抗爭
所以我們為長遠，要為散播希望準備：

瞭解不同國家革命的歷史
瞭解不同國家抗爭的過程故事
可參考：區家麟近日對亞美尼亞等等的文章，《獨立路上》，等等
有信仰人士，唔該努力將對歷史/永恆的想法諗&講得有血有肉一<U+5572>。
愚以為找多些有盼望的歌、抗爭歌曲，激勵士氣也是重要
愚以為，不需再過份強調修例後的恐怖，大家都知道了。
….?
無論如何，我們要相信，就算修不修例，仍有事可以做、仍有可能、仍有抗爭的可能，有
好長遠的想像。香港人打不死。在這個前提才去決定是否現在衝，或現在做什麼。

如果103萬出<U+5497>黎係一件美麗的事，請講得有深度<U+5572>
對於「好多人出過黎」就好美麗好proud of 香港，好多人都好憎呢種講法，因為對於人
數多而不能改變感到絕望。

如要講這個人數有意義，要有深度一<U+5572>。

以效用來說，有人提出，這個人數，令中共就算修例，也會盤算可以有多隨便濫用條例去
拘捕人。這個較樂觀想法，供大家斟酌。

愚以為更重要的是，去探討這個人數對於運動的意義。

例如，媒體的壟斷沒有奏效（在tbb新聞洗腦壟斷下，還有這麼多人知逃犯條例咩事，對
在下來說是一個奇蹟，是多個街站的成果）。

例如，公民社會壯大、練兵，例如，很多派別都在團結起來，除了師奶反送中，藝術界做
口號的創意。

這一點值得有人再提出高見。

關心青少年的人可以如何back up
尤其是一些陪同青少年的崗位（如：社工、老師、牧者），如有閱讀以上，請可以陪同考
慮衝的青年人，起碼go through B個list，然後集中提出D有咩希望。不要只講「冇用」
去打沉人。

綜觀這幾日形勢，如果真的想與人傾清楚，是否ready去衝。請在人很多、氣氛安全的時
候進行，或現在把握未開始集會的時候去傾。

老土講，大家都需要情緒上的支援，多一點支持鼓勵關心，好重要。

略盡綿力，腦汁不夠，如文章有不足，懇請指正，勿打頭。大家加油！

文：念希（投稿）


------

原始網站: 



--
 

天
政
這句話真奇怪，執政黨之所以是執政黨的原因是因為蔡英文當總統，而非民進黨因為國會
席次多所以具有執政權，而黃國昌所抱怨的這些不就是過去兼任黨主席的蔡英文的責任嗎
？哪有公司出問題造成消費糾紛是怪公司不怪老闆的，那鴻海員工跳樓不就不關果凍的事
？騙肖耶！

是蔡英文的鍋就直接說是蔡英文，推給民進黨是幫蔡英文身為總統兼黨主席的責任開脫吧
，黃國昌就是這樣遇到民進黨就轉彎改口，才會讓領導3年的時代變成小綠綠，呸

--
 

1.媒體來源:



2.記者署名
林勁傑


3.完整新聞標題:
港特首承諾 立紙存證保障人權


4.完整新聞內文:

香港特首林鄭月娥昨早出面回應「反送中」遊行，強調修訂「」草案仍將交由立
法會二讀，以討論進一步修訂或通過，但政府聽到社會的憂慮，會加強4方面工作包括密
集向社會解釋；定期向立法會匯報移交個案情況，保安局會在條例草案恢復二讀時，以政
策聲明形式「」保障人權措施。。而12日在香港立法會進行的二讀，各議員已確定提出153項修訂。
林鄭月娥10日在律政司長鄭若驊和保安局長李家超陪同下表示，當天遊行人數眾多，大致
和平有序，反映回歸近22年以來，受，言論及新聞自由仍然堅
實。她相信遊行人士本著熱愛香港，希望社會有法治、有公義，「我本人、政府、支持修
例議員都有共同願望」。
她指出，修例為完善法制，彰顯公義，但現在香港只與20個地區達成長期逃犯引渡協議，
若發生在其他地方，「我們沒有法律基礎處理，特別與台灣、內地、澳門無法律基礎，是
制度上一大缺陷」。政府不能視而不見。
大陸外交部發言人耿爽昨回應，目前已有80多萬香港市民參加「保公義撐修例大聯盟」活
動，數字還會增長，顯示，中央政府也堅定支持港府修例。媒體追問10
0萬遊行多於聯署修法的80萬，
（警方說高峰24萬），耿爽表示「」。
中國全國港澳研究會副會長劉兆佳受港媒訪問分析，遊行人數罕見之多，是有外力因素，
其效果只會讓北京中央更加警惕、不會讓步。他指出，若非外國商會、領事等介入發聲，
引發港人擔憂，不會有這麼多人上街遊行，且修訂逃犯條例此前得到中央領導人支持，已
上升到「國家安全、國家榮譽」的層次，中央不會讓步。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
說個笑話，中國講究人權自由
支持送中的比反對的多，103萬是媒體在亂報導
噢，還要注意喔，
送中法包含台灣喔！

--






--
 

newtalk

鄭仰哲 綜合報導

只是晚了幾小時發文 
香港9日有將近百萬民眾上街發起反送中遊行，抗議逃犯條例修訂，然而，高雄市長韓國
瑜第一時間卻以「不知道、不曉得」回應，引發香港民主黨立法會議員涂謹申質疑。對此
，韓國瑜今(11)天在市政會議後受訪時，呼籲香港朋友，勿因他晚幾個小時發文太情緒性
。

韓國瑜重申，他當天是第一次參加龍舟比賽，且又敲鼓，敲個二、三十分鐘，聲響讓頭都
昏了，所以說晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解，絕對並不代表他不關心香港。

至於香港民主黨立法會議員涂謹申在臉書表示，針對韓國瑜「不知道、不曉得」的回應指
出，許多港人「很想講粗口」，現場媒體也聲稱有香港網友欲針對反送中回應一事，要抵
制高雄，
韓國瑜反指，總統府和陸委會也沒有第一時間發文，「我們的陸委會發文是晚上七點，蔡
英文總統是晚上九點才發文，因為我們根本就沒想到香港的街頭一下子爆出那麼多人上街
頭」，他強調，所有的發文和聲明一定是了解整個動態情況，非常審慎的。




--
 

有時候洗澡

沒多久皮膚就皺起來惹

但我看魚魚

一天到晚都泡在水裡

皮膚卻完全沒有要皺掉的傾向欸

卦？

--
 

我在想啊

偶像比較容易紅

但是也很難長久

像Energy當初也很紅

但一下就涼惹

然後啊

樂團有一堆

要紅真的很難

但是能夠紅的

幾乎都能長長久久

台灣就屬五月天了

國外更多長長久久的樂團就不說了



那如果是這團
Pastel*Palettes
偶像+樂團的









是不是就能易紅又能長長久久呢



有沒有相關八卦?

--
 


大家好 事情是這樣的

前幾天西野翔宣布引退

今天希崎潔西卡也跟上

宣布12月引退

怎麼今年才過一半

就又有兩位女優引退了？

有沒有八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





香港議員現場直播網址



  蘋果的直播



安內

如題

等等香港人晚上11:00計畫包圍他們的立法會

可是還在集合時就被攔截了

等等會有直播嗎

板上香港人能不能告知狀況啊

不只香港相信還有很多人想知道第一手消息吧

現在資訊網路那麼發達有辦法把現場消息傳出世界嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
失效了
有第一手消息嗎這個網站有的話我放到內文
 


支持國昌老師!
在國昌老師身上看到  早期台灣人爭民主的影子

現在藍綠都他媽在假掰
房價不敢動就算了
止血的房價登入2.0也把它變成0.5
連公開透明都不做!

擺明還想炒房!! 是嫌台灣貧富差距不夠大喔?
還是嫌台灣租金太便宜?
非得要像香港一樣喔


以為台灣人跟中國人一樣犯賤!?



再次把黃國昌  送進立院

讓大家看看藍綠私底下  多麼骯髒!

--
 

4說r,肥宅剛剛靈機一動，突然想到一個好方法，就是把韓粉跟反送中的人交換就好了啊，
這樣不是皆大歡喜？有卦？

--


  香港人移民費要再加上一個韓粉的機票錢，應該還可以八
可是我討厭韓粉

 好險我們家都不是韓粉

 




這個齁，我是覺得香港人大概沒看〈毒梟〉這部影集吧?

哥倫比亞傳奇人物 艾斯柯巴就是不想被引渡去美國坐牢

所以才想從體制內直接改變政策選議員

沒想到選上還是玩不過輿論壓力就閃人了

閃人後的艾斯柯巴想說林北有人、有錢、有軍火


就直接跟政府玩恐怖主義對幹、對幹到政府跟你拜託說別玩了

哥倫比亞當時還有雷根老布希撐腰咧，結果事實證明恐怖主義還是有用

回家惡補一下這齣影集應該還來的及吧?



ㄟ  話說我這樣形容會不會被以反國家分裂法送辦阿?

想想就覺得可怕 抖~~~







--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 


如題

小弟我最近跟朋友聊八卦時

內容大概都是某某正妹又劈腿了

某某帥哥又再外面約炮了

我就跟我朋友覺得現在是不是走在路上稍微有打扮的就不得了

有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我中華民國正統中國，哪時候要收回共匪手上的香港 解救水深火熱之中的港仔
南京條約正本在台北故宮
反攻大陸正是時候  我國民革命軍該揮軍剿共了  大家說是不是  拿回聯合國中華民國中國
席次 常任理事國  讓青天白日滿地紅國旗再次飄揚聯合國總部


南京條約的正本在台灣 香港的主權屬於中華民國 --- 李登輝

請國防部立即出兵接收香港，以免喪失香港



--


反串啦。。。。
 

各位肥宅午安啊

就是啊

有個人說我對你50年 真情不變

結果過不到一半的時間就越想越不對勁

人有7年之癢

不過聽說現在過了22年了

癢一下也不過分吧?

這樣的越想越不對勁

大家可以接受嗎?

有人知道嗎?

乾五八卦唷?

--
 




如題啊

本肥小時候是DQ派的

從小玩DQ到大

從FC的DQ1 2 3 4

到SFC的DQ3 5 6

模擬器 DQ8 9

PS4的DQ11

全都玩過

重製版的 DQ 3 4 5 6 8也全都重玩了

受限於安卓沒出 DQ 7 10

不然我整套都玩過了



最近聽說FF7要重製

要追FF系列嗎？

版上鄉民可以指引一下嗎


--
 



警告投降派 勿擾亂中央決策

04:10 2019/06/10 旺報 陳柏廷 、北京

針對大陸官媒日前撰文，大批陸內部「對美投降派」的言論，知悉大陸官媒運作知情人士
表示，所謂「投降派」不外乎是退休官員、親美學者或者部分「微博大Ｖ」等幾類人。北
京高層用意在於提醒投降派，當前應該一致抗美，不該對內散播言論、影響民意，繼而擾
亂中央決策，當然還是有點警告意味。

陸美貿易磋商談判再生波瀾，大陸新華社、《人民日報》等官媒近期以來持續發文批判華
盛頓，只是正當炮口一致對外之時，「新華網」8日卻發文批評直言部分唱衰大陸，吹捧
美國的「投降論」者。而官媒炮口朝內的情況，也引發關注，甚至臆測究竟「投降論」所
指是誰？

知悉大陸官媒運作的人士直言，「投降派」所指不外乎是，過去經常與美打交道的現任官
員，一部分的退休官員，另外就是一些所謂曾經在美留學，相對親美的高校學者，以及所
謂的「公知或微博大Ｖ」這幾類人。

該人士指出，現在貿易戰雙方攻防正在進入關鍵時刻，大家炮口一致對外時，這些「投降
派」憑藉著一些言論權，鼓吹不應與美對抗的言論，造成不了解情況的民眾跟著瞎起鬨，
既影響民眾認知，也撕裂對外團結的力量。

該人士強調，對美貿戰決策雖然是由北京中央拍板定案，但是也不是完全不顧民意的，一
旦「投降派」的言論在民間擴散，民間的「雜音」變多了，就會干擾中央的決策，造成一
定的壓力，所以官媒要適時的提出批評。

不過，該人士也研判，大陸官媒相關炮口對內的相關社評，應該只是點到為止，有個警告
提醒的意味也就罷了，批判的力度與篇幅，應不至於如同在對外批美時，幾乎到了每日一
批的強度。

該人士解釋，對於貿易戰北京已做好「長期抗戰」的準備，沒有必要花太多力氣在處理對
內投降派的言論，畢竟中央牢牢掌握政權，這些投降派發發牢騷也沒用，所以就是釋放個
訊號，讓各界知道北京中央都有在關切什麼人講了什麼話也就罷了，因為重點還是要把精
力集中對付美國。

--

警告小牙籤 不要擾亂我習大大的決策!

--
 

首先 人還是能打敗占的

你要知道 香港人 要全身出動 吃禁藥 15顆

然後 練習最快速度

中國占 攻擊 100個香港人用500磅拳打砲彈

50個香港人針對一台占使用飛踢

因為吃禁藥 高達5000磅飛踢 踢壞占了

靠人海戰術 全軍戰場進攻中國全部的占

只要500萬人就夠了 女生小孩也要上場

不過禁藥很重要 希望美國可以空頭 運動員禁藥500000000000顆

然後香港就會成為 人類武裝團隊合作戰 擊退50000台的占

這樣還敢規定不能吃禁藥嗎?

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
聯合報 編譯羅方妤／報導

3.完整新聞標題:
G20財長會議／首談高齡化、少子化

4.完整新聞內文:
廿國集團（G20）財金首長九日於日本福岡集會，首次商討如何因應與人口老化和出生率
下降有關的經濟問題，像是醫療保健支出激增、勞動力短缺及銀髮族的財務問題等。

法新社報導，地主國日本正面臨高齡人口迅速增加的內政問題，並警告各國及時正視這類
議題。

日本副首相兼財務大臣麻生太郎八日說：「如果人口老化問題在你變富裕前就開始造成影
響，那你真的無法採取有效措施應對。」

G20成員國人口結構差異很大，有迅速高齡化的日本，也有人口非常年輕的下屆主席國沙
烏地阿拉伯。G20財經首長在公報中說，人口結構改變問題是挑戰也是機會，需要以財政
、貨幣、金融和結構性政策來因應。

經濟合作暨發展組織（OECD）指出，由於平均壽命延長和生育率下降，西班牙、義大利和
南韓這類已開發國家高齡人口迅速擴張，但這類情況不限於已開發國家，巴西和中國大陸
等新興大國也面臨人口結構快速變遷問題。到了二○五○年，全球六十歲以上人口將超過
廿億，是二○一七年的兩倍以上。

不過專家警告，許多經濟體未能改進他們的養老金和就業體系，以適應人口變遷。這已造
成國家和個人的財政和債務風險。

OECD秘書長古里亞表示：「基本上有一大部分人正在老化，而且勞動力正在萎縮，我會說
G20集團人口老化速度會更快。我擔心這個趨勢會持續。」

以日本為例，由於勞動力快速萎縮，政府正忙著想辦法支應國民年金。許多日本老人擔心
自己的福利會被削減，而年輕人則擔心退休時領不到年金。

此外，勞動力萎縮意味日本企業將無法填補其職缺。日本失業率為百分之二點四，今年稍
早的求才件數竟是求職人數的一點六倍。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

影／中國藍•染世界　廢料更可成為顏料的來源



NOWnews  地方  中彰投

記者陳雅芳／彰化報導 - 2019-06-10 13:00:52

擅長繪畫創作與修復的留法藝術博士陳美合，應彰化市公所之邀，即日起至6月29日止，
在彰化藝術館展出「真實性與不朽－畫與布的蛻變」個展，市長林世賢竭誠歡迎喜愛西畫
作品的民眾，踴躍前往觀賞陳教授的心血結晶。

出生於彰化縣的陳美合教授，曾經擔任 2014 ISEND－WEFT聯合國教科文組織UNESCO於台
灣所舉辦的國際天然染織大會計畫主持人，她有感於多數藝術家從事藝術創作，卻較少注
意長期接觸有毒顏料對身體健康有害，希望透過這次個展，喚醒藝術創作者對於藝術材料
的重視。

陳美合曾經以17世紀畫家維梅爾為研究對象，了解其如何自製精細高貴的油畫顏料，讓大
眾了解繪畫顏料來自於動物、植物及礦物，天然染色的廢料更可成為顏料的來源；她強調
，19世紀初，隨著合成纖維與著色劑的發現，進而大規模生產合成染料和纖維，導致環境
的高度汙染。

令人可喜的是，「天然染」產業目前已正處於復甦成熟的階段，許多台灣工藝創作者、工
坊及公司熱衷於開發一個環境友好及社會參與的天然染織品與相關產業，陳美合教授也希
望藉由這次的展覽，為推廣天然染產業多盡一份心力。

市長林世賢指出，這次藝術展中，除了展覽作品外，展場內也有陳美合教授與朝陽科技大
學學生合作設置的數位遊戲互動區，這是結合科技與藝術的新嚐試，不僅可讓觀展者從遊
戲中去體驗布與染色的有趣互動，更希望藉由不同有趣的數位遊戲，吸引更多小朋友找回
學習的樂趣與初衷。


--
 

這次團隊聰明

跑去逢甲夜市

跟郭董拍照的人超多的

比那個每個禮拜辦造勢的年齡層低很多

拍照後還有貼紙

辣個高雄黃袍仔吃屎




--
 

1.媒體來源:
CNA

2.記者署名
中央社記者劉麗榮台北10日電

3.完整新聞標題:
看人臉6秒就可測心跳血壓 交大研發獲聯發科投資

4.完整新聞內文:
科技部價創計畫再度成功協助學界技術創業。交大教授吳炳飛以拍攝人臉方式，量測心跳
、血壓等生理訊號，精準度達醫療等級，獲聯發科投資，公司商業估值上看新台幣5億元
。

科技部上午舉行價創計畫成果記者會。過去一般民眾利用智慧手環測量心跳、血壓時，可
能會因劇烈活動時難以精確偵測數據，使用者的穿戴習慣也會影響數據的蒐集品質。

交通大學電機工程學系特聘教授吳炳飛研發的系統只需透過攝影機「看」人臉，大約6秒
時間，可以在使用者毫無感覺的狀態下，分析出心跳、血壓、情緒變化等數據，不需使用
高精度攝影機，拍攝速率30fps等級攝影機即可量測心跳。

吳炳飛表示，這套系統的軟硬體都是交通大學獨立研發，其中，運算晶片是與聯發科合作
。研發過程中曾面臨許多難題，例如在光線不佳晚上或關燈房間中，如何保持精準量測；
市售的攝影機都會自動調整光圈、快門，需克服這些因素對AI判斷的影響。

團隊歷時5年，在科技部學門研究計畫及價創計畫的支持下，才成功讓技術順利商品化，
並成立鉅怡智慧股份有限公司（FaceHeart）。

吳炳飛指出，目前公司成功獲得國內大廠聯發科投資，並取得上海商銀服務訂單，公司商
業估值已達5億元，未來在金融、安全防護、交通和居家照護的應用都極具潛力。

上海商銀代表林志宏表示，銀行開戶最怕遇到人頭戶，新開幕的分行將導入影像式生理資
訊偵測系統，透過客戶的臉部表情、偵測其生理訊號，辨識申辦客戶的情緒是否異常，以
提高警覺性。

交大校長張懋中形容這套系統是「看到你的臉就知道你的心」，未來應用在老年照護上，
希望在年長者還沒有發生呼救前，事前預警，給予先期的照顧。

科技部次長許有進指出，企業參與新創已經是國際的趨勢，許多國際知名新創的募資，背
後都可以看到大企業的角色。價創計畫推動兩年多來累積已有10件個案，合計募資金額達
10億元。（編輯：林孟汝）1080610

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
如果可以實現，健康檢查速度就會變快惹 6秒就讓你個資外洩XD

--


  : 好想幹滴妹
  : 看錯版了 請幫忙刪除 感謝



--
 

如果
中國美食作家 王剛
在YouTube 的代表作莫過於
這道功夫菜 松鼠魚 以及寬油竹鼠
刀 功還算可以
烹飪原料不外乎寬油 菜籽油
小米辣 二荊條 紅炮椒 大蒜 生薑
然後首先把鍋燒熱
最後做個技術總結

究竟王剛對料理的技巧算高端嗎
有沒有卦

--
 


一堆覺青拿台灣跟香港比

疏不知台灣老早沒把香港放眼裡


台灣目標只有一個就是超越新加坡

大家有興奮嗎？

有卦？





--
 

安安 大家好

近年來有知名的口號

發大財 還有 公開透明

鄉民最愛哪一個呢

哪一個是嘴砲 哪一個不是

請各教派出來喊聲 謝謝

--
 

窮窮的鄙人只出過國一次，還是跟親人去中國晃晃

搭的是有經香港赤臘角機場轉機的班次

基本上...對出國的航班班機...根本一無所知

以地理位置猜測，去日本、美國大概不用轉機香港吧

但據記憶中模糊印象？好像去歐洲有些班次都要轉機香港





--
 

不管啦，我們南部鄉下人就是喜歡超時工作，瘋狂加班養家

放假休息只有北部天龍豬才需要

我們是辛勤工作的南部中小企業

員工雇主一條心，不計較工時，拼出台灣經濟奇蹟

一例一休是個爛法一定要修掉！

我們南部人就是要加班到爽、加班到睡著

北部文青是在管啥洨逆

不爽烙人來鳳山訂孤支啊


部
運
戰
變
。
天
隔
勤
輪
）

--
 

一整個就是在勇士退到絕境的時候，

上來拯救勇士。

而也因為KD第一節的好表現，把勇士從地獄的邊緣拉回來。

但也賠上自己的職業生涯。

阿基里斯腱可不是開玩笑的。

KD又不年輕了，隨便養傷個一兩年。

復出又頂多只能當定點射手。

誰阿基里斯腱好了以後還能靠切入吃飯的阿。

KD的身高又不夠在禁區討飯吃。

這樣，KD算不算是為了勇士粉身碎骨呢?

--
 

大家好
最近台灣新聞一直在炒香港69遊行
雖然不是每個香港人都在反送中
但遊行參與者人數還是有一定規模
小弟歷史不好
印象中香港(香港島、新界、九龍)成為中國特區也已經22年了
台灣因歷史因素有反共情緒我理解
香港做為中華人民共和國的一部分
為什麼會有反共(反大陸?!)的社會情緒在呢?(畢竟都是中國人!?為何反自己??)
有香港鄉民能幫我解惑嗎?

--
 


如題，眾所皆知大型示威活動要成功
宣傳跟組織是最重要的關鍵
示威現場就算再群情激憤
假如相關的訊息跟畫面傳不到公眾面前
大多數人也只會抱持冷漠的態度

這讓小弟覺得很奇怪
香港所有的通訊平台不都由香港政府管的嗎?
那面對反送中示威活動
直接把網路、電話跟電視訊息關掉不就好了
沒有這些通訊工具，民眾就算再群情激憤也無從串聯起
時間一久，等風頭一過，事情也就落幕了

這點從以往中國本土的抗爭活動就看得出來
可是小弟發現林鄭月娥卻不這麼做
這不是很奇怪嗎?
請問各位，明明切斷訊號最能斧底抽薪
為何港府卻不這麼做呢?

--
 




宏達電雙機攻中階 5G手機明年登場

最新更新：2019/06/11 19:16

（中央社記者江明晏台北11日電）宏達電不打高階旗艦市場，今年首度發表新機，以2款
中階新機上陣，瞄準萬元上下的主力市場，HTC台灣區總經理陳柏諭看好換機潮，並表示
明年宏達電會推出5G手機。

智慧機手機市場競爭，發展陷入瓶頸，導致旗艦機必須推陳出新，各大手機品牌在隱藏式
鏡頭、折疊螢幕等戰場相互較勁，也同步推高售價，令消費市場卻步；宏達電今天宣布推
出2款新機HTC U19e、HTC Desire 19+，分別聚焦中高階市場與中階市場。

這也是HTC今年首度推出的新機款，HTC台灣區總經理陳柏諭表示，推出時程按照內部規劃
腳步，瞄準新台幣1萬元上下，因為這是台灣手機市場最大主力，約占整體市場的4成。

陳柏諭表示，觀察HTC旗艦機包括U11、U Ultra、M10等用戶，就有35萬戶以上要汰舊換新
，宏達電也提供更優惠的價格，希望吸引換機潮出籠。


類似輕旗艦的方式有高階旗艦手機，陳柏諭語帶保留表示「均在規劃中」，但他認為，因
為明年5G才開台，現在推出旗艦機的定位「很尷尬」，從產品架構上也不合邏輯，因此以
類似輕旗艦的方式去推中階市場，也和國際電信商合作推出5G Hub產品，至於是否會在明
年台灣5G開台時，有相對應的高階手機，宏達電僅強調，明年會推出5G手機。

針對電信三雄不引進華為新機，陳柏諭表示，市場確實會空一塊，會有不同價格帶的機型
去搶，目前還看不出對市場的影響。而展望今年手機市場，他也保守看待，因為系統商、
消費者、手機品牌都在觀望後續5G開台表現，目前也密切和系統商測試中。

而針對台灣VR市場，陳柏諭表示，「漸入佳境」，來自於宏達電VR產品鋪貨連鎖IT通路，
未來也會和聯強攜手成立電競聯盟，在通路上加強Vive的廣度，也會在教育市場加強和學
校的合作，看好vive除了成為教具，也有開發VR內容的廣大需求。

宏達電今天端出2款新機，U19e搭載高通Snapdragon 710八核心64 位元處理器、6吋18：9
全螢幕OLED顯示器，內建1200萬像素及2000萬像素的主鏡頭和2400萬及200萬像素前置相
機，並主打AI人工智慧相機及全新遊戲助理模式，建議售價新台幣1萬4900元，6月12日起
在全台陸續開賣。

另一款新機則是Desire家族新成員HTC Desire 19+，為HTC首款內建3顆主相機鏡頭的智慧
型手機，搭載6.2吋手機螢幕、19：9無邊際全螢幕，並以9900元起的售價，瞄準中階市場
，預計7月上旬開賣。（編輯：鄭雪文）1080611

心得：明年台灣5G手機剛出來的時候可能有很多問題比較適合錢多想實驗新手機的人，
宏達電明年想靠5G手機賺錢很難！

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 

本人櫃檯小妹啦 這小妹知道！！
階級大概是這樣分的
服務員(灰色)<咖啡師(有圍裙的)<訓練員(沒有特別服飾)<接待員(粉色制服)<計時組長(
灰衣服有領巾或領帶)<月薪組(沒特別的穿著)
然後裡面大概只有有兩個月薪的 其他只要不是學生通常都有第二份工作 嘻嘻

--
 跟服務員是一樣的唷 我們店裡有個五星的咖啡師 是領訓練員薪水 大概17多
 小妹還是學生
 晚班很多正ㄉ呀 覺得自卑QQ
 客人=老闆當然最大
 真的 五星的稀有程度比餐廳經理還高
 

香港有史以來最強警察到底是誰？

1. 洛哥，當警察當到財產超過五億，比五樓的精蟲還多

2. 周星星，連子彈都可以接住，刑事組第一把交椅

3. 超級警察陳家駒，史上最強鼻子無誤

4. 陳永仁，當臥底當了三年三年又三年，史上最強臥底

5. 反黑組李組長，長得一副天生警察臉

6. 李文彬副處長，大義滅親抓兒子，結果兒子怎麼打都打不死

--
 


明明是昨天的消息 有夠腿

另一個同時間宣布AV休業 但實質AV引

退的是長瀨麻美

我之前就說了 日本換年號了 最近這兩三年

多的是舊女優會退

不過里美尤莉亞休息幾個月後 新片在7月又要上了 但我猜也不會撐很久

A  V 代有佳人出

戰力不夠誰補足

得獎或能增時日

只願東瀛多美姝

像香港那個什麼 AV01 網 真的是普普

HPJAV才是一流的 介面好 排版佳 完整度高 幾乎只更新無水印片 支援多國語言

每片點閱率隨便都幾十萬

--
 

自由時報



嗆蘇揆拚治安不該苛責警局長 侯友宜怒撤淡水分局長自打臉


〔即時新聞／綜合報導〕連續2天新北市淡水清水巖祖師廟及三芝區媽祖廟遶境活動，都
傳出民眾打架滋事，但事後淡水警分局長陳良德消極處置，引發新北市長侯友宜震怒，今
天下午宣布撤換陳良德；不過今年3月初，行政院長蘇貞昌宣示全力拚治安，表示「如果
鬥毆發生在門口，就換掉地方警察局長」，當時侯友宜卻表示，治安的問題很複雜，真正
要負責的是地方首長而不是警察局長，前後對照格外諷刺。

侯友宜今日表示，連續2天淡水清水巖祖師廟及三芝區媽祖廟遶境活動，都發生群眾鬥毆
事件，淡水警分局未掌握情資，第1天事發時，沒有快速展現公權力、強勢執法，第2天在
三芝又發生相同的錯誤。

侯友宜認為，分局長沒有強勢執法、沒有到第一線與兄弟並肩作戰，讓同仁陷入危險；事
後不認為自己有錯、沒有扛起責任，因此宣布即日起將分局長陳良德調任內勤：只是侯市
長的作法似乎跟之前不大一樣。

行政院長蘇貞昌上任後全力拚治安，3月6日在治安會報撂重話，警告夜店、酒店的經營者
不能跨越紅線，還強調「如果鬥毆發生在門口，就換掉地方警察局長」，當時侯友宜還站
出來發聲，強調警察在治安上的工作大部分是治標比治本還多，治安的問題很複雜，不能
只苛責一個警察局長，警察局長可以為了嚇阻犯罪，在發生事情的時間點，採取強勢的臨
檢，但這不是改善治安的真正方法。

侯友宜當時表示，解決的方式是地方首長跟中央首長併肩作戰，尤其地方首長，他舉新北
市為例，照蘇貞昌所講的，真正要負責任下台的是侯友宜，而不是警察局長；因此，要從
源頭管理好，用全市府的力量對付不法，經常鬧事的店，以及在發生事情後，警察就要展
現公權力。


註:自打臉 笑死





--
 



其實黃國昌指出的這些事是沒有意義的。

為什麼？

因為他不懂民進黨是什麼？這是連神算子柯文哲都無法戰勝的強大組織呀！
( 神算子柯文哲請看 )

民進黨其實是一個專精時空法則的隱秘組織，只是平常偽裝成政黨而已。他們最擅長的時
空法則就是「利用時間維度分解及空間維度分割來分析控制背景中多維膜的變動及不同維
度存在的掌控」，名字太長了所以一般簡稱為「時空背景不同」。

厲害吧！

別懷疑，有沒有想過為什麼黃信介會被稱為信介仙。真的以為只是民進黨的精神領袖就能
得到「仙」這個尊稱？其實是因為他成功地破解和完善了時空法則的控制方法，最終導致
了我們現在看到的「時空背景不同」大法的存在。而且為了方便組織成員使用，他們還以
傳說的煉器手法將一絲能連通大法的氣息融入每個成員的黨證之中。

正所謂......

一張黨證拿在手，始知我命不由天。
赫赫大法終得成，古仙垂語實堪聽。

無法理解？

簡單來只要有黨證護身，不同時間點和不同空間下的存在就是不同存在！它控制了時空把
時空分割了！？

所以當初說要改集會遊行法的蔡英文和現在的蔡英文是同一人嗎？不是！因為「時空背景
不同」。

所以當初說要貫徹居住正義的蔡英文和現在的蔡英文是同一人嗎？不是！因為「時空背景
不同」。

同理可得......

2014年 小英建對中管道 派林全密訪北京


2016年 蔡英文勝選首次談話　兩岸關係「維持現狀」


總統當選人蔡英文：「兩岸都有責任盡最大努力尋求一個對等尊嚴，彼此都能接受的互動
之道，確保沒有挑釁也沒有意外。」 ，希望大陸尊重台灣的國際
空間，蔡英文展現誠意，但話鋒一轉提到周子瑜事件。

總統當選人蔡英文：「
」

2017年 國慶談話 蔡英文：我們不會走回對抗的老路 但也不會在壓力下屈服


2018年 蔡英文呼籲全世界站起來對抗中國


這些都是不同的蔡英文！？

你怎可以要求他為「他」的言行負責，他們是不同人呀！！

而且這招最可怕的就是.......舉個例子。

柯宋配?！網路瘋傳當年柯文哲投書痛批醫生同行張昭雄和宋楚瑜「宋張配」的文章


為支持6名親民黨及無黨籍的台北市議員候選人共組「台北監督連線」，台北市長柯文哲
昨（21日）與親民黨主席宋楚瑜同台，白橘連線，備受外界矚目。不料，當年柯文哲投書
自由時報的舊文遭翻出，痛批宋楚瑜、張昭雄「為了虛幻的名位，眾叛親離」，網路瘋傳
，引發熱烈討論。

沒錯！「時空背景不同」大法用在自己人身上可以控制和分割不同時空，使得不同時空下
的同一人變成不同人，而相反地它會讓外人的時空被固定！？

所以只要拿出這張黨證，就算對方小時候尿床，那就代表著他現在也還是在尿床的時空疊
加狀態之下。

可怕吧！厲害吧！

所以像是神算子柯文哲當初也曾遲疑過要不要拿這張黨證，但他太自信而放棄了，結果就
是他也被「時空背景不同」固化了！？

只能說柯文哲有負神算子之名呀！

--

               It is difficult to communicate a life with words.

--
                            06/11 21:39
 


剛在健身啦

隔壁肥宅目測應該有100公斤

但是他特別找了健身房的正妹教練當他教練

是練起來比較有效果 還是有撐下去的動力R?


肥宅找正妹教練的八卦有嗎?

--
 


這次香港的事件大家都知道了

不過好像沒看到那些有名的港星表態

陳小春就不用講了有名的政協委員

那有沒有港星這次有出聲音支持的嗎

還是全部都裝死了

有卦嗎

--
天是棺材蓋，
地是棺材板。
喜怒哀樂事，
全在棺材裡。

--
 

安安 看過李安的飲食男女嗎？

用簡單的幾個鏡頭 做了很多高難度的菜

當中也有這道松鼠魚喔

有沒有飲食男女的八卦？


--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
方炳超

3.完整新聞標題:
議員詢問是否聽過「第四權」　柯文哲：我沒聽過

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲今（10）日在議會備詢時被議員問到私下行程被媒體跟隨的問題時表示，
他去哪堿O否有需要給狗仔跟，對方有什麼目的？國民黨台北市議員吳世正詢問柯文哲是
否聽過「第四權」，柯文哲回應「沒聽過」。

吳世正今天質詢時表示，他檢討柯文哲就8個字，，因為寫手文章
寫得很漂亮，贏得網路流量與選票，但權謀操作、欺瞞選民。


，但柯文哲先前密會台新金董座
吳東亮還刻意換車，為何要刻意換車？柯文哲反問，他要去哪婸搨n給狗仔這樣跟嗎？對
方有什麼目的？吳世正又回問柯文哲，


吳世正說，監督是很正常的事。柯文哲回應他有很多公開市政行程，吳世正反批柯文哲有
很多不公開行程。柯文哲說，他有很多自己的朋友，難道上廁所也要跟嗎？他有跟人家談
什麼生意嗎？（相關報導：4年請假74天密會哪些財團？柯文哲酸回王世堅「我沒去汽車
旅館」｜更多文章）

吳世正拿出今年5月5日、本月4日、7日的公開行程，然後詢問柯文哲，在公開行程之外，
晚上是否都有跟大老闆餐敘？吳世正問柯文哲，先前曾說不公開透明就可能有弊端，為何
不公開見這麼多大老闆，這樣支持者、市民知道嗎？柯文哲回應，這種問題超越市政範圍
，大家自有公評，他有自己的朋友、同學。他覺得吳世正的想像力太豐富，因為大老闆也
是市民，販夫走卒也是市民，很多開完會都有會議紀錄、都有寫建議事項，他認為用這種
似是而非方式來講非常不可取。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
國民黨疑似在打柯？
你再打柯我們就教訓國民黨！！！

--
 



我薩神

薩魯法爾大王跑去找索爾說

你跟我是躲不掉的


索爾就很生氣的踢翻石版

拿出一把斧頭轉職成戰士



有沒有索爾被動參加部落酋長初選的掛?

--
 

本肥覺得要讓歹玩更好的話

就是要杜絕所有的權力黨派鬥爭

我認為郭哥4不二人選

而且烏克蘭都有諧星治國惹

郭哥直接三位一體

可當郭董 柯P 還有韓鵝

一三五扮郭董 二四六扮韓鵝

禮拜天還能加碼扮柯P

個人覺得真D一石三鳥

顧及所有年齡層 經濟 政治

--
 


喜歡一個人很久這很正常啊

一個人能跟自己喜歡的人結婚，而對方也深愛著自己，這是很幸運很幸福的事情

但事實上也不少是退而求其次的，無法跟自己最愛的在一起，退一步找一個至少愛自己的
對象，久了自然會看到好的那一面培養出感情，然後把最愛的永遠放心裡懷念
↑這也算是喜歡一個人很久的另一種情況

所以啊！這就是喜歡上人妻的悲哀，基本上永遠不可能有結果，只能默默待在她身邊，默
默的喜歡著她

--
反正又沒做違反法律跟道德的事=ω=
靠腰，這不用你提醒啦
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 〔記者鄭瑋奇／台北報導〕

3.完整新聞標題: 阿羅哈翻車 公路總局：初步看來駕駛工時、休時都未違規

4.完整新聞內文:

阿羅哈客運台北－高雄路線昨日晚間10點5分，於南下彰化路段206k處衝出邊坡造成3死13
傷，交通部公路總局運輸組長劉育霖表示，昨日這起事故，初步看來駕駛工時、休時都未
違規，



高雄市區監理所今早也赴阿羅哈停車場、保養廠做安全查核，將駕駛員教育訓練、車輛保
養再徹底檢查一遍；交通部政務次長黃玉霖、公路總局局長陳彥伯今都赴彰化慰問家屬。









，劉育霖表示，業者針對北高路線，當會去評估駕車時間，像6
月9日那天就僅開4小時左右，



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
公路總局運輸組長都講話了 翻車的時候還沒超時 沒事兒 沒事兒

--

--
 

噓 kidd5241: 沒接到民調的可以手機直撥116 自願接受民調哦 我剛做完



有沒有人今天沒接到電話的？

聽說可以自動自發去打欸

太不公平了吧

這樣1450一定狂打電話啊

說好的公平公開公正呢？








不是啊 怎麼我要幫忙灌水就說此電話是空號

這樣我不就沒錢領了？！慟

有沒有116這隻電話號碼的八卦？


--





--
我要領1450
 

香港有兩百萬客家人
混血的就不知道有多少了
香港沒有衝組
是因為香港是很多客家人的集合體嗎

--
 

假如有一個像永野芽郁一樣的傻呆萌的青梅竹馬一起長大



這會是怎樣夢幻的感覺????

有青梅竹馬  又是正妹   又修成正果

然後結婚  生小孩

這種人生會有多爽???

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
黃佳琳


3.完整新聞標題:
不只市長落跑！高雄市觀光局長潘琣隻雪N攻屏東選立委


4.完整新聞內文:
今晚在個人臉書發文，指
；但潘琣陛A本報連繫上，他
。
潘琣鬥出，有鄉親拱他到屏東選立委，他於是
屏東東港人，他相信領表一定會通過民調，但此事尚未向韓國瑜報告，明天會做最後決定
。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
議員多次點名不適任的觀光局長，到屏東參選的得票率會是多少？

--
社會局長第一選區，觀光局長第二選區
 

決定參選？柯文哲：50萬花完沒有想出來就




2019-06-11 16:36聯合報系攝影中心 記者林俊良╱即時報導

市政總質詢議員提問市長柯文哲是否決定要參選總統？柯文哲說，自己還沒有決定，和太太
陳佩琪借的50萬元LINE官方帳號資金花完錢還沒有想出來，就不要玩了。

台北市長柯文哲LINE官方帳號重啟，市議員總質詢時提出，若為民間友人贊助，則不合法；
柯文哲答詢表示，內部論及籌備選總統事宜，他 才向妻子陳佩琪拿50萬元支應。

副發言人柯昱安原先指稱經費來源是民間友人贊助，之後才改變說法，說50萬來自陳佩琪。
國民黨市議員吳世正質詢柯文哲，「一般人會稱呼自己太太『民間友人』嗎？」認為柯市府
在魚目混珠。







--
 

如題

我朋友余晏在當香港皇家警察的時候被綁架

那時候我才知到一輛衝鋒車+五個警察=9000萬

所想問一下

今晚香港總共有幾千萬在路上趴趴走？

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張東光

3.完整新聞標題:
美墨達協議 川普對美中貿易談判信心大增

4.完整新聞內文:

川普表示，若在6月28－29日舉行的G20峰會其間沒有川習會，他將進一步對中國進口商品
加徵關稅。(Mandel Ngan/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者張東光綜合報導）在通過關稅促使墨西哥政府
承諾採取措施阻止大量非法移民穿越兩國邊境進入美國後，川普對美中貿易戰結果信心大
增，他預測美中將達協議。

川普在接受CNBC財經節目《Squawk Box》專訪時表示，「美國跟中國的協議將會奏效，為
何呢？因為關稅。因為現在企業正不斷離開中國，轉往其它國家（包括美國）。」他說，
中方「必將達成協議，因為他們必須得達成協議」。

與此同時，川普還表示，若在6月28－29日舉行的G20峰會其間沒有川習會，他將進一步加
徵中國進口商品的關稅。

川普此前曾說，如果美中貿易協議無法達成，他將針對中國進口的額外3,000億美元（中
國進口占比60%）的商品加徵關稅，如果加上5月針對2,000億美元（中國進口占比35%－
40%）中國商品的關稅，將有5,000億美元以上的中國進口商品面臨加徵關稅。

川普在《Squawk Box》節目受訪時稱，如果習近平不出席G20峰會，他會感到訝異。川普
說他與習擁有「很棒的關係」，並稱讚習「真的是一個不可思議的傢伙」。

川普抱怨說，由於習近平是中共央行的實際領導人，多年來通過人民幣貶值取得了巨大的
競爭優勢。美國需要平衡這一競爭環境。川普強調，「美國應該獲得公平的競爭環境。」

另一方面，川普在受訪時還說美聯儲的政策對美國「非常有害」（very destructive），
使美國處於一個不利的競爭地位。川普去年多次呼籲美聯儲和鮑威爾的政策能支持美國經
濟增長，但美聯儲去年仍四度升息。

上週，鮑威爾首度釋出美聯儲下次動作可能是降息的訊號後，投資人一片歡呼，道指上週
大漲4.71%，週一（10日）續漲0.3%，收報26,062點，距離去年10月的歷史高峰26,951點
僅差3.29%。#

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


如題

我覺得燒肉比較好吃

那個脆脆的皮真的超級棒棒棒

各位覺得呢？

叉燒跟燒肉 你們覺得哪個讚？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



5G專利佔全球4成！　GSMA：若封殺華為、中興，歐洲將多花1.9兆

大陸電信巨擘華為先前遭到美國祭出封殺令，讓該公司軟硬體接受到不小的衝擊。不過，
全球移動通信系統協會（Groupe Speciale Mobile Association，GSMA）近日發布的行業
分析報告顯示，「若禁止向中國供應商購買通訊設備，將會使歐洲的5G網絡額外成本增加
550億歐元（台幣約1.9兆）」。

據了解，大陸的5G專利佔了全球將近4成的比例。根據專利分析廠商IPLytics統計，截至
今年3月，大陸廠商已申請全球34%的5G專利、韓國有25%、美國和芬蘭則各佔14%、瑞典佔
近8%、日本佔5%，而台灣、加拿大、英國和意大利則排名前十位，佔比均低於1%。

《路透社》7日報導指出，GSMA對此禁止行動的後果感到擔憂，因為華為和中興通訊（ZTE
）這兩家大陸公司，在歐盟的市場佔有超過40%的份額，再加上華為的產品被歐洲運營商
廣泛購買、使用。除此之外，550億歐元（台幣約1.9兆）的估計值也顯現出，禁止華為、
中興對歐洲推出5G網絡的成本大大增加。

GSMA分析報告提到，禁止從大陸公司購買通信設備，不僅建設5G成本提高，甚至還會導致
5G技術推遲18個月推出；由於該項技術涵蓋無人駕駛汽車、醫療、物流等領域，若是延遲
，歐盟與美國之間的5G普及率在2025年前，差距將擴大15個百分點。

--

 

--
 

1.媒體來源:

上報
2.記者署名

朱明
3.完整新聞標題:

美售我108輛M1A2戰車是庫存貨　引擎為存放5年以上的新品
4.完整新聞內文:


國防部編列403億9448萬餘元預算，以代號「銳捷專案」從2019年開始以9個年度向美採購
108輛M1A2戰車，近日美方對此軍售案連同409枚標槍飛彈、1240枚拖式反戰車飛彈，以及
250枚刺針飛彈將正式送交美國國會，軍方官員向媒體證實，美售我的M1A2戰車都是全新
的，但是庫存貨，據指出，這108輛M1A2戰車的引擎都是庫存在倉庫5年以上的未曾使用過
的新品，美軍用類似太空包的裝置，將引擎封住並抽取內部空氣，讓引擎不與空氣接觸，
加上存放倉庫位於乾燥地區，算是全新庫存貨。

M1A2戰車庫存新品　大多部署在北部地區

知情人士指出，這些引擎都是美軍當年採購M1A2戰車備份零組件的庫存品，美軍啟封後開
始進行戰車各項系統的組裝與戰車性能的測試；我方命名這108輛M1A2戰車為M1A2X，未來
大部分部署在北部地區，小部分部署在南部；因美方僅有這108輛M1A2戰車庫存新品，未
來若陸軍有計劃增購就必須從二手戰車去進行挑選並進行翻修與性能提升，戰力才能與這
108輛庫存新品M1A2戰車相當。


另外，為強化M1A2戰車戰力，我方也已向美國表達採購可用於M1A2戰車上的戰車主動防禦
系統(Trophy APS)的意願，因美軍現行使用主動防禦系統是引進以色列拉菲爾國防公司技
術，是市面上少數有著實戰經驗的主防系統，在戰車上加裝主動感應系統，戰車可以在感
知自身遭到瞄準攻擊時，對敵方打來的反裝甲飛彈實施主動攔截，保護戰車的安全；M1戰
車複合裝甲的防護能力已經極強，在安裝主防系統之後，將會如虎添翼；若美方同意售台
，除可有效防護戰車裝甲部隊官兵的安全之外，更能讓戰車部隊面對敵方攻擊時，仍能保
持應有的戰力。

陸軍採購M1戰車改柴油機　採用燃氣渦輪引擎

據指出，陸軍在計劃採購M1戰車時，考量戰車噸位與現有裝備狀況後，因M1A1與M1A2戰車
已無生產線，所以從現有的戰車中進行翻修進行性能提升來使用；因M1戰車目前採用燃氣
渦輪引擎，馬力強讓M1戰車具有優越的機動性，但驚人耗油性也讓其操作與訓練成本極為
昂貴，後勤保修也更為複雜，因此美方曾提議將戰車原燃氣渦輪發機引擎改為柴油發動機
來節省本來的操作成本。

但陸軍考量燃氣渦輪主機改成柴油機，這是M1戰車的首例，會不會成為全世界將只有我國
這108輛單一版本，而且還要給付研發測試經費，恐將大幅增加預算，加上有太多的不確
定性的疑慮；加上美方也告知若採用原來的燃氣渦輪引擎，目前有庫存5年以上的未曾使
用的新品，經陸軍評估後，決定採用燃氣渦輪引擎。

據指出，美方庫存的M1A2戰車是分開零組件進行儲放，因此向美採購108輛M1A2戰車都是
要重新組合，再進行各項的性能測試，全案預算編列是9個年度，陸軍則是分5年執行，預
訂於2024年全數交車；雖陸軍開始規劃增購的可能性，但軍方官員表示，要等到這108輛M
1A2戰車到位，視其運用情形後，再視預算分配後，評估是否要續購M1A2戰車。

對此，陸軍表示，本案已完備建案程序，循正式管道向美方提出新型戰車採購需求；獲裝
後，可大幅提升地面防衛作戰整體戰力，籲請國人全力支持。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

所以之後去香港變成是很恐怖的事
大家怎麼這麼笨  擔心成這樣
啊是不會去上海、北京轉機哦
幹嘛一定要去香港轉  又怕被中共抓
真是笑死人了  哈哈

--
 

13歲男童下體痛…檢查驚見臼齒消失「醫從睪丸內夾出」

SETN 國際中心／綜合報導
俄羅斯莫斯科近日出現一個罕見的病例，一名13歲的男童日前下體痛，結果檢查發現自己
有一顆臼齒只有凹槽沒有牙齒，醫師一找不得了，因為竟然在男童的睪丸內發現那顆消失
的臼齒，而且該顆臼齒還持續在長大中。


▲男童睪丸內長了顆臼齒。（圖／翻攝自太陽報）

綜合外媒報導，這名男童日前發現他的嘴巴少了一顆大臼齒，但卻怎麼樣都找不到，一直
到醫師透過X光檢測後，才發現男童睪丸內有一個像是結石的東西。醫師便替男童進行手
術，結果開刀取出後，該結石確實就是那顆消失的臼齒。

醫師表示，這顆牙齒是第二<U+9897>臼齒，或者是上排第七<U+9897>牙齒。醫師也提到，很可能母體懷
孕過程中造成的，但是對於男童來說不用太擔心，因為並不會影響未來的性功能，相信這
名男孩長大後一樣可以很「性福」。

醫師也提到，臼齒在男孩睪丸內中長大的情況確實很少見，牙科學知道肺部<U+5185>牙齒生長的
例子，但是在睪丸內生長的牙齒是一個真正獨特的病例。


--

陰牙人 男性版？

--
 

如題

現在香港變成這樣

感覺明年我們也差不多了

是說除了幫忙分享資訊

我們台灣人還能幫什麼?

卦?

--
IU正牌老公

--
 

古代幹嘛要算數學

古人幹嘛要需要發明微積分 工程數學

不覺得很奇怪嗎?而且又沒有實際價值又不能賺錢

--
 


餓死抬頭啦
之前看chenlap大大的發文
香港的衝組是會被排擠的
雖然現在香港豬玀已經戒嚴金鐘
但都最後一波打團了 閃現大絕該交掉了吧？
香港人到底敢不敢衝這一波？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 


幹 我男友拉 是個暖男

都會主動幫我吹 每次都被他暖到

但是我發現 他也會對其他男生這樣

好像不是只有對我暖

根本就是 對所有男生都暖的 中央空調

有八卦嗎

如果男友是中央空調的話 怎麼辦

請八卦板的各位糾察隊 理性 討論




--
 

現在好像沒人在意idcc是誰了
當初大阪外交官事件也沒人繼續追了
idcc和他幕後的集團是不是安全下庄?

--
 


本魯的表弟前天去划龍舟

昨天期末考的時候腦都昏昏沉沉的

看到題目都不清楚、不知道

這樣教授會給過嗎QQ?


--
              Q: 吳育昇、卓伯源、劉政鴻的共同點?

學生A:都是男人                              得分:50
學生B:都有黨證                              得分:80
學生C:                    得分:

--
 

228讓中國人殺了一堆台灣人，照大家說的，美國有台灣的管轄權，也不會出賣台灣，為
何沒極力阻止國民黨的大屠殺？

不就是台灣對於美國第一個不是很重要，第二個美國不會為了台灣犧牲任何美國人的生命
，所以沒派兵來台阻止殺戮。

按照這個邏輯，如果現在中國要對台灣發動戰爭，讓美國人不要犧牲任何軍人的生命，就
是維護美國最大的利益啊？

你說當時美國幫助台灣很多，那是為了維護亞洲的利益，而台灣就是美國的臍帶，有一天
沒利益就割你的臍帶啊？

--
 

幫我女性朋友問，我非我朋友，
我是男的，我也不是甲甲。
以下以第一人稱敘述。


我男友一天到晚在棉被放屁，
又臭又響，已經 N 次了！
講都講不聽！請問該怎麼辦？

--
 

感覺蠻好笑的

之前統派或是五毛信誓旦旦 分久必合怎樣的

好像真的中國要打 要買 就能統灣灣



結果現在看到香港 黨政軍直接駐紮管理的地方

結果一個法案 就一百萬人上街

習包子 解放軍完全沒搞頭 不知道該怎麼半



那台灣咧 民主自由慣了

隨便一個議題 就50萬人遊行了吧

就算襪子套鳥遊行 大家也是尊重你的權利

有掛嗎?  中國連香港 新疆 這種直接進駐的地方 都管不好了

是不是這輩子根本不用期待中國能統彎彎了


--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名

黃佳琳
3.完整新聞標題:

不只市長落跑！高雄市觀光局長潘琣隻雪N攻屏東選立委
4.完整新聞內文:

記者黃佳琳／高雄報導〕高雄市觀光局長潘琣陘絞艀b個人臉書發文，指有意投入屏東第
二選區立委選戰，對決現任民進黨立委莊瑞雄；但潘琣做o文不久後即刪文，本報連繫上
，他本人證實有意投入選戰，但還沒有向市長韓國瑜報告。
潘琣鬥出，有鄉親拱他到屏東選立委，他於是發文測風向，沒想到反應熱烈，於是就把
文刪除了；潘琣偵﹛A明天是領表登記的最後一天，他目前還沒有做好決定，但他本身是
屏東東港人，他相信領表一定會通過民調，但此事尚未向韓國瑜報告，明天會做最後決定
。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

早上起床腰酸背痛，只想再多睡五分鐘；上班或上課心不在焉，

剛剛講過的事下一秒就忘掉，還要問旁邊的人剛剛的重點是什麼。

下班或下課就直接往家的方向去，完全邊緣人模式，連通訊軟體都

不讀不回，如同開了寂寞瓦斯。到底你是不是已經老了？卦？

 <【*_*】>
        賓
      /     \

--
 

1. 很長

2. 普通

3. 很短，想當年...

4. 其他

本魯開車要是超過兩小時我就會覺得有點煩

多多少少要休息一下

基本上以不超過三小時為標準

有沒有開車九小時(夜車)是什麼感覺的八卦

--
 

剛逛街青了人家一眼

被罵礦三小還被灌了一拳

不小心把夜市小吃都吐出來了

夜市熱又大圈 實在不想逛回去吃

可以直接把吐出來的吃回去嗎

又怕地板髒 人群又圍著看

會不會不新鮮?

有沒有卦?

--
兇屁想吃冰的啦
 


很簡單，柯文哲的支持者比較關心民眾的日常生活，以及經濟對基層的影響。

蔡英文的支持者，大都覺得自己比基層的人優秀，是菁英份子，覺得自己觀念超對。

而且這個經濟地位的認知，其實是個人價值觀的表現，

因為英粉自覺社經地位高於眾人，所以對自己的有沒有被要求簽認同卡比較敏感，

但柯粉因為比較務實保守，關心的是基層與真相，而不是有沒有照認同卡去做，

所以當然不會抓自己違反自己的認同卡，反而覺得自己只是還過得去。

簡單講，驕兵必敗。
--
                          超譯<U+306E>柯學家 ↓↓↓↓
--
 


原本的台東車站是台鐵臺東線的終點，2001年5月31日廢止後由臺東新站取代舊站地位。
臺東舊站轉型為台東鐵道藝術村，為臺東市的旅遊景點之一。




相較於在郊區的台東站，舊站位於市區，當時興建南迴鐵路時，為何不使用舊站，卻蓋了
座新站呢?


有沒有卦?



--

卑南站是興建南迴鐵路時才蓋的 後來通車後改成台東新站 舊站廢除後又改成台東站

南迴剛通車時是這樣沒錯
 


所以
民主是天上掉下來的?
是獨裁者施捨的?
台灣早期  不像現在資訊發達  網路發達  一有大事還有各地能互相響應
甚至還有國際媒體與各國政府的幫助
可謂  


早期的台灣處於戒嚴時代  上述通通沒有

黨外發起多次上街遊行  大部分人參與流血衝突
逾千人遭逮捕  重則判叛亂國家罪被予以死刑
從台北 台中 高雄  逮捕了百位黨位人士的領導
當時沒有解嚴  組黨是叛亂國家的大事


每個人都提著頭上街  搞革命
別提什麼上班了  很多拋家棄子  散盡家財的無名英雄一大堆
最有名的就那個林義雄一家老小被滅門  老媽妻子女兒通通被殺 (唯留一個活口)

以為只有林義雄嗎?
其他沒名的受害者你我不知道罷了


我是不知道  現在的台灣人有沒有這麼有種  有沒有這麼兇
但上述很多英雄其實都還活著  也有事後20年的採訪紀錄片
他們的下一代  下下一代都在享受民主與言論自由啦

當時如果沒人願意去抗爭 去拼命
台灣現在根本不可能有民主 不可能有言論自由

所以
基於這點來說台灣是完全有資格嘴香港的散步運動

以上!


--
 

根據本宅LOL的朋友轉告

目前的情況是

立法會大樓旁的搜車


和進入香港演藝學院搜查



--
 

蔡英文聽簡報 一旁婆媽搶與陳其邁合影




2019-06-11 11:31
〔記者魏瑾筠／桃園報導〕總統蔡英文今天上午，在桃園市長鄭文燦、經濟部長沈榮津及行
政院副院長陳其邁等人陪同下，到桃園視察蘆竹區印象大橋河川整治成果，有趣的是，蔡英
文專心聽演講，一旁的陳其邁被熱情婆媽簇擁，爭相合照，人氣相當旺。

蔡英文今天上午9點起先到觀音區樹林里自主防災社區參訪，接著轉往南崁印象大橋視察河
川整治成果。行程開始先由桃市府水務局副局長耿彥偉進行簡報說明，接著由鄭文燦說明南
崁溪整治狀況。

蔡英文在聽完說明後致詞表示，今天中央氣象局發布全台豪、大雨特報 ，特別來到南崁印
象大橋視察桃園整備情形，而中央和桃園會持續努力整治，要沿著南崁溪居住的居民，不用
再擔心淹水，也提醒民眾出入注意安全。

有趣的是，陳其邁今天陪同蔡英文視察，當蔡英文在認真聽簡報時，他在一旁被熱情婆媽簇
擁，爭相合照留影，連蔡英文結束行程已離開，他也被留下與民眾合影，身邊圍了一團人，
人氣十足。






--


--
 


雖然香港已是中國香港不變的事實

藝人的微薄

現在有一點都不能少熱潮嗎?

不怕一點變兩點?

--
 

我有個中二朋友的夢想是當8+9加入黑幫

現在好不容易得到一個小堂主賞識願意讓他加入

但其他成員卻要他先喝尿表示誠意

現在他傳line問我要怎麼辦

有什麼方法可以解決嗎?????

--
 


雖然是友誼賽 但中華男足上半場2-0+守住香港進攻


這邊改一下 是歷史首次足球對香港的勝利

(近10場比賽 是2和8敗)





下面會有人問 什麼是越位嗎?

--
王建民吧
差一抄截
 

肥肥剛剛去大便啦
結果沒想到肥肥媽到了半罐漂白水在馬桶裡面
大便掉下去噴到屁屁
怎辦？還有幾集可以逃阿！

--
 

不過只有期間限定

六七月有賣而已

希望以後能更常出現啊

台灣香蕉讚

發廢文付圖~



--


 




cna


蘇顯達領軍 台北愛樂管弦樂團推無指揮音樂會


（中央社記者趙靜瑜台北11日電）
由樂團首席也是台北藝術大學音樂學院院長蘇顯達統籌規劃，
台北愛樂管弦樂團推出「初心」音樂會，邀集20多位弦樂菁英同台，不設指揮，以
純弦樂形式與樂迷相遇。

蘇顯達表示，台北愛樂管弦樂團是一個民間支持的樂團，成軍至今35年，演奏經驗豐富，
深受社會認同。這場音樂會希望重新喚起35年前愛樂前身，由已故芝加哥交響樂團副指揮
亨利•梅哲（Henry Mazer）在台草創「韶韻室內樂集」時，對古典音樂的堅持與初衷。

台北愛樂管弦樂團今天發布新聞稿表示，台北愛樂的團員們都愛音樂，都在各自的生命軌
道中勇往直前，追尋自我。團長賴文福說，「這場音樂會也希望將重振這份精神，希望這
份對音樂的初心都能堅持下去。」

台北愛樂管弦樂團是梅哲與蘇顯達，以及多位資深團員包括陳威稜、劉慧謹、鄧詩屏等攜
手合作長達35年的音樂瑰寶。身為民間樂團，台北愛樂沒有公樂團編列出國預算為底，而
是扎扎實實一步一腳印經營國際邀約，追求音樂本質，持續用音樂豐富台灣土壤。蘇顯達
表示，對每一位音樂家而言，每場演出，都是用音樂在記錄生命，「在台北愛樂的歲月，
是我個人一生重要且不可抹滅的深刻歷程。」

值得一提的是，這場音樂會也邀請過去多位與樂團合作的音樂家一起演出，包括中提琴首
席何君恆、大提琴首席劉姝嫥以及低音提琴首席卓涵涵等。

音樂會曲目包括馬斯康尼歌劇鄉間騎士「間奏曲」音樂片段，尼爾森「為弦樂所寫的小組
曲」、蕭士塔高維契「C小調室內交響曲」、錢南章「第四號交響曲」的「第二樂章」以
及蘇克「降E大調絃樂小夜曲」等。

台北愛樂管弦樂團「初心」音樂會將於6月17日舉行，地點在台北國家音樂廳。








--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

小魯是專精鍵盤聲援的台灣人

看著身先士卒的香港人被中共步步進逼，覺得有點憤慨

但是小魯沒錢也沒膽子，不敢明天飛去香港現場支援

請問各位在板上潛水的香港碰友

像小魯這種台灣人，有什麼可以幫忙的嗎？

香港加油，希望今明兩天各位一切平安 QQ


--

我完全不同意你，但尊重你的意見 > <


你意思到了啦，要留噓給其他篇內


我就不同意啊，自己的犯人當然自己審最好

而且中國司法的惡名遠近皆知，不管是不是犯人，都不該送台灣人過去送審

 

我 我 鄭 海 我 我 鄭 貝
要 還 豐 倫 要 還 龍 多
走 有 喜 凱 站 有 水 芬
遍 一 雙 勒 在 一 雙 雙
美 隻 腳 雙 地 隻 眼 耳
麗 腳 畸 眼 球 腳 失 失
的    形 失 上 ， 明 聰
世    ， 明 。    ， ，
界       ，
。




還有人知道這個嗎
知道的都幾歲了?

--
 

如題

小弟社會新鮮人

最近這幾天梅雨季

每天狂下雨 穿鞋子騎車100%一定會濕掉

只是多或少而已

要上班已經夠累了

還要忍受腳濕的從早到晚真的崩潰QQ

有沒有下雨天都穿什麼上班的八卦呢

--
 


是這樣的啦
本肥軍事迷
最近從友人那邊聽來一些傳聞說
台灣正在研發新一代戰機IDF 2

老實說剛聽到的時候還蠻興奮的
畢竟台灣目前的戰機除少量F16V之外
其他機種並不太能應付現在東亞的情勢
可是美國爸爸又不肯賣我們F35

但是估狗到的IDF 2消息又很稀少
只有看到一個立法院留言板的網站和少數論壇有提到

有沒有鄉民可以幫忙解惑嗎


附上立法院留言板網址：


-----
Sent from JPTT on my HTC_D830x.

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛大師




最近無意間
在網路上找到小時候
看過的陳浩民主演的封神榜
真懷念
小時候看過好幾次
雖然這版本的封神榜改了非常多
以哪吒為主角
比較像是哪吒傳
每次看都覺得石榴姐演的殷十娘很可憐
小時候就覺得溫碧霞演的妲己很漂亮
長大看還是一樣 超漂亮的

記得小時候看過滿多陳浩民演的港劇
有西遊記
人龍傳說
聊齋
天子尋龍
還有他演段譽的天龍八部
那部的喬峰是黃日華


有沒有人小時候也看這些?

現在都沒港劇可以看了








--
 

洨魯阿拉丁二刷了啦
雖然沒啥劇情
但畫面好聲光佳，主題曲好聽到爆
唯一不解的是舔阿拉丁臉的老虎
是動畫吧？怎麼那麼逼真?
有卦?

--
 


如題
親戚小孩最近好像社團有活動
看他用珍珠板搞了一堆道具
一方面覺得幹怎麼這麼不環保

另一方面也很疑惑
為什麼珍珠板要叫珍珠啊
是因為以前非常珍貴嗎 還是吃下去延年益壽
又或是其實裡面材料有珍珠咧

--
 


獵人明明可以有兩個很好的結局
1.貪婪之島結束後小傑用同行飛去找金
2.蟻王篇結束後小傑失去念能力變成普通人，最後爬上世界樹找金聊天

這是近年獵人的休刊史
2014年8月∼16年4月（約1年8個月）
2016年7月∼17年6月（約11個月）
2017年9月∼18年1月（約5個月）
2018年4月∼18年9月（約5個半月）
2018年11月∼（現在）
超過一半的時間都在休刊
為什麼<U+51A8><U+6A2B>不趕快把獵人收一收退休?
要一直吊我們這些腦粉的胃口QQ
有沒有八卦?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 


台灣人都說台灣足球爛

是因為台灣小 沒場地

可是香港比台灣更小

為啥足球虐台灣根本輕鬆？？

世足在香港也很熱門


說台灣沒場地484根本藉口???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
即時新聞／綜合報導


3.完整新聞標題:
不知反送中挨批 韓國瑜扯小英也晚發文 網轟：真噁心

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜對香港「反送中」遊行第一時間稱「不清楚、不知道」，引發爭議，韓國
瑜眼看事情大條急發聲明澄清，但早讓港議員、港民不滿，揚言要抵制香港；韓國瑜今（
11日）上午再度親口做解釋，卻搬出陸委會及總統蔡英文的發文時間替自己「不知道」的
說法來「救援」。此番說法也遭網友砲轟「嘴臉真噁心」。
香港9日發生百萬民眾上街進行「反送中」遊行，韓國瑜當晚6點半參加愛河龍舟嘉年華活
動，表演賽結束後，被媒體問到該問題，但他竟回「不清楚、不知道」，10日眼看苗頭不
對改口發表6點聲明，還稱當時「因擊鼓聲導致頭很昏」、才會做出此類回答；香港民主
黨立法會議員涂謹申對此表示「很想講粗口」，引發部分港人嗆抵制高雄。

對此，韓國瑜上午說明，他沒料到香港街頭突然爆出那麼多人，所有的發文聲明，一定是
了解整個動態情況，他也提到，「陸委會是晚上7點才發文、總統府是晚上9點才發文，那
天他又是划龍舟，才晚了幾個小時發文，請香港朋友能夠理解，絕對不代表說我們不關心
香港。」
但韓國瑜這番說法傳到PTT後遭網友砲轟，「不知道就說不知道 拿划龍舟來塘塞甚麼」、
「草包不要拿別人救援好嗎」、「這嘴臉真的噁心」、「自己講出不知道不清楚，還可以
凹喔」、「自己爛還扯別人的是最低等的反駁」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

6/12（明天）

香港罷工、罷市、罷課，

當外面群情沸騰的遊行，

群眾大聲嘶吼著怒氣，

此刻卻聽到ㄧ記鐘聲，

清脆響亮的傳進每位參與遊行
內心憤怒的民眾心中，



是香港的喪鐘響起了..



「送中法通過！！」

「香港不再成為逃犯天堂！！」

人們紛紛看著手機、電視傳來的新聞、消息

噩夢終究還是降臨了。



可以想見明天6/12此時此刻，

全港的民怨、怒氣將會到達到極點，

明天的香港會在此刻憤怒的沸點中失控嗎？



--
 

說實在話，開長途的話我可以，

但我一定會聽廣播，聽音樂。

三不五時還聽館長罵髒話提振一下精神。

但客運司機一定不可能。

你聽館長，等著被客戶投訴到死吧。

但沒有廣播、沒有音樂、沒有妹仔陪聊天。

這樣北高來回一趟，到底都怎麼開的阿?

--
 

世紀帝國2

超冷飯但又香的經典之作

之前出了 《世紀帝國2：HD版》高畫質版本後

又要出《世紀帝國2：決定版》

接下來如果又再升級應該要叫甚麼比較好？

有沒有八卦

--
 

東森新聞 2019年6月11日 下午7:44

國民黨總統初選參選人郭台銘，推出第一支電視競選廣告，強調對其他包括蔡英文、柯文

哲、韓國瑜等對手的敬意和佩服，整支廣告看不到郭董本人的身影，相當地特別，其實郭

董自己也說，他從政不是要組復仇者聯盟，而是要成立廣納人才，讓台灣經濟向上提升的

。

郭董角逐國民黨總統提名，第一支電視廣告起跑。這個也佩服，那個也佩服。郭董不走尋

常路，整支廣告完全，看不到他自己的身影。

康寧大學副校長 馬西屏：他要打不一樣的選戰，他要打個和諧的選戰，因為現在大家都

說，互相攻訐太厲害，他就作個示範，第二個，大家都說馬英九，在背後挺郭董，然後郝

龍斌在背後挺郭董，把他跟權貴弄在一起，他厭煩黑郭集團，他就打一個說，只看到這個

人的好，不看到這個人的壞，第三個我覺得，他是軟性訴求，因為大家都說，郭董太霸氣

。
不只廣告訴求正能量，郭董也曾經強調說，他從事政治，不是要組復仇者聯盟，而是要組

勝利者聯盟。

國民黨總統初選參選人 郭台銘：你剛剛講復仇者聯盟，我有一點不太同意，為什麼民進

黨人才，我不可以吸用呢，所以我認為說，沒有復仇者聯盟，我們只有什麼，勝利者聯盟
。

郭台銘認為，需要的是廣納多元意見，讓台灣經濟向上提升。

國民黨總統初選參選人 郭台銘：創新永遠比政治要來的快，政治永遠比法律，要來的快

，所以今天要把它怎麼做，要把它翻轉過來，若以政治為經濟服務，創新那塊我可以留很

多的地方，台灣我就準備鬆綁。

不要復仇者，只要勝利者，首富參政，少了政治包袱，要跳脫政黨復仇迷思，打出不一樣

的選戰。












--







--
 

本少女好疑惑

為啥一堆女生愛抽涼菸

口感有比較好嗎


奇怪了耶


--

ˍ◥◤ˍ

   
◤  ◢


--
 


台灣10年前薪水是大陸5倍

現在幾乎是一樣

而且大陸賺到錢也不能匯回來

就算賺再多

等於充公一樣

2019還在大陸工作的在想啥?

--
    錢不能匯回來 哭哭喔
 


Neo在弄懂了there is no spone之後，只會學超人在空中飛來飛去，
想像力限制了他的實力，如果他看過七龍珠，懂得變身成為超級賽亞人
擁有一發龜派氣功就可以打爆地球拖著全母體的人一起死的實力
哪裡還會怕什麼史密斯跟母體造物主？哪裡還會淪落到被人殺了自己的狗？




連大陸都有七龍珠可以看，為什麼西方國家會沒有？
有沒有駭客任務世界中為沒有七龍珠可以看的掛？

--
 

雨後污水管沼氣上衝 高雄同地點路面連破3次

（中央社記者王淑芬高雄11日電）高雄市今天各地降下大雨，大昌路、義華路路面再現坑
洞，高雄市水利局不諱言，同地點破了3次，是因為連日降雨，污水管線沼氣無法順利排
出，上衝人孔蓋才衝破路面。

高雄市於上午10時許下起滂沱大雨，北高雄包括岡山、阿蓮區有嚴重的積水，市區雖然雨
勢較小，但也有民眾反映路面破損，尤其大昌、義華路口已是第3次破損，附近店家懷疑
是施工品質及技術問題。

水利局總工程司梁錦淵表示，不是施工或品質的問題。他說，當地處於雨、污水管線匯集
處，近日連續強降雨，致管內沼氣無法順利排出，上衝到人孔蓋，路面不堪強大上衝的壓
力而爆破。

沼氣衝破的路面約2平方公尺，水利局隨即派員封鎖道路並做交維，，並調度機具人力趁
雨勢空檔修護殘破路面。

對於每雨必破的路面，梁錦淵表示，水利局會評估改用浮式人孔，以減輕沼氣上衝的壓力
。

至於道路坑洞，工務局養護工程處長林志東告訴中央社記者，雨後會加派人力巡視修補，
以今天為例，修補20、30處都屬例行。

水利局也盤整出68處易積水地區整治工程，目前尚有20處規劃設計中，其餘多已發包施工
。水利局副局長韓榮華指出，工程經費約需新台幣21億元，包括永安北溝排水、美濃地區
排水工程等經費都要向中央爭取補助。

水利局同時找出箱涵管線破損恐危及道路安全的236處，將動用災害準備金約8000萬元修
護，確保用路人安全。（編輯：吳佳穎）



--
 

大嘴巴當初解散說要單飛

到底飛到哪去了？

有人知道嗎？

我只知道愛莎結婚後又離婚了

其他三個勒？
--


 

我有一位朋友，他有一個熱氣球當雙北交通工具的夢想
台北太容易塞車了，
所以他就像一休和尚一樣，實在是太天才了∼
想到用熱氣球不但浪漫、又可以增加一種交通工具的選擇
如果他要連署這個提案，請問大家會覺得他是唬爛俠、還是覺得他是白癡！


∼一起作夢吧！










--
 


九章算術可分為九大章應用
1.方田：田地測算
2.粟米：糧食換算比率
3.差分：賦稅的分配
4.少廣：田畝面積和長闊
5.商功：工程土方估計
6.均輸：運輸費用的分配
7.方程：方程式
8.盈不足：計算盈虧
9.旁要：即勾股定理

影片在講射雕英雄傳中
瑛姑用算籌計算55225的平方根
正要算到最後一位數時被黃蓉爆雷的故事
裡面有北宋賈憲精彩的增乘開方法計算
不得不佩服古人的智慧


--
 

如題我包恩


是說啦

我覺得台灣的公車 也可以開放信用卡感應刷卡搭乘的服務了

不是不可能 現在新的寶錄驗票機已經有這個功能 只是沒有開放而已
(順帶一提，沒開放的功能還包括QR Code乘車)

新的寶錄機就是黃色的機型，長這樣：


目前用手機來付款的人數，應該是三大PAY >> NFC-SIM卡

隨著手機支付的發達 店家也不太會拒絕小額刷卡

也表示民眾越來越習慣拿信用卡出來刷 不管金額的多寡


所以公車開放用信用卡刷卡搭乘 我覺得應該是個不錯的發展方向

然後授權速度之類的也好處理 用離線授權就好了

--

--
我也覺得QR Code很浪費時間
高捷同時有QR Code和感應信用卡 很明顯感應信用卡最快
 


我說的是以前那個彩色手機時代的小遊戲
好像叫做什麼 bloxx的
有個吊繩吊著方塊 點了就放下去
如果蓋的很平整準確可以有額外加分而且加速
越蓋越高可以看到不同的景色
後來朋友間都會討論最後到底是什麼背景

最近突然想到
去了google play找了一下一堆都不是當年的版本
甚至超多山寨貨...

所以現在還找的到正版的蓋房子嗎QQ

同期我記得還有雲霄飛車
不過那又是另外一件事了

--
 



因為多數人持反對意見，因此這次板規更動，

刪除特赦原政治問卦水桶16個月之使用者的規畫。

其餘規定依公告辦理公布之。

                  全民情人 bignana


--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

野原家又不有錢

廣志只是小課長

而且還有三十幾年房貸

蜜琪 席林夫妻常常狂佔野原家便宜

蜜琪 席林是蠟筆小新裡最讓人討厭的人物嗎？


--
 


真實案例 記者勿抄文

粄條 $40 （普）
高雄粄條 $45 （還可）
高雄美濃粄條 （整個米其林三星必比登）

有沒有厲害！
嘻嘻

--
 

今晚~~~


香港立法會上已經有5000名港警戒備了


港警已經使用暴力跟辣椒水驅趕民眾



港警什麼時後要用機槍掃射民眾??

--
 




這妹子的眼睛居然是紅的!

不正是傳說中的寫輪眼嗎

所有能力值都達到100%

看起來果然好結實啊

要是不小心惹她生氣

會不會被她壓制啊!?

--
 

奇犽感覺跟二階堂有點異曲同工之妙

如果奇犽長大後應該會很有個性

搞不好小傑的頭也是奇犽幫他梳的

這樣奇犽長大後會不會就變成了二階堂紅丸呢?

嗶☆<U+5494>

--
 

話說 有沒有另外一種可能

假借香港一事集合兵力

接著就直接進攻台灣來轉移注意

反正打一個香港是打

就順便解放一個台灣 這樣？

不過應該只是我想太多吧∼

如果有要打台灣 那應該也會有收到情資吧




-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--

只是想說面臨這樣的狀況 台灣好像也沒有什麼軍隊的集合(？)


這就不知道了 畢竟現在中共好像也慘慘的 不知道會不會意氣用事(？)

先打離島就好(？) 金門 太平島之類的


反正都要垮了 就順便打一波(？)


不打本島 打離島的可能性有嗎(？)

可是現在不知道有沒有集結在深圳(？)


因為都要跨了阿(？)
 



魯妹有點不懂的是

罷工一天會對中共有甚麼影響?

港府有在怕罷工的嗎?

請各位大大解惑






--

--
 


像標題

早期配點設施不好，跳電停電是家常便飯，遇到颱風就更不用說了，只要風勢吹進來ㄌ，

電力都螞先停再說。在停電的時候，家裡沒有發電機的，就只能靠手電筒蠟燭來渡過

這無聊的時光ㄌ，甚至會玩起影子遊戲。但現在一年通常停電不到2次，蘿莉根本也

沒機會看影子遊戲，那麼她們第一次看到ㄉ時候通常都在想什麼ㄋ？有卦不？





--


     

--
 

直播真的很好，常常會讓大家看到一些過去我們已經習以為常，但卻鮮少在主流媒體鏡頭
曝光的有趣畫面，就像....今天吧。
　
不過也要拜託大家多多珍惜這得來不易的直播機會，不要在留言板上口出惡言，用髒話、
歧視、暴力、性騷擾的言論攻擊特定對象，否則總有一天，這樣的直播很有可能隨時「被
」中斷服務。
　
#直播組已經被多次關切
#只能拜託大家自律





--
 

剛在臉書留言看到有人發了香港警察在地鐵站對普通市民搜身啊∼
內容如下：

不好意思佔大家一點時間

目前香港在地鐵站的普通市民也被人強行搜身！

希望大家能幫幫手
分享出去令更多人知道

求求大家

金鐘站逢年輕人被一字排開搜身！！



有沒有香港的朋友可以來說說是真的嗎？

--
 

應該不是不在意是鄉民要能夠更積極
發文要求找出idcc還蘇處長清白的文章一直出現
看idcc這位蔡姓友人可以躲多久

當然更要注意的還有屏東樂樂養雞場的潘孟安
要行銷屏東就請潘孟安住在樂樂養雞場至少一個禮拜
協尋"我屏東我驕傲"的潘孟安  枋寮加油
協尋"我屏東我驕傲"的潘孟安  枋寮加油
協尋"我屏東我驕傲"的潘孟安  枋寮加油


--
 

1.媒體來源:
setn


2.記者署名
記者林昱孜／高雄報導


3.完整新聞標題:
10分拿不到3分！中山大學民調　韓國瑜支持度僅1.1％


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜上任不到半年，日前表態Yes I do決定投入國民黨總統黨內初選。為了了
解年輕族群的支持度，中山大學社會系副教授葉高華針對該校大學生做出民調，發現韓國
瑜的支持度僅1.1%；總統蔡英文則是支持度最高，佔了36.1%。對此，新聞局長王淺秋表
示民調有高有低，相信都有檢討空間，而民調都會參考，不會把單一民調放在心上。

中山大學社會系教授葉高華在《菜市場政治學》網站公布，針對84個系所，抽出9%學生進
行面對面訪問，以0至10分為基準，詢問對於韓國瑜擔任高雄市長的分數。對此，韓國瑜
僅獲得2.84分。

接著再針對明年總統大選做出調查，該調查結果顯示36.1%支持蔡英文，柯文哲位居第二
佔了34.4%，接著是賴清德獲得2.6%的支持率；高雄市長韓國瑜以1.1%，位居郭台銘及朱
立倫後，僅險勝王金平的0.9%；值得注意的是，此份民調有20.5%受訪者表示「都不支持
」。


▲中山大學民調蔡英文居冠。（圖／翻攝畫面）

教授葉高華分析，韓國瑜在大學校園已成為笑柄，甚至部分韓粉不敢在受訪時表態，恐隱
藏在「都不支持」當中。針對中山大學教授做出的該份民調，新聞局長王淺秋表示，民調
有高有低，相信都有檢討空間，而民調都會參考，不會把單一民調放在心上。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

我是在想，無空服員應該不可能。

但就維持最低限度。

比方說，空服員不送餐，不賣免稅商品。

飛日本一班飛機只配一個空服員。

這個空服員只負責看乘客有沒有扣好安全帶，椅背有沒有豎直。

反正就只維持機艙的秩序。

就靠這樣撐過罷工，有機會嗎?

--
 


欸欸
以前看港片
只要壞人聽到大聲公放送出：
「我們是香港皇家警察」
就知道沒戲唱了
尤其那個重案組陳家駒
勇猛機智正義凜然

聽說現在港警在議會附近
到處攔檢、搜查可疑人物
前幾天還上街頭打退了一票暴民

不過也看到一些報導指責港警
說的也頗有道理
讓我疑惑了
香港皇家警察到底是正是邪

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
靠腰打錯字 我記得是陳卻打錯成劉
 

如題

明天6/12 香港大罷工

甚至有可能衝立法院 像台灣一樣

可是可惜面對的是獨裁國家

習包子一定看不下去

明天會不會把解放軍派出來

直接開坦克車上演64

占占占占占

有沒有八卦

--
 

答案是 不會

看看雨傘運動就知道香港自從回歸後

就大抵跟中國一樣了

台灣人能做的大概就是開放移民配額給他們而已

--
 

久保建英18歲5天日本國家隊初登場　皇馬、拜仁都傳想簽他

ETTODAY



記者謝孟儒／綜合報導

被日本媒體喻為是「令和怪物」的候補的18歲小將久保建英，目前效力J1東京FC，更被現
任國家隊主帥森保一選進了國家隊A隊，9日對上薩爾瓦斯的友誼賽更是首次出場，現在更
傳出歐洲豪門球隊包括拜仁、皇馬都對他有興趣，都有意想要簽他。

久保建英10歲時被選進巴薩青訓，巴薩還因此被FIFA罰款，因為他還未滿13歲，久保建英
2015年回到日本加盟東京FC，並在2年前就先後參加U17和U20世界盃，在U20比賽中和安部
裕葵幫助日本拿到參賽權，也是日本足球史上第一個跳躍多級別踢世青賽的球員，極高的
天賦和能力，也有日本梅西之稱。

久保建英本賽季為東京FC出賽13場攻進4球，並送出4次助攻，加上他4日已經年滿18歲，
因此今年夏天開始可以考慮重返歐洲，不過更讓日本球迷期待的是，他被選進國家A隊後
，在9日對上薩爾瓦多的友誼賽中的表現。

日本在下半場取得2比0優勢後，第67分鐘久保建英替補上場換下了南野拓實、中島翔哉換
下了原口元氣，久保建英以18歲又5天的年紀初登國家隊賽事，也是日本史上第二年輕，
僅次市川大祐當年的17<U+6B73>又322天。

久保建英在該場比賽表現也很突出，第75分鐘日本一波小組配合，久保建英拿到球後，迅
速甩開兩名防守球員，禁區起左腳射門，可惜被門將擋下，但其表現賽後被日本球迷給予
6.83分，更是球隊的第二高分。

而據《慕尼黑日報》報導，歐洲許多頂級的俱樂部都對久保建英相當有興趣，包括最早的
巴黎聖日爾曼、巴薩、皇馬、曼城等，現在連拜仁也希望能夠引起久保建英，加入搶人大
戰。拜仁在2011年曾簽下日本球員宇佐美貴史，如今陣中也有南韓19歲小將鄭宇勇，因此
希望能夠簽約18歲的久保建英，作為長期投資。

▼久保建英目前效力東京FC 。（圖／ 翻攝自@fctokyoofficial twitter）


--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

大家安安

又開始下雨了

蟲蟲也跟著跑出來了

剛剛回家發現地板上有蟲蟲rrrrr

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

J到底4什麼蟲

有人知道嗎^_^



--
我也覺得很像蟋蟀但我家在三樓耶...大家別這麼兇嘛
 

還記得這個文湖線摸臀的內科工程師痴漢嗎？


他的犯案影片竟遭檢舉為色情裸露而被YT刪除



這有色情裸露？

難道檢舉人就是...？

有八卦否？

--
 

嘿

大家晚安啊∼

一如往常的晚上回到家開啟youtube

竟然跳出了知識型節目

更神奇的是 我沒有用1.5倍~2倍速觀看

有沒有知識型節目很好看的卦啊？



--
身為一名知識愛好者 我嚴正的譴責你的用詞
 


沒有實力 挑釁很難嗎

搞什麼罷工

過兩天還不是乖乖上班

專心發大財是很難嗎

簡直討皮癢

學學台灣好嗎

--
 

哎呀呀想不到這一個月的時光飛逝
一下子就過去了 依稀記得倒車 路邊 S
換檔穩定測試 上坡停車
想不到這一個月時如此的快速
有沒有懷念的八卦?

--
 

IP實測



三立 不可
芋傳媒 不可
 不可
 可
 不可
大紀元 不可
BBC 不可

還有想測的可以跟我說

東森新聞是有報導送中、六四的台媒

竟然沒被中國官方網路城牆封鎖

親中的中天中時竟然被封了

這現象不妙啊

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
周彥妤／台北報導

3.完整新聞標題:蔡英文民調大逆轉　王業立：鋪天蓋地宣揚政績奏效


4.完整新聞內文:

2019/6/11/18:30

《蘋果新聞網》委託典通公司最新民調顯示，爭取連任的總統蔡英文支持度「大逆轉」，
在黨內不僅領先行政院前院長賴清德；若2020總統大選戰局是「三腳督」對戰組合，蔡英
文僅落後高雄市長韓國瑜0.4個百分點，領先其他藍營參選人與台北市長柯文哲。台大政
治系教授王業立表示，蔡民調大幅提升，不見得是對手陣營出錯，或是8日政見發表會所
致，而是蔡鋪天蓋地宣揚政績奏效。

在民進黨8日舉行2020總統初選電視政見發表會後，《蘋果》委託典通公司於6月10日最新
民調顯示，黨內互比上，蔡英文為35.4%，賴清德維33.8%；若是黨外的「三腳督」戰局，
韓國瑜為30.4%，蔡英文為30%，柯文哲為27.6%。

對比5月27日《蘋果》委託典通公司執行的民調顯示，當時黨內互比上，蔡英文為24.3%，
賴清德為32.4%；若是黨外的「三腳督」戰局，韓國瑜為35.6%，蔡英文為23%；柯文哲為
28.3%。換句話說，蔡英文本周民調在黨內，支持度不僅大幅提升，黨外還擠下柯文哲變
成第二名，甚至只有輸給韓0.4%，這是蔡支持度的歷次最高點。

王業立表示，收看政見發表會的人，一般不是很多，也不見得是藍軍對手出錯，主因應是
蔡英文近來藉由各種媒體、網路，不斷鋪天蓋地宣傳政績，讓曝光度大大升高，不論是網
路行銷或是電子媒體都是如此，相較同樣爭取提名的黨內對手賴清德，其媒體曝光度時間
大減，一般民眾根本不曉得賴的政見為何。

王業立認為，較少選民會是非支持蔡英文不可，而是蔡宣傳政績的策略奏效，她也在公開
場合屢次強調，「房子蓋一半，師傅不能換人」的概念，加上自居主張維護台灣主權，也
讓年輕人的支持度比過去來得多，選民於是認為可以再給她連任機會。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
稱得上"鋪天蓋地宣傳"的，只有韓總機吧！

--
推 zergaiur: 歷史多看, 我是指曹操剛發跡,而諸葛亮第一次北伐的時代   03/10 10:45
推 zergaiur: 沒錯啊...就是曹操剛出道的時代!!  唉..你的歷史老師..   03/10 10:49
西元197年 曹操遷都許昌。  西元217年 劉備攻取漢中（諸葛亮留守成都）
西元220年 曹操死，曹丕稱帝，國號魏，定都洛陽。  西元227年 諸葛亮第一次北伐
推 zergaiur: 鬼扯....你只會舉年代而已? 你不會化整為零嗎?           03/10 11:35
推 zergaiur: 你又錯了,沒有證據顯示諸葛亮197年沒有北伐好嗎?         03/10 11:52

--
是啊！做得好都是外在國際大環境，做不好都是自己搞的！9.2的說詞好像和替馬水母洗
白時剛好完全相反
 


不會

東南亞除了香港為轉機大港外

還有曼谷跟樟宜機場為兩個重要的可提供轉機

大概是這樣....

平常不先建好等來放

等到機會到了卻沒有機會爭

不過

就地理位置

台灣也不適合當轉機的重要據點...

--
 

中國的憲法寫著中國人民有集會遊行的自由
但似乎只是寫好看的 台灣那麼小都隔沒幾個月就有遊行或抗議了
而中國大我們那麼多倍 自從64之後好像就沒印象有甚麼比較大的遊行了
中國這20年來不包括港澳的話最大的遊行活動是哪一場啊
要是那種向政府抗議或是請願的
之前的P2P受害者還是老兵退休金的遊行人數好像都沒很多

--
有很多嗎?
台灣破萬人的遊行算是常態
但我真的沒印象有幾個破萬的
 


是的 我又來了  基本上我們來看路透社原文怎麼說的



太長我縮個網址   

PARIS (Reuters) - A ban on buying telecoms equipment from Chinese firms would
add about 55 billion euros ($62 billion) to the cost of 5G networks in Europe
and delay the technology by about 18 months, according to an industry
analysis seen by Reuters.


第一 這份產業報告不是GSMA的 哪邊來的也不知道新聞裡面沒有說!

新聞裡面有說GSMA擔心不使用華為的風險 不過人名風險在哪邊 通通沒有說 可以說是



在美國助攻之下 諾基亞當然要好好把握 諾基亞發言人Eric Mangan說

我們提供技術解決方案，我們可以將我們的5G設備覆蓋在另一家供應商的4G設備之上。

該解決方案可以降低供應商變更的成本和復雜性

其實我是希望路透社可以把他參詳的這份報告發出來讓大家見識見識裡面有什麼高見!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
OK 我找找 我貼的新聞裡面沒有講到組織!原文我有附上連結
 


香港和台灣都有許多雙重國籍的人

尤其香港絕大多數都有第二本護照

中國敢抓有雙重國籍的人嗎?


--
大概只有米國人不敢抓吧
 



有比較好阿，而且有提神功用，不過電子菸也可以達到這個目的


比較主流的涼菸就是 七星藍莓 雲絲頓，風格涼菸

七星藍莓比較嗆，雲絲頓 風格 太淡。


不知道涼菸有沒有比七星還農的就是，戒菸很久了 印象中七星藍莓 濃度不低。



我補字 不小心發出去

--
 

如題

跑跑卡丁車玩不起來的我

今天上第五天的駕訓班發現

幹 為什麼s型出來明明比進去簡單

然後只有進去扣分？

u沒有人跟我一樣覺得R 有卦咪

--
可以先不要管五樓ㄇ..
野太猛
好
= =
 




TVBS  王雅惠
發布時間 : 2019年6月11日14:09
更新時間 : 2019年6月11日16:07

資深藝人賀一航3日因大腸癌病逝台北榮總，享壽64歲，本周六(15日)家人將為他舉辦告
別式。賀一航的33歲獨子曾治豪在父親走後第1天，仍如期到音樂餐廳開唱，近日曾治豪
透露自己被網友狠酸「爸爸都死了你還出來」，他難過表示覺得自己應該還是要努力工作
。


據自由電子報報導，曾治豪表示自己最近被網友酸「爸爸都死了你怎麼還出來」，讓他心
中很氣憤，不過也有網友為他聲援，讓他覺得自己應該還是要努力工作。曾治豪也透露，
遺孀Judy至今仍難以接受丈夫過世的消息，直到昨晚(10日)都還在用LINE撥電話給賀一航
，說「看他會不會接」。


曾治豪也提到，父親的告別式將由綜藝大姐白冰冰親自主持，其中某一個橋段將會以演唱
會形式來舉辦，陣容將會是他的乾兒子和乾女兒，希望氣氛不要太過悲傷。

- -

由衷希望不是炒新聞，這樣酸人真的很缺德。認真生活也要被這樣嗆...

--
 

香港警務處處長

俗稱一哥

因為座車的車牌就是只有一個1

香港除了解放軍駐港部隊頭頭以外唯一擁有武力的人

請問

警務處處長很大嗎？

--
 

因為根本沒有百萬呀

用屁眼想都知道

香港就七百萬人口

端午連假

服務業不用上班? 警察不用上班? 消防隊員不用上班? 地鐵不用上班?

百貨不開門? 機場沒人工作? 攤販 餐廳 司機 等都不上班?

在扣除小孩子 老年人 放假出去玩 等

算一算 有可能百萬嗎

大家放假都去抗議 沒人看電影 念書 看漫畫 喝咖啡 打電動 打炮等

怎麼算都不可能有百萬

--



--
 


小弟我瘦宅 今天剛好登入360天啦

終於可以來八卦版發U文 噓廢文ㄌ

我猜我可能會被各位老肥宅們噓菜菜

不知道發錢錢的話會不會被推到爆ㄋ??

嘻嘻 快推阿各位~~

喔對了

不知道是不是因為我長得太可愛的關係 被同學用pitt追隨 到處關注我 噓我文@@

不過他更菜拉哈哈哈 看的到噓不到 笑你哩

第一篇八卦文就這樣貢獻給他了484不太值得啊

不然第一篇U文到底該發什麼好ㄋ



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
吳英

3.完整新聞標題:
中企掛牌籌資拒被審計 美提嚴厲法案反制

4.完整新聞內文:

多年來，數百家中國公司在美國證券交易所掛牌籌集資金，但卻不遵守美國審計規定，讓
美國投資人面對巨大風險。圖為一名在紐約證券交易所的營業員。(Drew Angerer/Getty
Images)

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者吳英綜合報導）多年來，數百家中國公司在美
國證券交易所掛牌籌集資金，但卻不遵守美國審計規定，讓美國投資人面對巨大風險。美
國參眾議員上週提出嚴厲法案，如果通過，約800家中企料將受到重大衝擊。

《華盛頓郵報》專欄作家羅金（Josh Rogin）6月6日發表《華盛頓敦促華爾街解決其中國
（中共）問題》（Washington presses Wall Street to solve its China problem）文
章，指出數百家中國公司通過各種創新投資機制在美國證券交易所上市，吸引數百萬美國
人對這些中國公司投資了數千億美元，然而這些投資人並不知道美國監管機構無法核實這
些公司的審計及財務報表，因為中共當局不允許他們遵守美國最基本的審計及監管規定。

按照中共的法律，中國公民必須將商業帳簿和記錄保存在中國大陸，並限制將審計員在中
國境內所做的審計工作的文件轉移到國外。

更糟糕的是，當一家中國公司在美國被揭露涉及欺詐活動時，美國投資者在中國沒有追索
權，所以會承擔巨大且無法估量的風險。

前白宮首席策略師史蒂芬•班農（Stephen K. Bannon）認為，美國應重新思考中國企業
在美國股市中所扮演的角色，（造成這些問題的）部分原因是中共專制體制不透明，外界
無法掌握這些公司幕後的真正老闆。

「紐約證券交易所和納斯達克（Nasdaq）背棄了投資者及辛勤工作的美國人託付給他們的
責任」，班農說，「這是可恥的，應該立即終止所有這一切。」



6月5日，美國參、眾議員各自提出法案應對這個問題，提案議員包括參議員馬可•盧比奧
（Marco Rubio）、湯姆•科頓（Tom Cotton）、羅伯特•梅南德茲（Robert Menendez）
和陸天娜（Kirsten Gillibrand），以及眾議院議員邁克爾•康納威（Michael Conaway
）、提姆•瑞安（Tim Ryan），以及麥克•加拉格爾（Mike Gallagher）。

兩院的法案都要求在美國證券市場掛牌的外國公司，必須在3年內向美國監管機構提交審
計報告，或者符合更多的財務披露要求。如果不遵守，將會被要求從美國證券交易所下市
（除牌）。

據盧比奧引述摩根士丹利研究（Morgan Stanley Research）的分析，法案如果獲得通過
，將有800多家中國公司可能受到影響。



美國規定，在美國證券交易市場掛牌的公司，無論是美國公司或是外國公司，都必須遵守
美國法律，包括定期向美國證券交易委員會（U.S. Securities and Exchange
Commission）提交經審計過的財務報表。

根據《2002年薩班斯-奧克斯利法》（the Sarbanes-Oxley Act of 2002）的要求，負責
審計上市公司財務報表的專業人員，無論是在美國的審計員還是在其它國家的審計員，都
必須向「上市公司會計監督委員會」（Public Company Accounting Oversight Board，
簡稱PCAOB，也稱美國公眾公司會計監督委員會）註冊以及受其管轄，包括接受PCAOB的定
期審核。該定期審核的目的之一為評估審計員是否遵循美國法律及專業標準，對美國上市
公司進行審計工作。

根據美中經濟與安全審查委員會（The U.S.-China Economic and Security Review
Commission）的報告，截至今年2月25日止，在美國納斯達克（NASDAQ）、紐約證券交易
所（New York Stock Exchange）和美國證券交易所（NYSE American）三大交易所掛牌的
中國公司總計有156家，市值總價達1.2萬億美元，其中至少11家是中共持股超過30%的國
有企業，包括中國石油天然氣股份有限公司、中國石油化工股份公司、中國人壽、中國電
信、中國東方航空、中國南方航空、華能國際、中國鋁業、上海石化、中芯國際、廣深鐵
路。

去年，美國證券交易委員會和PCAOB向投資人發出警告，指出美國監管機構無法查核在美
上市中國公司的審計員及相關審計工作，是否符合美國規定及標準。

根據PCAOB去年更新的名單，在美國上市的外國公司中，大約250家公司的審計及財務報表
無法被核實，絕大多數都是來自中國或香港的公司，包括阿里巴巴及百度等。

「不應該再容許北京阻止在美國上市的中國公司遵守（美國的）財務透明及責任的相關法
規。」參議員盧比奧在一份聲明中說。

他表示，中共的做法使得美國投資者面臨風險，以及損害美國市場的完整性。

「對於在我們證券交易所上市的公司，美國投資人應得到充分的透明度。」參議員陸天娜
在一份聲明中說，「如果中國（中共）拒絕遵守國際透明度準則，那麼中國公司就不應該
進入美國市場。」



羅金在文章中說，中共要想容許中國公司配合美國的法規並不存在困難，但是多年來有關
這個問題的雙邊談判尚未獲得任何進展，川普（特朗普）是否將這個問題納入美中貿易談
判，目前尚不清楚。

不管如何，最重要的是，華盛頓對中方濫用美國機構的容忍度，正在迅速消退，共和黨及
民主黨不約而同地呼籲，應要求中共和中國公司尊重及遵守基本法律和標準。

如果中共不願意就此問題與美方進行談判，國會要求聯邦政府採取行動的聲音會越來越大
，並通過立法嚴格執行。#

責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

各位溫拿大家好，
本偷偷魯蛇剛剛在看香港蘋果的直播，

聽到他們一直在唱聖歌，
本偷偷魯蛇只聽得出來歌詞一直重複哈雷路亞，
請問是什麼歌呢？
為什麼香港人都會唱？
為什麼這次要唱這首？
有八卦嗎？

--
 


新頭殼newtalk | 林芮羽 綜合報導


黃暐瀚直言：國民黨2020總統大選是不會贏了


有別於民進黨總統初選進入民調時期，國民黨總統黨內初選競爭仍在討論。鴻海集團董事長郭台銘「初選民調納入手機民調」的提議遭到推翻，使他直言「感到遺憾」，加上近期隨著高雄市長韓國瑜、郭台銘雙方的支持者愈來愈壁壘分明，甚至互相抹黑、攻擊不斷，使得政治評論員黃暐瀚在臉書上發文，表示他的感嘆之意，「我心中的感受很直接，不管最後誰出線，國民黨2020總統大選應該是不會贏了。」

黃暐瀚11日在臉書以「2020藍勝選無望？」為題發文，還特別強調文末的「？」一定得打。黃暐瀚說，即便問號打上了，事實上心中的感受是很直接，因為他認為2020總統大選，國民黨應該是不會贏了。「機率有多高？至少51％。」

黃暐瀚解釋，重點很簡單，韓國瑜、郭台銘已經放開打了，郭開始酸韓，百無禁忌；韓粉因此恨郭，非韓不投，然後韓與黨中央漸行漸遠，貌似對立，未來就算出線，也未必能有「傳統菁英」，真心支持，針對現在日益明顯的政治角力，他直接的表示：「國民黨2020總統大選，應該不會贏了，不管最後是誰出線。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


安安

遠諸敏不容易過敏ㄚ

基因好所以喝酒再多也比白浪漢人更不會傷身

還不會必給 

考試加分30%多的樣子

上全台第一志願還可以狗幹綠茶婊台妹

為什麼這麼好der種族人口比移工還少咧?

why?

--

可4你一個白浪喝一樣多的酒得肝癌的機率比遠諸敏要高很多倍喔
 


未來公投應該都不會過了

綠色至從輸了公投，改的像垃圾

藍色也沒抗議

真正重要的確不注意

理香港幹啥


真的沒人在意公投嗎？


公投連署需附身分證影本、與大選脫<U+920E>。
這樣的公投你能接受嗎？



-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

雖然已聽過泰國佛牌一陣子了，

但最近這幾天才開始真的試著去了解一下泰國聖物，

像是古曼（古曼麗）、佛牌（正牌或陰牌）、符管等等，

在臉書社團和低卡也看到不少人有在供奉古曼寶寶及佛牌，

原本我是不怎麼相信這些東西的，且還很排斥，

但看著看著就覺得或許真的有那麼一回事吧！

因為我沒想到供奉這些泰國聖物的人還真不少，其中還不乏學歷其實還不錯的人，

那八卦板也有鄉民在接觸這方面的聖物嗎？

可否分享一下經驗？

尤其我對陰牌裡面的下料頗好奇，屍油、人骨、頭髮、墳土之類。

有沒有八卦？＞＜

--

   對，這很多人都有講到，

   不過也有種說法是說：不論正牌或陰牌，只要持有者心是善的，基本上祂不會害人，

   我是不敢肯定也不敢否定這種說法啦！請陰牌的人實在不少耶！


   這是在推我坑嗎？我就是肥宅，嘻嘻！


   嗯啊，這是泰國宗教的文化，

   只是網路上跑泰國寺廟的商業賣家爆幹多，供的量也非常之大，

   不禁懷疑佛牌的品質是否理想。

  （會這樣懷疑是因為量太大了，師傅真的有空能處理數量這樣龐大的牌嗎？

    還是有些賣家的貨根本就是空的牌，然後高價賣出、騙說有加持而已）


   真的，像是假設哪天真的請了古曼，我想我根本不可能別無所求，

   只是這樣的心態，就失去了供養古曼的意義。

 


柯糞真的去吃屎
 6分~9分45秒

這個禮拜呱吉直播就提到

柯糞把質詢市長的議員都罵得很難聽

尤其是對女議員 居然是用性強暴式的言語在羞辱人  簡直沒下限

然後小牛這串下面又一堆不分青紅皂白的柯糞在那邊喊要公布誰在關切  笑死XDDD

還有小牛不用拿隨時可能被中斷服務來威脅人啦

議會網站就有直播了

你們搞一個柯文哲的頻道要來直播議會也不是不可

但要解決亂象就是禁即時留言就好了

--
議會的直播網站有留言功能嗎？　　呵
所以拿要中斷直播又是在說什麼？
聽不懂人話真的別來秀下限
比柯糞要射在女市議員臉上跟插人下體這些言論比起來 柯黑有水準多了

我柯黑我驕傲
所以這樣的生態是OK的？ 公眾議題不能理性討論的空間 非要幹來插去 沒水準
我相信不管是任何黨派被這樣對待  呱吉都會出來說話
哪像柯糞 毫無是非
哪裡荒謬  那小牛也在威脅中斷直播 只能看原本議會的 還不是一樣不能發言 呵
XDD 結果小牛這串有一個柯粉常見帳號也建議留言了4.5次要禁止發言就好XDDD
好好好  其實我也挺你們
看你們這些柯糞繼續秀下限
柯seafood要怎麼保你們 哈哈哈
原來柯粉會笑韓國瑜說假韓粉
現在只要出事情就自動切割成假柯粉

那柯屁要不要也用屁眼看這些假粉呢？
原來畫屌不行  講我要射你臉上 插你下面可以  了改  繼續加油
怎麼會去相信那種屁話？ 結果輪到自己人 下面的支持者還不是同樣一副德性
白圾力量  我呸
寶寶是一隻他養的貓欸 小餅跟他開得起這種玩笑 你管得著？
以前PTT流行幹死ttb 人家是男的也經得起開這樣玩笑 本人沒啥意見

現在是柯粉對女議員  請問雙方認識嗎？  當事人的感受？
你確定要這樣來比？？？？？？　　整個問號
柯粉就柯粉啦  不用在那邊什麼反串了
呱吉是網紅出生的議員  最懂網路生態了
會連個反串都分不出來  柯粉如果這麼懂 這麼會切割
怎不先當個網紅來看看 反正你們最懂網路惹
哈 不然一個網紅要怎麼長紅
呱吉還直播分析過youtube生態學
沒是沒非了 不意外
 


吹翻天的強國99A

屌打艾布蘭

超英趕美最強沒實戰的坦克

是不是要在香港刷一下實戰紀錄了

有沒有掛

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名
陳成良

3.完整新聞標題:

香港戒嚴了嗎？冒雨準備集會 金鐘站多名青年遭警強制搜身
4.完整新聞內文:



香港警察入駐金鐘站，對路人強力盤查。（翻攝自香港立法會議員毛孟靜臉書）

〔編譯陳成良／綜合報導〕香港《逃犯條例》修訂草案12日二讀，多個組織舉行徹夜留守
立法會門外及明日罷工行動。入夜的港鐵金鐘站氣氛緊張。泛民派立法會議員毛孟靜在臉
書披露，大批警察在金鐘站加強巡查，


毛孟靜說，。現場消息指
出，近一半遭攔查的年輕人只是等候朋友到


現場民眾批評，警方搜身時好大聲、好兇惡。消息傳出後，港人群情激憤，紛紛在毛孟靜
臉書專頁上痛批香港警察作法不當，簡直搞戒嚴。還有網友說：「條例未通過已這樣，如
果條例通過，所有香港人都會有這樣的對待，這是警察的職責嗎？」「通過了送中例，這
些年輕人不是被扣留牆邊，是要直送高鐵返『大陸』不知名縣市囚入黑牢！」
港媒《香港01》報導，立法會議員鄺俊宇、朱凱<U+5EF8>、譚文豪、林卓廷等人，到港鐵金鐘站
監察警方行動，鄺俊宇質問警方有何準則搜身，警方回應指：「我們做事合情合理合法」
，而朱凱<U+5EF8>駁斥﹕「不是你說合情合理合法就是合情合理合法」。鄺俊宇在直播中指出，
警方指有人穿著黑色衣服便會搜身。
而在金鐘海富中心的麥當勞快餐店內，也見到有大批警察在場盤查店內的顧客。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
 


老實說
公務人員是永業制 鐵飯碗
沒犯大錯就做是到退休

但聽過不少
有人用生命去念書
全職沒工作一兩年年書
但考上做三四年辭職
甚至不到ㄧ年辭職

這種人的個性是不是比較外放 熱情 會表達
不是那種惟主管是從 壓抑自己的人
或者是說在社會可以找到好工作的人

有沒有這種人的八卦？


--
 

--
 

小弟7月要出國
回程在香港轉機
回到台灣已經超過半夜12點半了
已經沒有列車行駛的話
是待在桃機過夜~早上再搭高鐵

還是叫計程車到交流道坐統聯客運回南部好呢?


--
 

色情網罷工挺「反送中」　要港人早點睡赴立法會




百萬港人周日（9日）上街反對修訂《逃犯條例》發起大規模「反送中」遊行，香港政府將
宣佈會如期12日進行立法會二讀，香港各界組織、機構、市民皆動員發起罷市、罷工、罷課
行動，呼籲反對者11日、12日站出來表明立場。連知名成人影片網站「AV01」也宣布，今晚
起香港區網站暫時關閉，呼籲香港使用者親自前往立法會「尋求解答」，就是要民眾早睡早
起赴立院聲援香港民主。

成人網站「AV01.tv」10日晚間在官網發出聲明，內容提及「6月11日晚開始，本站香港區將
關機停播，如有不滿請於6月12日上午11時前，親身到香港立法會尋求解答」；「反送中」
大遊行之前，另一個成人網站「ThisAV」也呼籲港人挺身，在網站首頁寫下

等標語。

不少香港企業、民眾挺身而出，現在連成人影片網也出面力挺，讓不少網友大讚「香港良心
」、「覺得好感動」。據了解，為抗議《逃犯條例》修正法案明送立法會二讀，有民眾號召
發起罷工罷市，各界組織機構動員，罷市名單不斷更新，截至今日凌晨，共有432間店家響
應聯署罷市行動。

--
 

想太多了

香港人本質就是強化版台灣人

更貪財 更小氣 更瞧不起別人

中共出動警察 香港人就怕死了

在狠一點 分區隔開

香港人就漏尿了



--
 


八卦是很多人只靠著情懷加成來看獵人了

獵人到貪婪之島前確實故事結構都還不錯

設定一整個很突兀

由一群人用念能力強行構築的遊戲世界?

然後因為有制約所以在這個區域裡念能力可以發揮根本像神跡一樣的效果...

所以什麼制約這麼強大...制約就是要在遊戲的區域內使用...WTF

如果單獨看貪婪之島，還算一個有趣的篇章啦

只是硬要和前面的世界觀串在一起

不和諧感就很重

到篇更是莫名其妙到幾點

什麼念能力鍛鍊、纏絕練發、強化系放出系...

全部變成超能力大戰，想到什麼超能力就畫什麼...

還討債公司念能力咧...WTF

當然單看蟻人篇，篇內的起承轉合還不錯，中間冗長一點

但要跟前面的世界觀串在一起，一樣是WTF

後面更不用說了

越畫越扯

無限許願....呃...能跟前面的世界觀串起來嗎?

一個好的故事啊，要流芳百世的故事

前後協調是非常重要的

不要今天想畫online game、明天想畫外星人就胡扯瞎扯

短期內是有些有趣的篇章啦，不過這就跟烏龍派出所沒什麼兩樣了不是

頭尾維持在同一條世界線，才會有整體感

以後後人怎麼看獵人?

恩...好像一開始要考什麼執照聽起來很重要的設定

後來要鍛鍊念能力好像還算熱血..

再來莫名其妙變成超能力大戰..

然後外星生物..

恩...不知道在畫什麼。





--
 



我也愛抽淡涼菸，1毫克的kent，

之前是抽卡司特，在大陸買不到，

換抽kent後就愛上了，我是夾起來的小妹，

抽過超過1毫克的就是不習慣，太嗆了，

遇到一個大奶26妹很喜歡台灣沾涼涼的粉，

雜貨店有在賣的那種，ㄏㄏ

--
 

底下留言怎麼回事啊？？？

干我屁事喔？

一下說偷拍噁心，一下說喬好的都那幾個

都給你們講就好啦？！

書店自然是跟書有關係

像有些人東挑西選
(以下為示意圖)


隨意走來走去
(以下為示意圖)


整個店都快逛完了
(以下為示意圖)


就是找不到想看的書
(以下為示意圖)


有些人則是事先上網查好資料
(以下為示意圖)


進店找到書拿了就走
(以下為示意圖)


有些人找到書隨意坐下來看看
(以下為示意圖)


有些人找到書便把書放一旁
(以下為示意圖)


就自顧自滑手機去了
(以下為示意圖)


當然也有拿一堆書準備認真閱讀的
(以下為示意圖)


各式各樣的人對書有不同的舉動

書店就是這樣一個地方

套句圖王的說法做個結論

好好當個紳士

不要打擾人家

共勉之！！！

—————————————————
發文請附圖

發文附圖



發文請附圖

--
文章格式跑掉==
 

路人台女很多都有韓國女團等級的美腿

圖王常分享台女美腿照

事實上台灣路人美腿真的很多

而台女又愛穿熱褲

為什麼台女美腿那麼常見？


是天生基因好嗎？




--
 

大家好，今天是我第一天來到法蘭城

朋友剛才跟我說，大家要東醫前面集合談事情

我不太了解他的意思，請問有人知道東醫要怎麼走嗎?

是搭捷運板南線到亞東醫院站的意思嗎?

謝謝

--
累了嗎？聽首歌好嗎?
1.法蘭城 2.芙蕾雅村莊



--
 

我朋友說已經被選上明年龍舟賽的鼓手

現在已經在積極備戰

當龍舟鼓手有沒有什麼要注意的阿？

--
 

聽說這幾天會有民調

可是我看到乎死扣有驚嘆號就馬上封鎖了連接都不接

反正不是保險就是秒掛神經病

有人接到民調了嗎
號碼是多少呢

我看一下會不會不小心誤鎖惹




0.0..


--
 

小妹租屋處ㄉ熱水器最近爬帶爬帶ㄉ
今天終於壽終正寢了喇QQQQ
明天還要上班餒
迷有熱水可以洗澡要怎摸辦？？？
臭臭ㄉ去上班可以ㄇ
我怕隔壁ㄉ肥宅同事會聞香下馬來騷擾我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有迷有這類的八卦喇
555555555555555555555

--
 

中時電子報

陳浩瑋梅開二度 男足2球勝港 破48年不勝魔咒

中華男足今天在旺角大球場與香港進行國際友誼賽，阿美族戰士陳浩瑋表現精彩，第34分
鐘先接獲吳俊青腳後跟妙傳助攻，左腳破門先馳得點，補時階段再於右側禁區勁射入網，
幫助中華隊以2比0擊敗香港，粉碎成年國際賽對港48年的不勝魔咒。

男足少一核心 今戰香港誰來頂？

自從1971年港台達成協議，停止再選拔香港公民代表中華民國出賽，港腳時代結束之後，
中華隊就不曾在成年男足國際賽贏過香港。上次對戰勝利是1967年，但當時也是靠港腳陣
容擊敗香港隊，而非本土國腳。

此役中華隊的中場核心溫智豪歸建母隊北京北體大，陳毅維頂上先發，陳瑞杰則取代李茂
擔任4-1-4-1陣型中的突前箭頭，其餘先發陣容與上周四主場對尼泊爾相同。

由於賽前下著大雷雨，兩隊此役大打水戰，中華隊攻勢不錯，第11分鐘陳浩瑋右路快攻送
出漂亮斜傳，陳瑞杰漏給後方跟進的朱恩樂，可惜左腳射門被香港門將封出，錯過先聲奪
人的好機會。

第34分鐘，朱恩樂右路帶球內切後小角度回敲，吳俊青在罰球弧頂送出絕妙的腳後跟妙傳
，陳浩瑋在左側禁區起左腳勁射破門，先馳得點。上半場補時第3分鐘，陳俊杰右路短傳
陳浩瑋，陳浩瑋盤球突破後想傳給中路的朱恩樂，球打到防守者彈回，恰好成為「另類」
撞牆，讓他在右側禁區抽射再進1球。

下半場香港嘗試反攻，被中華隊一一化解。但第75分鐘替補前鋒李茂搶球時，因為場地泥
濘，右腳打滑跌倒，並非故意鏟人，卻被裁判第2次黃牌警告，遭到罰下。不過陷入10打
11人數劣勢的中華隊還是堅守到全場結束，拿下今年度與英籍教頭蘭卡斯特上任後的第1
勝，香港則吞下近6戰首敗。

蘭卡斯特執教中華隊4戰，戰績1勝2和1負。這也是中華男足在9月的2022世足亞洲區第2輪資格賽開踢前，最後1場實戰試陣。世足亞洲區第2輪資格賽共40強，7月抽籤分
為8組，中華隊將與同組4隊進行主客雙循環賽事，總共要踢8場正式國際賽，力拚晉級下
輪。

中華男足戰香港先發陣容（4-1-4-1）：1潘文傑（GK）；16王建明、3王睿、6陳威全、3
陳庭揚；15陳毅維；10陳浩瑋、11吳俊青、17陳柏良（隊長）、20朱恩樂；22陳瑞杰



6.備註:

台灣足球起飛∼∼不懂越位就落伍啦∼∼

--
 



女中投公路鬼切狂飆撞貨車　害7旬翁頭破亡…車速竟無法知
2019/06/11 17:48:00

女中投公路飆車　撞貨車害頭顱變形亡｜三立新聞網SETN.com│影音│三立新聞網
 SETN.COM


女中投公路飆車　撞貨車害頭顱變形亡｜三立新聞網SETN.com


女飆仔衝動飆車　撞翻貨車七旬駕駛亡｜三立新聞台






















記者張雅筑／台中報導

中投公路昨（10）日下午5時許發生相當駭人的死亡車禍，當時年僅25歲的邱姓女子開著
轎車從台中往南投的方向一路狂飆，但就當她行經台中和南投的交界處，也就是烏溪橋上
時，她先是從外側車道直接切向內側車道，沒多久又從內側切到外側車道，疑似閃避不及
，直接撞翻中間車道的小貨車，導致貨車直接翻覆，駕駛蕭姓老翁當場頭顱破裂、變形慘
死。第一時間邱女自稱有人和她飆車她跟著飆才會釀禍，但今日警方受訪時表示，邱女做
筆錄時是說自己快錯過匝道口才會突然外切，全案已依過失致死移送法辦。檢方則表示，
已相驗完畢，確定是邱女從後方撞擊小貨車釀憾事，但相關肇責和經過等還有待調查釐清
。


▼▲邱女高速奔馳在中投公路上，從內側車道右切時撞翻小貨車，導致駕駛頭顱破裂、變
形身亡。


25歲的邱姓女子，昨日傍晚她開著車在中投公路奔馳，時速相當快的她一路狂飆，還不時
地變換車道、從內側切到外側再從外側切道內側，行徑相當危險，而在這過程中也因此波
及到行駛在中間車道的小貨車駕駛，當場把貨車撞翻，除了自己的轎車車頭全毀外，貨車
也被撞凹呈現「V」字型。這麼一撞，高齡70歲的貨車駕駛蕭姓老翁身受重傷，頭顱嚴重
變形、破裂，鮮血流滿地，邱女見狀嚇壞，連忙施以CPR試圖搶救老翁的寶貴性命，但最
後仍回天乏術。警消表示，他們趕抵現場時，蕭男已無生命跡象，但救護人員還是持續搶
救並送往醫院，不過最後還是傷重不治。


▲邱女第一時間表示自己和別人飆車才會開那麼快。

肇事後第一時間蕭女雙手沾滿鮮血坐在車內打電話，面對記者詢問為什麼會撞到小貨車、
為什麼會開那麼快？她不斷掉淚，哽咽地說，「就有人想要跟我飆車，我就跟他飆車，所
以就不小心撞到他的車（小貨車）...」對此，霧峰交通分隊小隊長王世建今日受訪時表
示，經初步調查並沒有發現車輛和邱女在飆車，而邱女事後也沒說自己在和別人飆車，只
說自己要在草屯交流道第1個匝道下去，但就在開到接近匝道200公尺處時驚覺自己快錯過
出口了，所以才會突然外切，然後就不小心撞到小貨車。至於邱女的車速倒底有多快？王
世建說，因為該路段沒有測速照相設備，所以無法明確知道邱女的車速，「她（邱女）也
說沒有特別注意車速，從畫面中是很快，但實際的數字、車速不清楚。」


▲小貨車直接被撞翻。

警方表示，中投公路僅4.5公里和11公里處有固定的測速照相、錄影設備，所以邱女的實
際車速無法得知。整路段只有兩處有設有測速，難道不怕用路人違規、超速嗎？王世建說
，交通大隊會不定期派警方進行流動的測速，所以呼籲駕駛、用路人應遵守交通規則和時
速，不要以為沒有固定測速儀器就可以開快車。

今日上午台中地檢也派檢察官進行相驗，檢方相驗完畢後表示，目前知道的是，邱女開車
從後方追撞小貨車，導致小貨車翻覆、駕駛受重傷身亡，但確切的肇事經過、責任等還有
待進一步調查釐清。至於其他細節，檢方表示，基於偵查不公開原則，所以更詳細的案情
不方便透露。而邱女訊後認定無逃亡之虞也沒有酒駕，所以諭令無保請回。

關鍵字：南投 中投公路 中投快速道路 草屯交流道 事故 小貨車 轎車

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--

跟行車紀錄器影片這台車互飆

 

陳為廷是不是在擔心以後在香港摸奶
會被送去中國審判啊

之前在陳為廷臉書留言問他
你以前摸別人奶的時候有沒有勃起
結果就被他封鎖了
誰可以再幫我問一次
截圖推文給我發100p
如果有小編或本人回應
再加500p 謝謝

61
，

--
 

1.媒體來源:

ETTODAY


2.記者署名

記者許逸群／台北報導


3.完整新聞標題:

臉書不給取「幹」字！名嘴彭華幹改名「彭華甘」氣炸


4.完整新聞內文:

ETtoday新聞雲《關鍵開幹》主持人名嘴彭華幹改名「彭華甘」？彭華幹近日創辦臉書帳
號，沒想到他本名的「幹」字被禁止使用，讓他只好改名叫「彭華甘」。他今（11日）無
奈表示，這是否太莫名其妙，「我真的快氣死了，不知道能說什麼！」

▲彭華幹。（圖／《關鍵開幹》提供）

▲彭華幹臉書取為「彭華甘」。（圖／《關鍵開幹》提供）

彭華幹無奈表示，沒想到自己的名字竟然不能用，疑似「幹」被認為是不雅字眼，經測試
後發現創建帳號時，名稱確實不能含有「幹」字，並顯示：「我們禁止使用某些特定名稱
。若您的姓名誤遭封鎖，我們深感抱歉。」彭華幹近日創建新的臉書帳號，本想用來與網
友互動，沒想到卻在「名稱」上鬧了一個大笑話。

請繼續往下閱讀...

▲彭華幹。（圖／《關鍵開幹》提供）

▲彭華幹證實「本名」無誤。（圖／《關鍵開幹》提供）

彭華幹從4月18日起主持談話性節目《關鍵開幹》，節目推出各個單元，並邀請焦點人物
、專家學者、市井小民等火線人物，作伙在「雲端」開幹。彭華幹為節目設計口號「陪你
幹盡天下不平事」，針對熱門人物、關鍵話題、時事新聞、不公不義、歷史謎團等議題，
進行即時評論與解析。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

我們的言論自由是不是也一點一滴地被美國剝奪了

--





--
 



獨家調查：勞教所祕拍視頻揭中共奴工黑幕


2008年奧運會期間，法輪功學員在馬三家勞教所加工二極管。（于溟提供的視頻截圖）

【大紀元2019年06月10日訊】（大紀元記者Jennifer Zeng報導/張北編譯）一聲不吭，囚
犯們在工作檯上緊張地埋頭苦幹。他們從左手邊成堆的二極管（一種電子元件）中取出一
個，放到面前的橡膠墊上，把它搓直，堆放到右邊，然後再從左邊拿一個二極管，快速地
重複著之前的動作——這是在中國臭名昭著的馬三家勞教所裡偷拍到的視頻畫面。

這些囚犯被迫一天工作15小時，沒有報酬，或只得到一點微不足道的補貼。他們的食物也
少得可憐，只夠勉強維生。這個隱祕視頻顯示，一大碗清湯裡漂著幾根孤零零的白菜葉子
，囚犯們把這湯叫「白菜游泳」。

由於長時間高強度的工作，有些人精疲力盡，在工作的桌子底下睡過去。如果有人抗議勞
教所這種虐待行為，就會換來一頓毒打。一個視頻記錄了一名男子被打致癱，躺著仍被腳
鐐拴在床上。

這些令人震驚的視頻畫面是一位當時被關押在馬三家勞教所的法輪功學員于溟在今年年初
被迫逃離中國、來到美國後，提供給大紀元的。

他曾經是一位成功的商人，因為信仰法輪功（也稱法輪大法）被關押在馬三家勞教所。于
溟成功地偷拍了視頻，並在2008年北京奧運會期間順利將視頻送出勞教所。然而，他自己
卻沒能像計劃得那樣順利走脫。被勞教所發現試圖「越獄」後，他幾乎被酷刑折磨致死。

轉眼十多年過去了，可是于溟所提供的視頻內容在當今中國仍然普遍存在：逼迫被關押者
加工二極管，然後組裝在各種產品裡銷往全世界。中共仍在經營這項殘酷而暴利的生意。





和于溟一樣，視頻裡許多被強製做奴工產品的人，都因為信仰法輪功而被非法勞教。

法輪功有五套舒緩祥和的功法，並以「真、善、忍」指導人修煉，了悟人生的真正意義，
返本歸真。1999年，因為懼怕法輪功學員的人數多於當時的中共黨員人數，當時的黨魁江
澤民一意孤行，發動了鎮壓運動。據估計，二十年來有幾十萬到上百萬法輪功學員被中共
關押。



于溟說，所有被關押在馬三家勞教所的人都知道，他們是為台灣唯聖電子有限公司（GW
Semiconductor）加工二極管。唯聖在瀋陽的分公司——瀋陽固得沃克電子有限公司距離
馬三家約40分鐘車程。固得沃克的員工經常去勞教所教他們如何加工，如何處理廢料等等
，還經常送去原材料，並取走加工好的成品。

于溟還提供了一張在馬三家拍攝到的標題為「GW生產流程卡」的表格。表格上蓋有「馬三
家一大隊」的章，還寫有「一分隊」字樣。這表示，這批產品是馬三家勞教所第一大隊第
一分隊加工完成的。

早在2007年12月29日年，法輪大法明慧網就報導了名為「曝光『瀋陽固得沃克』電子有限
公司」的消息。消息指該公司將MP二極管大批量送到遼寧省馬三家女子勞教所和大北監獄
加工生產，組裝後投放到國際市場，違反了《國際貿易法》和《勞教法》，並呼籲國際社
會關注。

2008年1月11日，明慧網再次收到投稿，曝光固得沃克電子有限公司將大量GW二極管送到
馬三家第一勞動教養管理所和瀋陽第二監獄進行加工，違反了《國際貿易法》和《不正當
競爭法》。

同年1月24日，另一篇來稿，說瀋陽固得沃克電子有限公司勾結中共勞教所和監獄，奴役
被關押者。該公司將GW二極管送到遼寧馬三家教養院第一勞動教養所和瀋陽第二監獄進行
加工。





在台灣唯聖電子有限公司官方網站「公司簡介」一欄裡，瀋陽固得沃克電子有限公司被標
為該企業的「工廠」，公司資本七百萬美元，每月產能為三億兩千萬支二極管。

在SP國際（SP International）網站，點進「產品」—「製造商」，有一個專門頁面介紹
唯聖電子有限公司：「唯聖電子有限公司成立於1989年7月，專門從事整流二極管製造和
出口。公司在中國瀋陽設有324,600平方英尺的廠區，每月產量3.6億個，是整流二極管的
領先製造商之一。」

固得沃克中文網站在介紹企業時寫道：「產品主要銷往歐洲、日本、美國、韓國、東南亞
、香港、台灣等國家和地區，是Panasonic, Matsushita, Sanyo, Hitachi, Kaga,
Diamond, Nidec, Pantene, Compel, Dongyang, MicroStar, Jean, Three Sona,
Linear, Nokia等跨國公司二極管供應廠家。」

一名SP國際客服人員確認，唯聖電子有限公司的產品已銷往美國多年，並且根據顧客需求
運往美國各地。

目前，大紀元無法聯繫到台灣唯聖公司就此事做出回應。





在明慧網上搜索「二極管」，會出來84篇相關文章。據統計，至少有13個勞教所、拘留所
和監獄迫使被關押者加工二極管。

最早的報導刊登於2001年9月1日，消息指「嚴管班現非法關押13人，白天室內由隊長、四
防人員看管。早6點至晚8點幹活（搓二極管），每日有工作計劃，平均每天130公斤。」

最新相關報導刊登於2016年5月11日，報導說法輪功學員被關押在遼寧省本溪市威寧營勞
教所，警察強迫他們做對人體有害的「工作」，比如做人造花，加工二極管等。





2014年10月22日，明慧網刊登了一篇文章，文中旅居德國的法輪功學員，電氣工程師郭居
峰迴憶了自己在中國被迫害的經歷。「我曾經在中國被關押在三個勞教所，被綁架四次，
一共454天。我曾經被二十幾種酷刑迫害過……被迫去加工二極管……每天要工作16個小
時以上。」

在2015年9月18日刊登的另一篇文章裡，郭居峰回憶道：「每天要重複上萬遍一樣的動作
就是，左手從箱子裡抓一把二極管灑在桌子的膠皮上，右手拿著一個硬膠皮在桌子上搓，
直到把彎曲的二極管搓直，放到身體右面的箱子裡。除了準時吃飯和六小時的睡眠是為了
我們可以繼續工作外，我們都在工作，我們一分錢都得不到。如果不能及時完成任務或者
拒絕勞動，牢頭就會責<U+99E1>，警察就會對我們酷刑折磨，那種酷刑折磨是歇斯底里的。」



一篇2014年5月3日的報導題為「江蘇常州看守所的『搓二極管比賽』」。文章寫道：「所
有監室早上六點十分起床，整理好被褥後，一天的奴工就開始了，要連續搓九到十一小時
的二極體，除了早飯、午飯各占了五分鐘，其它時間都是在搓二極體，上廁所、喝水的時
間都沒有。」

「常州看守所常年和佳訊、星海電子有限公司簽訂合同，加工各種規格的二極體，要把每
根二極體搓直、搓平。要是品質搓的不好，退貨了，民警就會對被關押人員進行嚴管。嚴
管的日子真是度日如年，早上七點吃過早飯後，雙腿盤著坐在鋪板上，一直坐到晚上九點
半，看守所稱這種坐姿叫「耗烏龜」，在板上坐了幾個小時，腿就不會走路了，有時我們
會被「耗烏龜」一個星期、甚至一個月，也不讓我們洗漱，真是被折磨得生不如死。」

「每天每個人大約要搓十公斤二極體，許多人搓得手指出血、手關節腫脹、指甲脫落、脫
皮，但是還要不斷的搓，手不能停下來，要不然就完成不了這天的奴工勞動。」

「看守所採取非常邪惡的手段：每天要進行搓二極體比賽，最後兩名的人就要罰值兩個班
，晚上只能睡三、四個小時，其它時間就是站著值班。所以白天拚命的搓，為的是晚上不
要值班，每個在押人員耗盡自己所有的體能為看守所搓二極體。可是再怎麼努力，總有最
後兩名。」





根據明慧網一篇奴工勞動調查報告，很多勞教所和監獄不付奴工任何工資。馬三家勞教所
給在押人員每月10元人民幣，相當於每天0.0048美元酬勞。

唯聖電子有限公司零件編號「SR560」的二極管，在SP國際上報價123.64美元/千個，也就
是每個0.12364美元。如果每天每個在押人員加工10公斤（22磅）二極管，每1200個二極
管重1.3磅，那<U+9EBD>按照SP國際的報價，每人每天所加工產品的價值高達2510美元。也就是
<U+8AAC>，通過奴役勞教所和監獄的在押人員，價值2510美元的二極管只需要花費0.0048美元的
人工成本，或者不需要任何人工成本。

根據美國國際貿易委員會提供的數據，2010年到2018年期間，美國每年從台灣進口的二極
管價值從3.344億（2017年）到9.9234億美元（2014年）不等。





自從美中開打貿易戰以來，有人呼籲將人權和貿易重新關聯起來。但到目前為止，美方尚
未採取行動。分析認為，僅僅是偷竊知識產權、強制性技術轉讓、政府補貼這些問題，已
經夠具挑戰性了，更不用說人權問題了。

傳統基金會亞洲研究中心的政策分析師奧利維亞·伊諾斯（Olivia Enos）告訴大紀元，
實際上，美國可以用幾種現有的機制來解決中國的奴工問題。

「第一，（美方）可以考慮<U+5553>動全球馬格尼茨基人權問責法，」伊諾斯說，「海關、邊境
巡邏隊、商務部可以協助財政部調查進入美國的貨物中是否有奴工產品。但除此之外，他
們可以利用第二個機制——美國敵對國家制裁法案——來阻止這些貨物的進入。」

伊諾斯說，這項法案非常重要，因為它可以禁止從使用奴工的公司，甚至國家進口物品。
她說美國還可以使用外交渠道阻止其它國家與使用奴工的國家合作。



責任編輯：張潔

--
 

油油長期以來都是單身

之前油油媽媽說不要讓油油壓力太大

就算帶回家的是男友也能接受

可是呢油油不要說什麼男友女友

油油連朋友都沒有

油油明明善良活潑可愛純潔

這個社會怎麼會讓這麼優質的油油沒有朋友呢

嗚嗚嗚嗚嗚<U+2639>

--
絕讚大奶圖




--
 

嘿

大家晚安啊∼

就是啊

看到最近的爆掛 香港人被要求搜書包記名字

啊那如果是台灣人的話

之後會被引渡中國嗎？

--
 

認真問

香港反送中遊行人數100萬人，將近香港人口1/7

如果這群人為了不被中國迫害，為了追求民主自由，全部移民台灣

台灣人願意將資源分給他們嗎？


--
 


【金鐘現場 警察搜車】




 612香港大罷工
全部人都要站出來
希望台灣不要成為下一個香港
 

--
                            勇敢自信  世界同行

--
 


直接上圖


龍家俊：皇家香港警察是一支有記律的部隊
沒事不會隨便亂打人的(唉呀，誰打我!!)

鹹蝦叔：皇家香港警察

-----
備註：
現在改回來了
警務處小編有在巡八掛版嗎

那我先累積一下信用點數


--

維尼皇家不算嗎


人家高薪養廉
這同溫層的厚度不是普通的厚而己


人家是超級警察陳家駒
絕對不是交通警察編號167
 

有100萬人，
攻佔個地方當聚點不是難事吧
怎不學5年前台灣某事件一樣
直接攻佔再來談，最有效啊
看是要退回返中條例？還是要
是香港警力太強了嗎？

--
 


安
剛剛肥宅跑去uq
買了一件商務襯衫
回到家裡打開發現
有附備用鈕扣但裡面還裝了不知名的透明片
有沒有商務人士或襯衫王幫我解答

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗大師



如題
人有時候
因為事情
必須要熬夜
就會只睡個兩三小時

起來的那一刻超痛苦
起來後也會覺得喘 頭痛 想吐

但如果直接不睡
好像不會經歷這些症狀
只是會覺得累
也是需要補眠
不會到那麼痛苦

為什麼阿?




--
 






     庶民是一種心態

     發大財是一種念力

     一瓶礦泉水是一種理念

     人口五百萬是一種假設

     選總統是一種被動

     韓導開口是一種唬爛




     韓導到底有哪一件事是具體可行的





--
 

投菜韓的很明顯就是藍綠中下階層的
毫無思考能力和眼界可言
這些人社會地位大多偏低
看在同生活一島的份上
可憐他們給社福就不錯了吧？
怎麼可以讓這些人參政？

像ptt上一堆免稅仔在高潮
歌頌減稅德政也不會感到丟臉
講經濟國際他們哪聽的懂？


--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
林庭瑤

3.完整新聞標題:
香港民團發動罷市罷工罷課 林鄭月娥：違法是有後果的

4.完整新聞內文:

香港特區政府堅持明日（12日）交立法會二讀《逃犯條例》修訂草案，有民間團體在網上
發起罷市、罷課及罷工，並到立法會大樓外圍反對政府做法。香港特首林鄭月娥今早（11
日）出席行政會議前回應，這類「激烈行動」又涉及年輕人，讓人想起周日（9日）晚立
法會大樓外圍的衝突場面，這類「推年輕人到前面的行為」，「任何文明社會都不願見到
」，「違反法律是有後果的」。

林鄭月娥表示，身為特首和兩子之母，「我們對年輕人是特別關愛，希望他們都有光明的
前景」。

林鄭月娥對被問及，對當前局勢發展是否要負責任，她回應時說，作為特首，「所有香港
發生的事，我都要負責任」，這次修法，「亦都是對社會負責的工作」。

林鄭月娥在開場白表示，特區政府今日會向立法會議員提交今次修例的政策聲明文本；她
重申，保安局長李家超明日在立法會會議這莊嚴場合宣讀這份政策聲明，「一樣有法律約
束力」，不將當中涉及人權保障的條文納入修例文本，是要方便往後跟申請移交一方簽訂
個案移交協議時有靈活性，亦得到國家支持；過往也有案例指出，法庭會重視這種做法。

教育界立法會議員葉建源稱，尊重同工及港人以和平方式表達意見；他批評林鄭月娥的回
應迴避，她在這次修法事件中應負最大責任。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

什麼後果？占占占嗎？一個六四不夠，想要來第二個嗎？

--
 


作者: ALANISAGOD (艾格斯特) 看板: HatePolitics
標題: Re: [討論] 柯文哲最大的疑慮
時間: Tue Jun 11 14:16:57 2019

本邊緣人多次在柯文哲的兩岸論述上幫邊緣人護航，
都護航到快沒哏了，結果大家還是在那邊吵吵鬧鬧，對邊緣人沒信心。

是有什麼好沒信心的？

蔡英文說「，」，維持到越來越獨，
最後為了穩定自己的權位，乾脆跟阿扁一樣不演了，直接開啟辣台妹模式跟對岸互嗆。

這種為了取暖直接變節的人，你還對她有信心？

是對她的有信心，還是對她這個人有信心？


－－－－－－　邊緣人再幫邊緣人想新哏　－－－－－－


2019-02-05 【柯P大學堂 加長完整版】 科學談政治 解構人性ＤＮＡ


主：「，。」

柯：「。」


2019-02-05 【柯P大學堂 加長完整版】－與敵共存完整版



－－－－－－ 邊緣人懶的打全篇逐字稿了分割線　－－－－－


柯文哲現在對中國的態度，就是採取「」的概念。

中國視台灣如芒刺在背，欲除之而後快。

台灣視中國為癌症末期，欲斬草除根、除惡盡。


可是你要對中國完全切割，開手術大刀，
那麼你就必須考量三個要素：

　一、？
　二、？
　三、？


一、？

　　不好意思，這還要看美國爸爸的意思。

　　即使你手術成功，在付出了巨大代價後把身體挖掉一大塊，割除中國這顆癌症腫瘤，
　　你想獨立，還是得通過美國「」的考驗。

　　在中國有全世界第二大市場的情況下，

　　美國有可能徹底得罪這個市場，挺台灣這個小老弟挺到底嗎？

　　中國是聯合國常任理事國，對非程序性決議案有否決權，
　　台灣能再通過中方的壓力，成為聯合國成員，當一個正常國家嗎？


二、？

　　不好意思，這代表的大勝，台灣會從此一片紅通通，
　　搞不好連美國爸爸都無法改變這個政治現實，中華民國離死不遠。


三、？

　　這時候本邊緣人又要拿出久遠前做的那張圖：

　　1998~2018 台灣對中國（香港）出進口統計
　　


　　民進黨口口聲聲說愛台灣、去中化，結果對中國的經濟依賴比還高。

　　這你敢信？

　　這不是，的最佳寫照嗎？

　　現在美國要打壓中國，確實是台灣趁機切割的大好時機沒錯。

　　但在如此經濟依賴的情況下，你一刀切下去，這術後併發症的後果你有沒有想過？
　　中共要是老臉不要，直接跟以前的國民黨一樣，
　　，你怎麼辦？

　　馬雲都要把財產全捐來保平安，台商有什麼資格和理由認為自己夠特殊，
　　不需要財產全捐就可以保平安，順利把錢搬離中國？



柯文哲對中國的態度很明確，就是愛的教育「，」。

為什麼你看到柯文哲對中國的態度感覺很孬，
用拐歪繞圈的方式說一國兩制在台灣沒市場，卻不肯直接明講自己反一國兩制？

這就是以一種友善的態度面對中國，面對這個癌症，

我不直接跟你對嗆、開大刀來跟你切割，
但我用化學治療、電療、標靶治療，用台灣的民意來直接告訴你這不可行。


這也是一種面對疾病、面對敵人的方法，
他無法讓你免於病痛的糾纏，但卻可以讓你活得很快樂，
而不用擔心手術失敗的後果，也不用擔心手術併發症後引發的嚴重後果。


在台灣無法擺脫中國的壓力，
美國又堅持「」的情況下。

在那喊統喊獨的，根本就是喊爽的，短期內根本無法實現。

在那邊喊獨要把中國這顆腫瘤挖掉，
那挖掉後的、、、……等種種併發症，

台灣做好準備去面對了嗎？台灣現有的體質有那麼強壯，足以無傷挺過去嗎？

腫瘤不會轉移，美國爸爸不會笑著說「」，
笑著給你一刀這不是背刺的背刺嗎？


柯文哲為什麼說國家實力決定一切？

今天台灣如果有９０年代李登輝時期的實力，
在那邊搞台獨，弄成台海飛彈危機，美國爸爸就算不情願也會開航母過來繞圈圈。

還可以在接受訪問的時候，大喇喇的說「」，也不用怕中共跳腳。


李登輝時期對中的貿易總額才，現在呢？


與其去關心藍綠兩黨在那邊大搞主流意識形態，
不如去關心藍綠兩黨，到底在上有多少著墨，這才是重點吧？

依然執政、依然立法院過半，
他們是要採取什麼方法，來讓台灣安全度過這美中對抗的危機，或轉機？

他們現在就可以做了，他們做了什麼？

互嗆救台灣？當美國的馬前卒、灘頭堡，等中國算總帳時死第一個？
然後拋棄中國這個全世界第二大的市場？


又提出了什麼政策、戰略方針，來在美中壓迫下替台灣突破重圍，
讓台灣能殺出一條血路，搏出自己的一片天？

越來越？
不怕美國爸爸跟教訓中國一樣開始教訓台灣，讓台灣的科技業死翹翹嗎？


對本邊緣人來說，柯Ｐ的兩岸論述是對「」，
讓雙方都沒那麼滿意，但最好讓雙方也都能勉強接受。

現在上海雙城論壇要辦了，柯文哲的不滿意尚可接受也算是過了第一關。

這不是一張通過定期小考的答案卷嗎？


以，，
這就是柯文哲的兩岸、中美台答案卷，

這張答案卷或許會讓很多人覺得孬，不夠硬，沒有直接嗆來得爽快，
但你跟身體內的癌症腫瘤嗆聲，癌症就會消失不見嗎？


還是多關心主流是在衝三小，別讓主流一直嗆聲一直爽，
然後偷雞摸狗搞了一堆事，讓台灣越來越慘吧。


--











--

李登輝時期中國就改革開放了，
否則若照兩蔣那種斷絕往來的情況，哪有可能還有對中貿易佔１５％的情況。

李登輝時期是用「戒急用忍」逼台商轉彎，
台灣很多大企業在９０年代都在唉唉叫，說為什麼不能錢進中國，

李登輝直接用了「戒急用忍」把他們打發掉了。

台積電、台塑都有想去中國發展而被打回票的例子，
是阿扁上台後慢慢開放，為了衝高自己經濟成長率越放越多，
而造成今天台灣這個局面的。

這個都是很容易查的歷史資料，
到今天很多大企業都還在該該叫說李登輝當初「戒急用忍」誤台。

說我講的不是事實，也麻煩你提出相關論證以供參考。


 

臉書卦點說明：（）

越來越多人看見 樂樂養雞場了！
潘孟安你紅了
周碧雲妳又再度紅了
屏東國紅了

臉書連結：




ＦＢ內容：



越來越多人看見 樂樂養雞場了！
潘孟安你紅了
周碧雲妳又再度紅了
屏東國紅了
正規媒體不敢報，網路媒體抹假肖
大家一起爆爆爆

潘孟安真的以為是屏東國王就可以一手遮天

--
 


直播生態留言本來就鬼神亂舞，太過分的禁言也沒關係

但你誰的文不引引用呱吉的，這不就是天大的諷刺

當初我也是呱吉粉，他跳出來選議員的時候說了什麼

『國民黨有五個老白癡』



所以是議員候選人罵現任議員白癡可以，選上議員之後他的朋友被罵不行!?

原來是雙重標準的部分阿，okok


--

關柯粉屁事，罵國民黨議員老白癡的是呱吉不是柯粉

今天呱吉要來檢討針對性暴力言論OK阿，那他要不要先檢討自己~?

直播很快飄過的留言比較嚴重還是直接錄影放在臉書上公開傳播的影片比較嚴重??

這種只能自己罵人不能別人罵他的覺青思維真的很讓人受不了

 

逐家好，
今天突然想到這個問題，
大家都怎麼稱呼自己的爸爸啊？
我是有聽過巴巴、阿爸、老爸、father啦
不知道還有沒有其他的叫法？
有沒有八卦？

--
 

人是個體 但也很脆弱

但抗爭往往也只是「人」組成的團體

人肉擋車 人肉盾牌 什麼都是用人

結果被警察抬出去打個半死

為什麼不租個砂石車怪手之類的 威嚇性也高

拆蛇龍也方便 更別說直衝立法院了

邱毅都知道要坐上小貨卡當衝車大將軍

為什麼這些重機具不會受抗爭民眾青睞

有沒有八卦

--
把立法院大門撞爆 賠的錢就不只了
 



最近我朋友說他長官




什麼是早上幹軍人。晚上幹軍人??

為何早上也要幹軍人。晚上也要幹軍人??

--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名
張之謙

3.完整新聞標題:
獨／押到牆邊排排站！防抗議再起　香港警方全面盤查年輕人

4.完整新聞內文:



記者張之謙／台北報導

香港政府近來強推《逃犯條例》修訂，被外界視為是引渡中國惡法，將其稱為「送中條例
」，香港民間人權陣線9日發起反「送中」大遊行，吸引超過百萬人參加，是六四事件後
及香港歷史上，又一次百萬港人走上街頭。不過香港政府仍執意在明（12）日進行二讀，
香港民間也發起612罷工、罷課行動，預期將再次展開大規模抗議行動。然而現在卻傳出
，為防堵明日的抗議，香港警方自今晚起已全面盤查在政府總部附近出現的年輕人。




▲香港警方在麥當勞內盤查年輕人。（圖／讀者提供）

香港民眾表示，今日晚上在政府總部附近，


他並指出，原本大家是打算明天才上街抗議，但有人認為若能在今晚就開始準備，時間比
較充裕，不料竟會遭到警方為難。

此事也引起香港立法會議員毛孟靜的關注，他在臉書上表示，金鐘地鐵站好多警察，將年
輕人按到牆壁罰站，

毛孟靜批評，「香港今日成了什麼世界？」並已向中區警方詢問相關情形。

此外，香港立法會行管會也宣布，即日起直至另行通知為止，立法會將暫時關閉示威區，
並要求警方在示威區及圓鼓底其他範圍候命和巡邏，以處理突發事件。


▲香港警方在地鐵站內盤查年輕人。（圖／讀者提供）
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




GESTAPO

--
 

打羽球擊中對手左眼遭求償百萬 法院判他免賠





2019-06-11 20:21聯合報 記者陳俊智╱即時報導
新北一名蔡姓男子前年6月到樹林國民運動中心打羽球時，因殺球時不慎擊中對手吳姓男子
左眼，遭對方求償155萬餘元。新北地院審理後，認為運動本來就必須自負一定風險，而蔡
男也沒有任何違規，今天判他免賠。

吳男興訟主張蔡男疏於注意對手走位情形，揮拍時也沒有注意前方有人，導致傷害事件發生
。他進一步表示，左眼經過治療，視力仍大不如前，還因此被公司解雇，所以蔡男除了醫療
費、看護費和精神慰撫金外，還應賠償他工作損失，賠償金額總共155萬餘元。

審理時，蔡男反駁吳男是因為接球不慎才導致眼睛被球擊中，並指吳男雖因不適下場休息，
但休息不久又再度上場與其他人打球，散場時也說沒事。蔡男主張運動多半有可容許的鋒線
，在容許風險的範圍內，只要不違反規則，應可免除過失。

法院認為，運動本來就比一般生活活動的風險高，而羽球球速甚快，最高球速超越其他涉及
球拍的球類運動，作用力甚大，若身體脆弱部位遭擊中，可能有不小傷害，運動者既然無法
完全避免自己遭球擊中身體的可能，自應承擔固有風險，因此判吳男敗訴。全案可上訴。


--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 


你當阿共仔這麼笨把畫面全放出來?
別忘了之前的老兵維權阿共仔怎麼處理的
當時坦克也沒出來一樣處理掉了


假設阿共真的要去鎮壓 以下是我個人推測的過程
當然這應該會是最最糟糕的局面
推測前提是完全無外國干涉的情形

首先先全城斷網斷訊 海陸空交通全面封鎖
網路/平面/電視媒體全面管制播出
接下來裝甲步兵車會載大量的武警進入鎮壓
鎮壓部隊應該會使用大量的催淚瓦斯/塑膠子彈/胡椒/辣椒噴霧

嗯 當然不會有任何使用槍枝彈藥鎮壓射殺平民的畫面
因為媒體全被處理掉了
全城斷網斷訊應該會持續個3個月到半年時間
這段時間應該足夠共產黨把當地所有的儲存媒體和諧化

全城戒嚴的狀態應該會持續三個月到半年
這段時間所有勇於反抗的人應該都被抓了
所有民主派跟其他跟阿共仔作對的應該都被消失了
並且將香港網路直接移入牆內
所有的社群互動全都必須接受網路審查

戒嚴解除之前 應該會像新疆那樣
開始將當地人強制遷出至內地
然後將中國人大批移入

當這些事情完全披露後 應該是好幾個月甚至幾年後了

--
 

乳踢

看到香港好像rip了

小妹我去年去上海出差
好險平安回來QQ

不知道現在以後需要到香港 中國出差的人
會不會有危險ㄋ

有沒有卦

--
你都沒在網路上嘴過中國ㄛ
 

明天過後

香港的英式治理

即將成為歷史

這個英式的治理 在一百多年前

讓香港從小漁村變成了東方明珠


一旦失去了香港的特殊法治地位

就跟中國其他城市沒什麼差別了


既然沒什麼差別

一堆人擠在香港要幹嘛？？

失去金融中心地位 又沒工廠

房租生活消費又超貴 環境又超差

為什麼要住在香港？？


所以香港 變回了小漁村

留下一堆密密麻麻的小小公寓

香港會變成鬼城嗎

？？？？？？？


--
沒有喔 全中國包含香港
只剩他總財產的10%
幾乎快買下英國了…
全世界都在看美國政府的反應了
只要美國一取消
全世界就會陸續比照辦理了
所以香港確定完蛋了？！
 

你們各位八卦肥宅有福了

中國即將鎮壓香港

能救港女的只有我們了

現在開放一夫多妻

而且不能離婚

讓港女擁有台灣籍解救他們於水深火熱之中

請問大家願意給港女一個機會嗎？

<U+263A>

--
 


安安

大家都知道沒有競爭力der廢物兒子遇到挫折被騙錢就會回家哭哭靠老北老木

不少常常嘴說不排除出走der台商也計劃要回娘家騙吃騙喝惹

通常媒體都稱之叫什麼鮭魚返鄉

幹恁娘欸  台灣的鮭魚只有一種好嗎  那就是不離不棄也沒出走台灣der櫻花鉤吻鮭ㄚ

這些台商到底應該是什麼魚咧?

鯊魚不太像  因為台商多半很孬一點殺氣都沒有

個人覺得吸血寄生der七鰓鰻比較像欸



大家覺得滾回來der台商像什麼魚咧?

--
 


現在跟中國有仇的

第一就是台灣

如果攻佔香港  發給港人每人一把搶對抗解放軍

說不定中國就瓦解了

中國第二仇人 美國日本說不定也趁亂搶攻

台灣先開戰不是上上策嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者曾依璇巴黎11日專電

3.完整新聞標題:

病患激增卻缺預算人力 法國急診醫護罷工抗議

4.完整新聞內文:

病患激增卻缺預算人力 法國急診醫護罷工抗議
最新更新：2019/06/11 20:35

（中央社記者曾依璇巴黎11日專電）法國急診人員3月起陸續罷工及走上街頭，今天更在
衛生部前集結抗議，要求政府處理病床不足、缺乏人手及預算、工作量過大及醫療暴力等
問題。

法國參議院今天討論衛生法修正草案，4個主要的急診人員工會號召罷工，並在衛生部前
集結抗議，要政府正視病患越來越多，人力和預算卻未同步增加的現況。

一名夜間輪班護士接受巴黎人日報（Le Parisien）訪問時說，急診人員在生理和心理上
筋疲力盡，自身都出現一些疾病，包括睡眠問題、壓力大、背痛等；急診中心聯合會（
Inter-Urgences）也表示，急診人員經過12小時的工作後，已經身心透支，很難達到照顧
病患時所必要的注意力。

參與罷工的急診人員要求政府解決他們所處的「急診中心危機」，首先要增加人力，至少
要在550所醫療機構內新增一萬名護士和看護；其次要求將月薪再調高300歐元（約新台幣
1萬660元），還要停止刪減病床數量。

根據衛生部研究評估暨統計部門的資料，1996年，公私立醫院急診中心約有1010萬人次病
患要照顧，到了2016年達到2100萬人次，意即這20年來，單一年度的急診病患數量幾乎翻
倍，人力和設備卻跟不上病患增幅，這讓急診人員難有時間好好與病患說話或安慰他們。

法國新聞電台（Franceinfo）分析，造成這種現象的主因是病床減少，因而拉長病患在急
診室等待住院的時間；另外，部分地區的家庭醫學科醫師不足也是原因之一，2018年，法
國約有10萬2600名家庭醫學科醫師，比2008年少了1300人，加上人口老化趨勢，醫療需求
提升，有些找不到家庭科醫師的人會直接去急診中心求診。

除了工作負擔加重之外，法國急診人員還面臨越來越常見的口頭或肢體暴力，近幾個月就
有數起急診人員受害的案例，最近一起發生在昨天，西部城市勒恩（Rennes）有一名病患
因久等不耐而毆打急診人員。

工會表示，急診室暴力是整體人力不足問題的一環，政府應設法加強保障醫護人員在院內
的安全。（編輯：陳永昌）1080611

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台灣表示：

--
 



裸上身跨坐「電臀狂扭」...餐廳裡客人驚又羞　「台女愛洋腸」掀海嘯級論戰

2019年06月11日 21:28


▲肌肉猛男逗得全場客人哈哈大笑，女客人更是害羞。
（圖／翻攝公主病義大利餐廳粉專）

突發中心／新北報導

…新北市某餐廳日前舉辦活動，請來節目《2分之一強》來賓西班牙
猛男佩德羅助陣，他在女客人身上扭來扭去，逗得她們當場尖叫。不過影片PO出卻引來大
批網友論戰，更創下2.6萬讓人傻眼的留言數；有網友批評片中女客人不檢點，但也有女
網友暴氣留言「」。

這家位在新莊的餐廳，廣受網友好評，尤其每到特別節日還會舉辦真人猛男秀，更是讓女
客人為之瘋狂；日前端午連假，餐廳更下足猛藥，請來節目《2分之一強》來賓，西班牙
肌肉猛男佩德羅現場表演；他不但大方裸露上身，更與女客人各種「親密互動」，現場客
人不論大人小孩，都被逗得哈哈大笑。


▲該餐廳端午連假期間，請來西班牙猛男佩德羅表演，不少女客人與他合照。
（圖／翻攝公主病義大利餐廳粉專）

影片在餐廳粉專PO出，引來大批網友2.6萬則海嘯級留言，

也有部分網友痛批女客人，
掀起論戰。不少女網友替她們打抱不平，「」、「」。


▲猛男裸上身與女客人「親密互動」。（圖／翻攝公主病義大利餐廳粉專）

--
 

兄弟讓我來回你

這個在理論上很棒

但是當你開著

怪手 砂石車

到街上說我是來抗議的

這就給對面很好的藉口來開坦克車了

如果你今天只是人

對面就開坦克車來

那國際介入空間就很大

但是如果你開大型車

對方做出所謂「正當應對」

就相對有彈性

和平抗議其實就是一個沒有用的東西

因<U+7232>無視還是可以過

大部分的人 上街走路可能可以

但是要流血反抗 你看剩幾個

然後在那些願意流血反抗的人中

看到真的流血的時候

會跑的有多少？

和平還想改變就是笑話

--
 

別說好友邀請了

正妹連私人訊息都不會回

之前密正妹結果好幾個月後才回

"我沒看到訊息" 就這樣而已

LINE也變成沒有成員

我問他 他還說很少用LINE 不知道

聽板友說這樣是被封鎖了

唉 肥宅難道錯了嗎

--
你認錯人了 我沒女友==
我沒種QQ
太極端了
沒ㄅ
ㄅ知道是誰的分身ㄅ
誰==
不然我+你line好了 你484正妹啊
 


草包症原來是會傳染的阿，小編推測因該是透過腦粉傳播感染的，如果發現智力突然下降200%又胡言亂語，可能就是患了草包症，嚴重腦袋還會長青苔了，建議及早就醫治療!!

外交部澄清資料：






外交部針對 曹長青質疑 蔡英文博士學歷
其中有關吳釗燮內容涉及諸多不實
這個2015已經有被不實媒體亂說
現在又來一次！

原來草包是會傳染的吼！
不要再造謠了！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

市議員在議會內用市政總質詢時間，質詢市長和企業主見面的事宜，

有什麼好氣急敗壞？然後被追問聽過第四權沒有？隨口回一句沒聽過，

也非常莫名其妙。

當到民選首長了，接受同是民選的代議士質詢心態上有必要這麼膨脹了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
他最後參不參選總統，跟質詢影片裡，那副
不能問不想答的備詢態度有何干係？
市議員不能在議會用個人總質詢時間，拿市長
為何同企業主吳東亮等人見面作質詢內容？

三十年前台北市議員陳水扁，就用吳東亮的爸爸
吳火獅質詢過市府，措辭更強烈直指通風報信
。備詢者那還是三十年前的官派老官僚咧。
 

大家豪


大家都知道

台灣擁有傲人的國防



使中共遲遲不敢越雷池一步


全民皆兵


小魯弟也常常回去教召  接受6發裝子彈的訓練


但相較香港好像沒有自己的軍隊



不過香港的阿sir好像訓練有素



不知道台灣的軍人+香港警察  能不能夠一舉拿下中共


大家怎麼看

--
 


在民主運動蓬勃的法國


那邊的人抗議都戰鬥力都很高


汽油彈是基本


好奇解放軍能成功抵抗法國人的抗議嗎？

--
 


寶可夢粉絲多多
劇情普普也能是個賣座電影
配萊恩雷諾斯演出還不錯

這麼好的題材要是交給我們大豆導
究竟會蹦出什麼新滋味呢？
有沒有卦？

--
 

加深兩岸對抗 台處境更危險
 
中國時報 張語庭、 蔡孟哲 報導

針對前美國在台協會主席卜睿哲演講指出，「美國是否百分百支持台灣，台各界要好好思考
」；學者指出，川普強調的是美國利益優先，不是盟友利益優先，因此在政策上不該偏重哪
一方，這對台灣是不利的。此外，台灣產業界應更多元化，才能避免受到更多衝擊。

，陸美衝突已從貿易戰延伸到科技戰，美國先前發表印太
戰略報告聲明，把台灣納入合作夥伴。這是美方對陸全面施壓，大陸會認為美國又再打台灣
牌，對兩岸關係很不利，台灣可能要承受大陸的反擊。

，不管政治、外交、還是軍事層面；但川普強調美國利益
優先，不是盟友利益優先。川普也可能突然調整政策，到時台灣可能應變不及。他建議，台
灣在政策方面不要過於偏重哪一方，不要太看重美國示好，因只會加深兩岸對抗，不要讓大
陸覺得台灣是美國幫手，這樣會讓台灣處境更加危險。

王高成稱，台灣要密切關注貿易戰、科技戰、外交戰趨勢，研擬措施，不要以為兩國打起來
對台灣更有利，台灣與全球經商密切，若貿易戰持續開打，台灣會受更多衝擊。

至於台灣是否以高科技發展突破僵局，王高成表示，台積電等高科技產業是台灣優勢也是契
機，但川普目前很注意兩岸關係，台積電持續供應大陸，也許會成為川普下一制裁對象。

認為，台灣應在產業界更多元化，要思考產業鏈有沒辦法分散，可
否搬回台灣？我們自己應集思廣益，才能避免受更大衝擊。此外，台商回流或新南向政策，
只能減緩部分損失，絕不是仙丹妙藥。



哀……只剩下蠢吱還在喜孜孜的鼓吹兩岸對抗…

--
 

習近平看完香港遊行影片神情凝重　指示共軍「嚴陣以待」





編輯中心 / 綜合報導 - 2019-06-11 21:00:09


香港的「反送中遊行」有百萬人上街抗議，反對港府通過《逃犯條例》。不僅國外媒體關注
，連北京中南海也密切掌握。根據海外華文媒體《博訊網》 11 日引述消息人士獨家報導，
國家主席習近平在聽取了中南海核心智囊和御用團隊的綜合評估後，認為香港有失控危險。
同時，還命令共軍及駐港部隊嚴陣以待。


中南海知情人士指出，習近平和核心幕僚觀看了香港示威的片段後神情凝重，並且認為香港
局勢會有失控的危險。該知情人士還披露，「南部戰區和駐港部隊已經嚴陣以待，全面應對
香港可能出現的各種狀況」；報導指出「」，一直是中南海對付國內外重大
突發事件的最高指令。

另外，根據外媒駐港記者報導，香港特區政府、中聯辦和駐港共軍也保持和中南海聯繫，接
受指令。如香港情勢蔓延，習近平或許會召開中央常委會會議，包括國家副主席王岐山在內
，黨政軍最高層也都將列席會議。



--
         

--
 

臉書卦點說明：（）
說是要一年後但是張仁吉不要忘記了
現在的總統屏東人
現在的行政院長是屏東人
現在的立法院長是屏東人
現在的農委會主委是屏東人
現在的立法委員有幾個是屏東人
好好要求這些屏東人出來挺枋寮不要糟蹋屏東吧
臉書連結：

ＦＢ內容：
沒關係！
一年後我們提罷免縣長！
如果鄉長做不好也一起罷免！







--
 



剛剛看完魔禁3了，其實對於一個動畫黨來說只要有美琴跟一方之類我認識的腳色有出現

看他們開無雙就很滿足了所以好像也沒有什麼好噴的。


作為一個24分鐘的小說廣告來說應該算很成功吧？看看銷量就知道會買的根本就不care

作畫怎樣。



是說阿我看完之後發現御<U+5742>美琴可能是作者親女兒，作品裡面從幼女到JK型態的都有，

就像fate系列裡的saber一樣。可能哪天如果美琴開始學魔法可能又可以出什麼新品種。



作者是不是有意培養美琴成為saber一樣的存在呢？

--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
那隻只要會說beef or fish 就好
怎麼都沒有人要墮天使神裂？
 


朋友去日本看到的心經上衣


字體設計的滿好看
大家覺得如何呢
會想買來穿嗎?

--
 



台灣喔.....

還有人記得林克穎嗎?

一個酒駕撞死台灣孝子的英國人

後來拿著別人的護照偷跑回英國

之後怎樣都無法用回台灣審判

這事情 怎麼看都是個悲劇呀....

不過......................


























罪犯引渡到中國受審假賽啦

送中就是他媽的惡法

幹您娘老雞掰啦

--



--
 

某條例通過之後
應該就不能去香港玩了吧

香港大概是四個台北大
不過大多都是山地，因而設了很多郊野公園
說起來可以發展的面積不大，有約7%的土地是填海來的

不過因為殖民色彩、港劇影響及國際交通轉運地位
雖然是小地方但是卻能吸引很多觀光客

吃的東西在台灣還算容易見到
添好運、點點心都已經來了
燒臘、蛋撻(塔)、港式茶樓之類的也不難找到
倒是紀念品這種一般只在當地賣的
以後大概就只能找代購了

香港大概有什麼可以趁三讀前掃貨的
有沒有八卦

--
 

真不知道蔡英文會不會寫「恥」這個字？無恥之恥，無恥矣！

這讓我想起了下面這些影片

20161028寰宇整點新聞》挺一例一休惹議 吳秉叡:反對者可不支持民進黨



吳秉叡:我沒有很囂張

沒聽見勞工吶喊? 邱議瑩:放錄音帶的啦!│中視新聞 20171204



邱議瑩:那些勞團不代表勞工

勞基修法倒退百年？學者怒批：進步黨進步個屁



學者陳政亮在會議上表示台灣勞基法規範倒退世界潮流100年，並痛批民進黨「你說是進
步黨！笑話！退步100年，進步個屁！」

影／反對勞基法修惡一周年 勞團赴民進黨部提三大訴求



結果呢？

一例一休砍七天假三讀通過立法院外絕食勞團抗議



一例一休吵翻! 蔡英文:你們要自立自強│中視新聞 20170114



當記者問起一例一休爭議，總統竟語出驚人，說「勞工都不跟資方說，就來找政府抗議，
政府公親變事主，你們要自立自強！」

【2018國內十大新聞Top 4】勞基法修惡三讀通關　勞團怒吼、民怨沸騰




結果呢？

普悠瑪列車出軌18死190傷 車廂變形堆疊嚴重



過勞！普悠瑪司機「跨日工作」17小時　台鐵：他同意排班



遭控精神不濟…阿羅哈墜國道釀3死13傷　駕駛20萬交保



阿羅哈客運翻覆3死11傷：司機曾連續工作7天、出勤逾12小時



怎麼會不可能，台灣現在不就是同時存在著包裝著民主的權威體制？

同樣是南海控股，陽信銀行入股一個月內審過，雙子星從開放投標到補件Loop，

有符合民主國家的程序正義原則嗎？

台大校長遴選事件，卡管一年有符合民主國家的程序正義原則嗎？

更別提最近的大學校長遴選修正案，擺明著遴選出來的校長我不要，我就立法

去解散遴選委員會換人遴選，直到選出我要的校長為止，這一點也不符合民主國家的

公平正義的價值！

國立大學校長遴選修法 被指管中閔條款




作弊改初選規則的台灣總統說要撐香港的自由，是要怎麼撐？卡撐啦！

呸

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
新頭殼newtalk |王峻昌 新北市報導
2019年6月11日 下午6:56

3.完整新聞標題:
侯友宜生氣了！不滿陣頭連日鬥毆 怒拔淡水警分局長官位

4.完整新聞內文:
新北市淡水、三芝神明遶境，接連三天發生陣頭鬥毆滋事，市長侯友宜對此非常震怒，今
（11）日上午無預警赴市警局周會怒斥，向全體分局長強調「不會再有下次」，侯當場宣
布撤換淡水分局長陳良德。下午侯特地親赴市府記者室，宣布撤換淡水分局長，不掩怒氣
地怒斥陳良德事前情資掌握不足、未與第一線同仁並肩作戰、事後態度不佳、不覺自己有
錯，因此他決定立即撤換分局長。

侯友宜強調，新北市治安由市長負責，不容質疑，「安居樂業的『安』是我最堅持的！」
市長有權調整分局長，他也已向警政署告知此事。

淡水清水巖祖師廟7、8日舉辦遶境，第一天深夜，淡水區水碓街就有一名酒醉男子與遊行
隊伍衝突、推擠員警，被警方逮捕，親友聚集到水碓派出所門口叫囂、嗆聲。第二天在捷
運淡水站前又有2波頭陣打群架衝突，雖經30名快打警力逮捕8人帶回派出所保護管束後，
因無人受傷、提告，全部請回。

不料9日，衝突場景從淡水延續到三芝，三芝福成宮金面媽祖遶境，又有10多名年輕人大
鬧宮廟，連員警也被推倒在地，雖然偵查隊長率 50名快打警力趕抵，滋事分子卻騎機車
逃離，還在路過時三芝分駐所扔擲酒瓶、對所內警員叫囂。

由於侯友宜、市警局長陳檡文8日還到三芝，參加三芝分駐所重建動土典禮，淡水分局長
陳良德也在場，眾人一起與地方士紳合影，滋事分子之舉擺明挑戰公權力，網路上也不斷
流傳連續三天鬥毆影片，令侯友宜非常震怒。

據悉，市警局今天上午恰逢周報，所有分局長都回警局與局長陳檡文及內勤主管開會，侯
友宜未事先通知就前往，閉門痛罵40分鐘，當場指示把淡水分局長陳良德調內勤，分局長
改派人選。

侯赴市警局、指示撤換分局長之事，外界並不知情。今天下午侯友宜特別至市府記者室，
主動談起淡水連日發生陣頭鬥毆，他已指示撤換分局長之事。

侯友宜一臉怒氣表示，事情發生後，他最在意的是陳良德的態度，每個人都會犯錯，但犯
錯後應當誠懇、實在地勇敢面對，但陳卻不覺得自己有錯，面對排山倒海的責難，卻由偵
查隊長出來面對。

他說，他當警政署至今，始終強調「獎從上起懲從下起」，分局長的作為不僅部屬在看、
上頭長官也在看。

侯友宜指出，今天上午也與各分局長、內勤主管開會，重申自己的信念，強調「不會在有
下次」，否則比照辦理，決不寬貸；至於接任淡水分局長人選，尊重警局作業，稍後會公
布。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
森77

--
 

傳LINE用4種語氣保證秒惹怒別人 只回「嗯」難怪被封鎖！


2019-06-11 22:19聯合報 記者劉小川╱即時報導





通訊軟體發達的社會，不管是工作、朋友、家人，都已經變成使用「社群軟體」溝通的共
同模式，但許多人會常在通訊軟體如LINE、臉書上，透過文字得到不同的情緒態度，「悶
」、「會錯意思」的情況，都是常發生的狀況，什麼樣的回覆語氣，最讓人覺得討厭呢？
接著我們就來看以下哪幾種語氣是大家最不想看到的！
蛤
「蛤」在台灣人的用法裡面等於「？」，但為什麼就不能把三個字「為什麼」給寫出來呢
？通常「蛤」還有代表，看見你的訊息表示吃驚、怎麼會這樣，但就不能好好說，有懶到
只用一個字「蛤」來代表嗎？

呵呵
這兩個字存在著許多含義，冷笑也好、乾笑也罷！當你在訊息中看到「呵呵」怒火會中燒
，這不僅僅是諷刺、尷尬地笑、不屑的笑，不同於「哈哈哈」這種大笑感，所以在聊天時
，盡可能避免呵呵，尤其是回覆重要訊息的時候，看到呵呵的人，會有想甩你巴掌的欲望
。

嗯嗯
「嗯嗯」就像是一個敷衍的回應，通常這兩個字的出現，會讓人不知道該如何接話，尤其
在情侶之間，或正在約會的對象，既是句點，也是希望對方自己開啟話題的終結點。如果
在聊天的時候，千萬不要只有嗯、嗯嗯，不僅沒禮貌，還讓你感受好像在不開心，如果你
也不想被人句點，加個貼圖、表情符號，聊天起來可能更舒服。

喔
個人最討厭這個「喔」字，這是陳述一段事情最後的終點，但又讓人感覺你心不在焉、不
想聽，給我把這樣簡單的敷衍收回，如果真的沒有什麼話可說，那就直說無訪，這樣的一
個「喔」，會想立刻停止一切。

看完以上的通訊軟體常用詞彙，不知大家是否心有戚戚焉呢？以後回覆訊息，甚至重要訊
息的時候，忽略這些字眼，不僅僅讓人感覺你重視，最重要的事，訊息上的禮貌，畢竟在
輸入這些文字的時候，對方根本不知道你的情緒跟表情為何，那就請加上貼圖或表情符號
來加強吧！


[感想]

還好我是鄉民~

我都用肛爆 五樓 五毛

自肛 噴洨 來表示

所以沒不禮貌問題


--
 

也會怕有一天會跌倒

背棄了理想 誰人都可以

那會怕有一天只你共我

今天我 寒夜裡看雪飄過

懷著冷卻了的心窩漂遠方

風雨堸l趕

霧裡分不清影蹤

天空海闊你與我

可會變



 是我啦小弟妹 小弟妹要在這裡表白

 這首歌是我第一手會的粵語歌喔

 當初也不知道哪聽來的 覺得歌詞 曲調都令我感到動容

 然後就不知不覺學起來了

 蘭後我想問啊 有咪有這首歌ㄉ掛R   嘻嘻

























天佑香港


--




--
 


答案是更不了，因為大都私慾橫流，

要談都更每戶都想多拿好處談個屁。

至於違建更是夭壽，魯叔舉個實例，

上次中和南勢角人為縱火燒死人了，

政府意思意思拆了兩間景新街違建，

屋主不知道是得罪誰才被殺雞儆猴，

但是附近巷子裡面每間通通都違建，

頂樓加蓋、外推、佔用防火巷一堆，

從496巷走路到221巷大概約10分鐘，

巷弄內幾乎每間老公寓通通有違建，

對，就是「通通都有」，要怎麼拆？

想拆還沒這麼簡單勒，選民服務阿，

違建屋主也不是吃素的檢舉沒用的，

還要怕檢舉後人家私底下找人弄你。


最近南勢角有新建案啦，失火那個，

景新街 335巷的工地，建商有夠鳥，

吵的要死，週末還照樣一大早動工，

失火前一週週日早上七點在敲版模，

出事後附近鄰居都覺得活該不意外，

不過幸好是沒死人。


--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--

本人之前中和租屋10年，重點區域都住過，心得滿滿，

中和低端人口太多了，而且通常沒事還會跑出來閒晃。

市容就更難看了。


運氣運氣，要看鄰居。


蓋鐵棚是好，但真的只有鐵棚防漏水的其實不多。


對的，所以人人都想多拿好處，建商很難談。


笑死人，今年暑假感覺特別早放，一堆騎車屁孩一臉就是沒駕照，

 6月沒過一半不知道已經撞死撞殘幾個了。前幾天移工才被襲胸，

幾個月前神經病還拿菜刀在路上亂砍人，還治安勒。


哪有在怕的，感覺 8+9常來踏點阿，晚上沒事最好不要外出。
 


是這樣的

最近想追蹤一個正妹同事的ig
是需要要求才能追蹤的那種

但是阿
我按了已要求好多天，正妹同事都還沒按確認

每天早上遇到她問她說怎麼看不到妳的確認
她都回應說「真的嗎，好奇怪哦 我都沒看到欸，我回去再幫你看看」
果然，人美心就美 真的是很有心的正妹

所以這是ig是不是壞掉了阿
有沒有八卦？

--
 

612大戰前夕的香港 警方封立會示威區和公園


警方在添馬公園架起鐵馬。（郭威利／大紀元）

【大紀元2019年06月11日訊】（大紀元記者梁珍香港報導）全球聚焦香港局勢！港府和中
共懶理百萬民眾抗議的怒吼聲，將如期在6月12日（週三）將引渡條例修訂提交立法會討
論。香港不同界別，號召罷工、罷市、罷課，包圍立法會，獲得各界熱烈響應。民陣亦號
召週三早上10時在立法會外集會，直至會議結束。而港府則如臨大敵，在週三前夕已經封
鎖立法會示威區和添馬公園。

立法會示威區即時關閉

立法會祕書處11日下午發出最新文件，指已經與警方商討過保安風險，根據警方意見，祕
書處建議而行管會已通過特別安排，由即時起直至另行通知，立法會將會暫時關閉示威區
，並會要求警方在示威區及圓鼓底其它範圍候命和巡邏，以處理突發事件。

祕書處指，視乎立法會綜合大樓圓鼓範圍及附近一帶的情況，立法會會發出黃色或紅色警
示。在黃色警示下，進入立法會綜合大樓的所有人士，包括但不限於立法會議員、議員的
訪客、議員的職員、公職人員、立法會祕書處職員及媒體代表，均須接受安檢程序等。立
會餐廳亦會關閉，只有公眾入口2及議員入口2維持開放，其它入口包括天橋入口亦會停止
開放。

添馬公園封閉至16日

另外，有網民發起以不同自發行動到場抗議，包括號召毗連的添馬公園，進行「一人在外
野餐」活動。


警方在添馬公園戒備。（郭威利／大紀元）


康文署於2019年4月15日貼出告示稱，中西區海濱長廊（中環段）一號觀景台及相連草地
，將由4月23日至6月16日關閉以便重鋪草坪。（郭威利／大紀元）

記者下午所見，立法會附近的添馬公園亦遭圍封。警方增派人手到現場巡邏，並以鐵馬封
住入口，現場亦貼出告示通知市民，根據告示，有關草地會圍封至本月16日。

另外，民陣號召週三早上10時在立法會外集會，直至會議結束。有消息指，親共陣營也召
集力量，將在下午5點舉行支持政府修改《逃犯條例》。預料兩派在場外對峙。



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 


看到曾享有自由民主的香港人，被欺壓成這樣還不敢反抗覺得非常悲哀，印象中香港民眾這幾年已經遊行不少次了，但是遊行結束後什麼也沒改變

香港是不是就是缺一個像館長這種敢衝又愛國人士？如果今天換成台灣阿館會不會先開直播喊

幹你娘勒 中共想要台灣送中 是送殺小 然後在直播交代後事，交代完就邊開直播邊開著車衝去立法院開扁？

接著本來只敢敲鍵盤的肥宅館粉，被阿館精神影響就跟著衝了,但是根據我分析肥宅跟阿館差別在於 阿館下場可能是被優勢警力壓制，肥宅則是到現場一看情況不對立刻掉頭

現在港人是不是缺少一個能真正影響群眾，帶頭改變現狀的人，看來看去就屬台灣館長最符合這種人 各位說是不是？

--
 

香港就是中美經濟冷戰的第一波衝突點，台灣還算第二
對中國來說，香港是外匯主要來源，也是漂白資金的出口
對中共權貴高官來說，香港護照極具效用，通行無阻
好過中華人民共和國的護照

對美國來說，美國在香港利益龐大
香港是美國順差最高的經濟體
它們將香港視為自由中國的示範區
而現在北京希望將香港變成紅色中國燈塔

北京在這一波的操作送中惡法
目的在於緊縮香港法治獨立性
企圖讓目前有意對中國實施經濟圍堵的國家收手

其中美國的態度最值得觀察
美國若放過香港
不改動香港政策法則會使中美貿易冷戰下香港成為最大漏洞
如果美國是玩真的，那麼這件事情可能性不高

但若改動香港政策法，實施全面制裁
則可能使得香港國際金融地位大幅下降
這件事情也將對中國經濟大幅打擊

若片面制裁
針對中國在香港赤色代理企業或組織
又或者在香港扶植民主代理者也有其可能性
但是政治代價與成本將會非常大
等同中美全面攤牌，將會大幅擴大在港政治衝突
而且解放軍在香港有駐紮部隊，但是美國沒有

結論上
香港的經濟與法治不管如何都會在這次受到極大毀損
倘若沒有強大的民間力量出來為香港人的權益發聲
香港將如二戰之後的台灣一樣，在大國利益角力下犧牲
香港即將面對自１９９７年之後的最大政治變革

--
 

是john 拉

肥宅我才22歲
雖然還很年輕
但是也因此沒啥選舉經驗

不過不知道是我的錯覺還是怎樣
明年的總統大選怎麼現在就一直在民調了啊？

肥宅我印相中4年前不是沒啥人要出來選嗎？
是說咱們社會一直以來就很愛討論選舉？
還是今年熱度特別高啊

有沒有掛

--
 

不管這篇是不是反串
但是現實生活真的有很多人這麼想
以下是「韓家軍」粉絲團


其中「KMT做不出不符合良心的事」
到底被洗腦多深......
看了幾個韓的粉絲團
「芒果感」真的會很重
ㄍㄋㄇㄉ自己想當大陸人快去好嗎？
不要拉我們陪葬啊啊啊


--
 


阿多(Hordor)

生為史塔克家的僕人
一生只為了堵上那一道門
穿越時空 謹記主人的最後一道命令

生命的最後
眼前是在自己守護下遠去的小主人
背後則是如喪屍般 逐漸把自己吞噬的異鬼
下著暴風雪冷冽的極北之地就成為阿多的葬身之地

而遙遠時空外的小阿多
在被布蘭侵入變成白癡後
仍永遠複述著"Hold the door"守護主人的命令






那麼
如此不離不棄、忠心的阿多
可以守得住街亭嗎?


有沒有八卦???
QAQ








--
 

我之前追蹤一個正妹

也是拖了很久

親自問他才說他沒注意到

後來就同意追蹤了

結果根本也沒啥在發文

我就問他怎麼都沒東西

他說本來就很少用

後來我問朋友才知道

原來發文還可以設摯友

搞不好他都設摯友才能看

還在那邊裝死==

--
講到PTT我就氣 上次寄信給妹子給他拍拍 他給我已讀站內信!!
 

明天是6/12

宜：祭祀,祈福,求嗣,齋醮,安香,解除,移徙,入宅,會親友,求醫,治病,動土,破土,開生墳,合壽木
忌：合帳,上樑,經絡,安葬,入殮


聽說香港要過送終條例
香港會有啥不一樣？？？

變得發大財？還是有一半港仔要送去新疆住了？？？

--
 

廢話她是爆料的人嘛，錄音的人又不是他。
詐騙集團車手去領錢也不代表他詐騙呀。
賭這種沒成本的東西根本沒卵蛋

議員質詢當然沒問題，議員影射栽贓斷章取義就有問題，現在是減七段在侮辱台北人的智商，
錄音檔已經完全公布，先不說沒違法，連檢調都沒有動作，根本就是一般討論公事，如何合法的續蓋安全的巨蛋。
從打活摘器官，抹紅柯文哲，根本就充分顯示民進黨把民眾當白痴。
廢話，質詢私人行程當然就是超越市政範圍，
今天你要爆料，專業點，爆出他們喬什麼違法亂紀的東西，保證柯粉全部閉嘴。
民進黨立委過半嘛，乾脆立法規定以後官員民代都不準和從商的朋友見面呀，斷絕關係嘛
果然抹黑和造謠影射這方面，民進黨和國民黨真的沒有分別
大陸出的考卷柯文哲自評是勉強及格，對美國也是及格，所以他是兩邊都可以接受的人。
柯黑們果然只會斷章取義造謠抹黑抹紅。

柯P可以嘴母豬
議員可以抹黑柯P
這就是民主價值，言論自由
請問要別人嘴你時，恭迎下跪感恩回應才叫民主價值? 國昌國師大聲抨擊民進黨的屏東縣政府包庇違法養雞場時，民進黨有回應嗎?
柯黑真得沒有下限耶

如果你要忽視城市交流，忽視台商，忽視我們現實上就是和大陸有強烈的貿易和政治關係，可以完全不要屌中國，應該叫資本進步黨立法斷絕一切大陸關係，這樣真的什麼分數都不用打啦。
罵人最凶啦，結果和民進黨關係匪淺的陽信在大陸賺飽飽啦，然後騙台灣人喊統獨啦

台北市在柯p任內到底出什麼重大弊案?到底送了什麼檢調?全部只會影射抹黑，拜託有點新招好嗎?
柯P到現在還是一樣，勤政做實事，並且真正尊重台灣各族群。不管藍還是綠，同志或異性，穆斯林或佛教。 而不是整天拿統獨恐嚇人民，每一次都是帶台灣生死存亡，奪得權利就靠攏財團，護航建商，犧牲環保，包庇違法
滾吧，台灣藍綠的垃圾



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

是這樣啦
伯朗咖啡從小喝到大 百喝不膩
只要看到販賣機有
就會想買一罐來喝
甚至可以拿來當成謝禮
感謝別人載一程
送禮自用兩相宜
所以伯朗咖啡到底有什麼魔力?
讓那麼多人無法自拔
有相關八卦嗎?

--





--
 

安安肥宅們 是醬的

俗話說助人為快樂之本

阿肥跟阿肥的朋友都對此深信不疑

有一天 阿肥的朋友走在路上

遇到天氣太熱暈眩的老婆婆坐在路邊

身為優質台男 阿肥朋友當然是立刻上前關心

後來晚上逛街時突然又巧遇到那葛老婆婆

老婆婆就請他吃飯 還把孫女叫來給他認識

沒想到孫女居然是鼎鼎有名的藝人

有沒有幫助身體不適的老婆婆會有好報的八卦？


--

 



by Ikebe Muneyuki

--
 

欸欸欸

以前常常看到有人發妹妹文

滿滿的對妹妹愛和思念

怎麼都不見了?

只剩下陰粉 韓導 賴清 柯糞

觸及率越來越低

只剩各大公關公司互幹

連IDCC也沒下文

這邊活人越來越少

守住八卦 也反攻不出去

跟蔣光頭死守台灣有八成像

ㄎㄎ

話說妹妹文第一神的是誰?

有卦嗎


--
清流
致敬
 

妳騙我 我不騙妳 我騙自己我明瞭

大家是不是常常自己騙自己啊？

肥宅我每天都活在騙自己的世界

好辛苦喔 嗚嗚

--
 


如題
梅雨季節 下不停
逛夜市 去山上 都不行
那到底要做什麼才好？

1.愛做的事
2.睡覺
3.玩手機
4.玩桌遊

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--







--
 

大家還記得一個人嗎?

一個名字叫做張學良的人，

當年大家都同意一致的戰略方向，先滅共，再抗日

結果他一個人靠著一套空口號民族大義拉攏一堆人軍變，

結果成功的讓共產黨奪權。

他的時機點根本過於巧合，他根本一開始就是共產黨的地下黨員吧?

還演的很愛國愛民，演到一堆人相信他。


現在正在台獨的關鍵時刻，

有沒有發現又有一個平常演得好像很愛台灣的人，突然又開始唱反調?

大家還記得那個幫高雄其邁站台的人嗎?

現在反過來攻擊陳其邁的黨，根本就是利用陳其邁來彰顯自己支持台獨而已~

他知道民主進步黨花了，多少時間和心力支持川普當選，遊說參眾議院全票通過保證法嗎?


正因為他知道，

所以只想要騙人愛台灣形象的他才害怕，

他當初肯定沒有想到民進黨的台獨已經安排的那麼遠，

居然跟美國達成聯合統一戰線。


所以越是接近總統大選，

他越按奈不住，露出了他的真面目，

用一個空泛的公平正義口號，就想要直接煽動民粹阻止台獨；


跟中共打著愛國旗號來害國一樣，

他也是打著台獨旗號，來分裂好不容易齊心支持台獨的台灣囡仔，

民進黨好不容易讓環太平洋印太戰略目標跟台獨一致，


這人在這關鍵時間點，開始用一堆根本辦不到的口號背刺，

時間點跟戰術目標都太明顯，大概是看到總統大選跟香港反送中的影響太近，

當然的正式一個打著台獨的旗子揮刀向準備台獨已久的民進黨


大家想想張學良，

真的共產黨都是用這種方式在分化同樣理念的支持者，

不要他嘴裡喊著台獨，做著害台獨的事，大家就因為疑心病太重去反真正台獨的政黨

這樣多年來台獨在美國的伏筆都白費了，

拜託大家不要被他騙了!!!!





--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

今天公司有個人請假了

一問才知道是因<U+7232>出了車禍

結果好像因<U+7232>沒有記錄器的關係有點難釐清事由

只是現在的機車行車紀錄器也不貴啊

為什麼還是一堆人不裝啊

網路上也常看到人在求影片的

這中間是不是有什麼卦

--
 




有些港女好<U+9753>阿

大家快看



香港話我只知道阿SIR和<U+9753>女



香港直播聽不懂粵語怎麼辦

有人可以翻譯嗎


聊天室一堆五毛言論

跟我們真是不同世界阿


--

我不敢打字阿  我YT是真實帳號

萬一以後去香港就被抓走了

你敢打字嗎

 

1.媒體來源:
自由

打韓發大財！ 王浩宇襪店一家一家開「感謝韓粉抵制」

2019-06-11 22:45
〔即時新聞／綜合報導〕王浩宇常「監督」韓國瑜，不僅被韓粉譏「
全國不分區議員」，日前也因「站出來打韓後民調下滑13％」而棄選立委，但他卻因打韓
發大財，今天透露旗下襪子店開到第27間，他還不忘酸「感謝韓粉抵制」。

王浩宇日前透露在高雄開了3家店，曾引起高雄市觀光局長潘琣鬲蝠纂u真愛國瑜、看好
高雄」，但王回應「這些店是在陳菊、許立明時代就投資的」，兩人間火藥味頗濃厚，未
料上月中潘琣隻b臉書PO出他去逛王浩宇在高雄投資的襪子店，強調只要是理性善意的，
對高雄好的，都非常歡迎。

王浩宇今天則在臉書PO文，表示高雄第4間襪子門市近日開幕，目前全台門市已達27間，
歡迎各位粉絲前去捧場，「一起支持台灣襪業！」但有網友質疑他不務正業，根本沒在監
督桃園市政府，「內壢道路品質超差，說好的路平呢」、「韓流發威，親綠議員發大財」
。

支持王浩宇的網友則說「韓粉不是退休軍公教就是人生魯蛇，不會買」、「韓粉智商低
稍微刺激他 就會罵髒話 大家就發大財了」。




6.備註:

桃園議員監督高雄市長 真的很會

當年2014投給他後才知道這咖的風評 2018就沒投給他

去年投給他的大概都很高興選出了個監督高雄市長的桃園市議員

--
  
                       
  
             
          ╯ξ 
        ()

--
 



岡山積水被指治水破功 韓國瑜：能做盡量做

最新更新：2019/06/11 19:23

（中央社記者程啟峰高雄11日電）滯留鋒面及西南氣流影響，高雄市岡山區今天一度積水
，遭媒體質疑「治水口號再度破功」的高雄市長韓國瑜表示，下午積水已退，而治水不是
變魔術，高雄市政府能做的事會盡量做。

他說，高市府一直非常重視岡山地區幾十年來水患問題，改善所有積水點與治水障礙，一
刻都不放手，希望汛期時讓市民安居樂業，無後顧之憂。

上午近2小時強降雨，造成高雄岡山及通往阿蓮地區嘉興里一帶嚴重積水，岡山平和路一
片汪洋，更嚴重的是嘉興里往阿蓮區的台19線高速公路涵洞下水深到小腿肚。（編輯：李
明宗）1080611

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

剛看150回
結果英雄獵人惡狼完全打不贏的怪人王
一拳就被琦玉普通的打爆

想想能跟琦玉對抗的
大概只有日本英雄：兩津勘吉
特殊能力-發大財、生命無限
岩漿都燙不傷

所以兩津如果被怪人協會收買
例如打倒琦玉給他100億
他打的贏嗎？
還是會一拳被打爆

--
 


八卦是在很久以前法國就有一部電影《巴黎紅禍》
(Les Chinois a Paris)

就是一部描述中共解放軍在文化大革命期間一路打往巴黎的喜劇電影

此外英國女王在這部電影中
逃難到了香港

--




--
 

想祥-羅志祥 外號亞洲舞王
當年紅的時候 算是很多人的潮流指標
精舞門 志祥頭 stage等等
現在年事已高 好像在大陸發展比較多



請問想祥 羅志祥算帥哥嗎？？

--
 




香港蘋果日報直播

啊sir跟民眾已經貼身對峙啦


但他們講香港話

聽不懂啦


香港加油啊

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
 


如題

光這幾周 就一堆拉票文

不然就在推文裡 拉票

發文 發錢 帶風向

X的 這裡不是政治版捏

ptt不是給你網路帶風向

美化事實真相好嗎?

可以滾蛋去政治版嗎?

有沒有這八卦?

--
--
   ╭  哪裡∼都那麼熟了∼ ╮   ╭ 謝謝你們來參加我們的婚禮∼
     
     
     
    

--

管你缺德lie 母豬喔 滾蛋好嗎

跳你老x

幾10年了~ 這2年比較誇張

這幾個月 更誇張

擦邊球行之有年 但有沒像現在那麼誇張

gay 常常妨礙風化 卻還要我們尊重他們  笑死

你以前是有看過 政治黨派 一直在ptt放風聲喔

從太陽花之後 就越來越誇張 這一年來最誇張
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名

記者陳佳雯、徐敏娟、胡時瑛、潘建樺／台北報導
3.完整新聞標題:
韓國瑜曾拋「用熱氣球解決雙北塞車」　李佳芬大讚浪漫

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜很，不只提出國道六號夢想，太太李佳芬在形容韓國瑜有多浪漫時
，特別講起韓國瑜在當立委時，因為覺得雙北通勤常常塞車，因此韓國瑜跟當時交通部長
劉兆玄提議「考慮發展熱氣球」，馬上被劉兆玄回絕。沒想到今年3月，韓國瑜到中國廈
門，再度提出他的「熱氣球之夢」。

▲韓國瑜曾提出「用熱氣球解決塞車」。

高雄市長韓國瑜（108.3）：「只要我們大家喜歡，都可以搭乘，包括空飄氣球都是一樣
的。」從中國廈門到高雄，李佳芬爆料，早在韓國瑜當立委時，就有「熱氣球之夢」。

韓國瑜太太李佳芬（108.2）：「
那個時候他就說，部長我想跟你提一個，他請幕僚還做了一個熱氣球，部長我們有
沒有機會發展熱氣球。

新北通勤到台北，摩托車不用，汽車不用，從空中飛熱氣球，還可以鳥瞰市區，浪漫首都
交通線。
▲李佳芬認為政治本來就要浪漫一點。

韓國瑜太太李佳芬（108.2）：「

？」

李佳芬


▲朱學睇﹛A韓國瑜的幕僚非常弱。

時事評論家朱學琚G「

。」

▲朱學睇﹛A人不能一直活在夢想裡面。

不管是立委韓國瑜，還是市長韓國瑜，不考慮「執行力」，想到什麼說什麼，最後熱氣球
沒搭到，雙北一樣塞，難怪網友笑說，不如一人發一支比較快。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


做夢（0）
豪洨（0）
虎爛（0）
詐騙（0）
訛詐（0）

--
 


屁啦

台灣年輕人才不是高學歷高工時產出低下

台灣年輕人的效率才不是糞到靠北低

根本相反好嗎

台灣年輕人CP值超高

產出的大部分都貢獻給台灣老闆

台灣老闆投報率屌打美國！

--
 


今天晚下班好累喔，

美月知道這個消息剛剛就打電話跟我說:"漢克君、今天就休息一天吧~

休息是為了走更長遠的路!"

所以 我要睡覺了 88

不知道能不能在夢裡再次夢到美月?

<U+304A><U+3084><U+3059><U+307F><U+3061><U+3085>∼∼








--

STU48 出航





--
 

三國志或是三國演藝都有許多精彩故事以及熱血的英雄好漢還有睡人家老婆事積

鄉民的大家最喜歡誰？？

--
 

其實我這幾天看下來
好像
香港人跟台灣人
都很希望所謂暴力鎮壓發生
讓我想到六四領袖之一柴玲說過：
「我們最期望的就是流血」

唉
生命還是很可貴的啊

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

1.媒體來源:

TVBS新聞網 <U+B720>2,834人追蹤
陳韻涵 楊清波


3.完整新聞標題:

港影帝梁家輝新片飾演《黑道大哥》 露殺氣
4.完整新聞內文:

影帝梁家輝台宣傳新片，現場不僅秀出飾演黑道大哥的眼神，也在首映會上提到，片中一
場吃榴槤的戲，自爆吃了3箱，洗完澡味道仍然未散去，結果老婆3天不跟他同床！


主持人黃子佼：「有請影帝梁家輝，香港影帝，來台宣傳新片，這回飾演超兇狠角色，影
帝不囉嗦，現場直接秀一段！」


主持人黃子佼：「戲裡面的那個綁匪龍頭，我跟你講你看完會覺得，超級狠，飾演黑社會
大哥，犀利眼神，還聊到戲中一場榴槤戲碼，讓他身上味道揮之不去！」


影帝梁家輝：「我真的吃了三箱的榴槤，我拍完那場戲之後，每一個人都把我當怪物一樣
，那天我回家我老婆跟我分房。」


集合香港四大實力派影帝，梁家輝跟任達華、古天樂、同場飆戲！

圖／TVBS
圖／TVBS

主持人黃子佼vs.影帝梁家輝：「如果明年香港金像獎，只能入圍一個你覺得會是誰呢？
當然是任大哥，(啥任達華那你很看不起古天樂)。」


記者會也找來五月天的瑪莎跟.冠佑，來記者會擔任嘉賓!談到近日台灣演藝圈大事，梁家
輝祝閃婚的女星林志玲早日生子！


影帝梁家輝：「祝福他新婚快樂！希望她沒有啦老前輩就是這樣子！希望她趕快生子。」


這回新電影敘述古天樂飾演的警察，受任達華飾演的長官指派，潛入梁家輝飾演首腦綁匪
集團下，探聽行動。

圖／TVBS
圖／TVBS

古天樂與梁家輝在戲中展開一段，諜對諜的鬥智與對決，這回影帝來台盼能創造話！
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我話說完，誰贊成，誰反對

--
 


現在很多潮潮會戴無鏡片眼鏡
戴上去不只帥度up 連潮度也upup
肥宅我也想要體驗當潮潮的感覺
如果肥宅也戴無鏡片眼鏡 能夠變斯文嗎?

--
那麼 哪裡才買得到呢?
我說的不是這種
是只有鏡框 沒有鏡片的
 

 受到反送中影響
今天香港地鐵金鐘站進行搜身
如果有像彭于晏那麼帥的港警在搜身

或是郭富城

大家會乖乖配合嗎？




非常時期，用非常方法。


香港能成為國際金融中心和亞洲最安全的城市，法治是我們的核心價值觀--
 

目前在中國的打壓之下國際賽事我們都只能用中華奧會旗參與
但這個標誌真的醜到不行 難道不能改一下嗎
香港的旗子都比這個好看多了 有八卦嗎

--
 



重視勞工權益的中國，是不是對於公車司機的工作時間有嚴格控管呢??


台灣的公車司機過勞，政府根本不重視


中共對於勞檢應該比台灣嚴格吧?



--
 

阿嬤打架都比你強！《看門狗 自由軍團》實機遊玩片亮相





▲ 《看門狗：自由軍團》，預定將在 2020 年 3 月 6 日推出。（圖／記者樓菀玲攝）

記者樓菀玲／洛杉磯報導

Ubisoft 在今日舉行的 E3 展前發表會當中，一舉公開了新作《看門狗：自由軍團》，預
定將在 2020 年 3 月 6 日於 PlayStation 4、PlayStation 4 Pro、Xbox One、Xbox
One X、PC 和Stadia 平台推出。

《看門狗：自由軍團》是以不久將來的倫敦為舞台。倫敦是世界上最著名的城市之一，深
深影響全西方文化數個世紀。遊戲裡的倫敦，街道上塞滿了汽車，空氣中充斥著提供
 Wi-Fi 網路、散佈新聞消息和遞送貨物的無人機。自動化不僅消滅了藍領階級的工作，
也奪走了知識份子的工作，幾乎在所有工作領域上，人工智慧都遠遠強過人類，經濟隨著
失業率飆升而崩潰，孤立主義政策使英國陷入混亂。



在《看門狗：自由軍團》裡，沒有單一英雄；玩家將召募世界裡的平凡人物組成 DedSec
反抗軍，而且任何人都可以加入反抗運動。遊戲的故事講的是一群人準備起身反抗，將倫
敦從專制政權的壓迫中解放出來。玩家將體驗到的是不久將來處於關鍵時刻且經濟、政治
和社會都陷入混亂的倫敦。



在《看門狗：自由軍團》裡，玩家成了 DedSec。DedSec 是玩家招募在世界裡遇到的任何
角色而組成的反抗軍。每位角色都有自己的生活、工作、個性和技能，而玩家將決定招募
哪些人加入他們獨一無二的 DedSec。玩家將與這些角色一起經歷遊戲故事的發展。

每位角色根據他們的個人檔案都有獨特的遊戲專精。一旦他們加入反抗軍，玩家可以選擇
他們的職業，提昇他們的等級，並解鎖新能力與升級項目。玩家可以輕鬆地在這些角色之
間變換，採取自己想用的方式面對遊戲中的各種挑戰，無論是採用駭客手法、無人機、隱
匿方式、混戰或戰鬥、致命或非致命手段。



在《看門狗：自由軍團》中，玩家的選擇會有實際的後果。如果採取非致命手段，敵人會
試圖制服及逮捕玩家。但倘若玩家開槍殺人，他們的角色可能會受傷，甚至永久身亡。

在《看門狗：自由軍團》裡，玩家甚至可以帶著自己的獨特隊伍將戰線拉到網路上，與他
們的好友組隊進行四人合作遊戲，並且在單人和線上遊戲之間共享他們的遊戲進度。



《看門狗：自由軍團》是由 Ubisoft 多倫多工作室領銜的多工作室團隊負責開發。多倫
多工作室曾開發過《縱橫諜海：黑名單》，也是《看門狗》和《極地戰嚎》品牌的長期合
作工作室。多倫多工作室團隊反應了其所在城市的多樣性，而《看門狗：自由軍團》開發
團隊集結了來自世界各地有不同背景、觀點和信仰的形形色色人們。



《看門狗：自由軍團》的靈感來自新興技術 – 包括人工智慧的興起、自動化、無人機、
國家級監視系統 – 以及這些科技為我們生活和社會帶來的好壞影響。我們也選擇倫敦作
為靈感的主要來源，還有英國人的拼鬥精神。



此外，Ubisoft 也發表了《看門狗：自由軍團》黃金版、終極版和典藏版，黃金版包含遊
戲主程式和 Season Pass；終極版包含黃金版所有內容外加終極數位內容，包括為期四週
、可加速賺取經驗值和遊戲幣的 VIP 身份；藏版包含終極版所有內容，外加 LED「Ded
王冠」面具 1:1 複製品、特製 Steelbook 鐵盒、三張一組的貼紙，以及一張雙面宣傳海
報，而這些物品的靈感全都來自《看門狗》遊戲世界，最後，還可以在遊戲裡立即取得該
面具。

購買黃金版、終極版或典藏版的玩家將能提早三天遊玩遊戲。預購《看門狗：自由軍團》
的玩家還將獲得「黃金王者組合包」（Golden King Pack），裡頭內含「不祥謊言面具」
、「巨蛇姊妹」手槍塗裝，以及「奢華」車輛塗裝。

除此之外，Ubicollectibles 也揭露了靈感來自《看門狗》世界的全新公仔「《看門狗：
自由軍團》倫敦反抗鬥士」（Watch Dogs Legion: Resistant of London）。這尊 26 公
分高的公仔讓一名 DedSec 特務擺出了經典姿勢，並可裝上溫斯頓（Winston）頭像或「
眾心之王」頭像（內附這兩個可交替使用的頭像）。

自豪身為倫敦反抗軍一員的他，勇敢地踩在一位民兵的頭盔上，且手持一面象徵城市衰敗
的燒焦「骷髏旗」（Black Jack）。除此之外，還免費附帶一組可以解鎖遊戲中「眾心之
王」面具的獨特 ULC 代碼。


--
 

大家晚安

是這樣的啦

本魯剛剛洗澡突然想到

巴士海峽啊

是不是很多巴士才叫做巴士海峽啊

剛剛問我室友他也不知道

有沒有八卦啊？

--
原來如此
很麻
會不會只有巴士的車底？
我很認真耶 嗚嗚
不是吧 應該是 有一個人叫菠蘿 然後是他的海
 

就是啊

剛剛在讀熱力學啦

想說

如果會達到熱平衡的話

地球上的天氣應該都跟台灣差不多吧

不會有什麼極熱極冷的地方

應該是這樣吧？

有沒有地理老師騙人的八卦啊

--
 

「監控」恐懼被掀起！德國政府要求谷歌提供用戶數據

2019-06-10 23:43    自由時報

〔即時新聞／綜合報導〕德國日前提出1項「透明數據」計畫，不僅希望能獲取民眾的
電話數據，還要求亞馬遜、谷歌等提供「數位服務」的公司，開放用戶數據給政府，好
讓政府「防範駭客攻擊，以打擊犯罪」，這項提議掀起德國人民對「被監控」的歷史恐
懼，柏林自由大學教授霍夫曼（Jeanette Hofmann）也對此計畫表示，「這項決議違憲
」。

根據美國《CNN》報導，德國聯邦內政部長昨（9）日表示，「為了有效打擊犯罪，聯邦
和當局需要獲取個人數位裝置產生的數據」，並強調，「這非常重要」。

柏林自由大學政治學教授霍夫曼表示，「內政部做的決議是違憲的。」並強調，德國過
去被「監控」的歷史，使德國人民對隱私權的議題特別敏感。

霍夫曼表示，「家庭屬於社會最私人的領域，如果因為法制理由，讓國家蒐集你在家裡
的數據、行為，這是非常可怕。」

網絡安全專家赫爾皮格（Sven Herpig）表示，德國政府的目的不是減弱加密數據，而
是鼓勵情報機關「合法進行駭客行動」。

歐盟對德國的「隱私數據」提案表示，「大約85％的刑事調查證據需用到數據，但其中
3分之2的證據必須從外部服務提供者獲得，特別是在美國」。

德國政府指出，德國嚴格的隱私法「可以被顛覆」，並強調，「兩國有不同的刑事調查
處理方式，不能相提並論」。



--
 

如題

我是認為香港人不敢啦

明天過後中國、香港不會有任何改變

習近平也不會讓這個送中法案有任何的停滯

因為若是港人和平抗爭就讓習近平退縮妥協

那就會有第二次

第三次

那這樣中國境內有樣學樣

就根本壓不住了

綜觀之前中國在面對抗爭的做法

就是先派城管去打人抓人

真壓不住也會派軍隊去壓

然後對外封鎖消息或是直接睜眼說瞎話

反正香港就是中國的一部份

外國人是不能輕易干涉中國內政事務的(這點就是台灣跟中國統一後也會面臨的)

大家都知道

沒有衝突

沒有流血

是不可能迫使政府讓步低頭的

就連法國這個民主國家也都是有黃背心的抗爭迫使政府點頭答應民眾要求

港人阿港人

你們若不敢真的抗爭

只敢玩假的

那中共幹嘛裡你咧?

0613以後馬照跑舞照跳~

人照樣送去中國

有差嗎?

就問一句

港人!你敢為自由一戰嗎?


--

誰敢把台灣賣給中共

絕對跟他拼命!


死人還不夠

要看死幾個

以及抗爭多少天

像黃背心運動是從2018年的11月17日開始

至今都還沒結束

目前統計死了10人

上千名平民與警察受傷


講真的確實是這樣

台灣人(不算戰後跟著逃過來只想著投降的那群)真的骨子裡就是敢衝敢拚的!

所以誰敢侵犯台灣

絕對是有他受的~


到時候哨子一吹各自解散~

反正走出來參與了活動~開心了

香港當初是舉雙手歡迎中共接收

跟當時台灣一樣

結果港人沒想到中共這麼爛

就跟台灣人沒想到光復後來接收的人都是垃圾一樣的意思

港人真的很怕阿

前幾天的文在PTT說港人暴動

馬上有港人出來說他們不是暴動是和平運動

到底在怕什麼?

以為自由民主可以靠走走路就取得嗎?

不流血不衝突

被摸頭就算了

這麼阿Q?


哪個爭自由民主的抗爭運動不流血?

要是發生在台灣

我敢為自由民主奮戰流血

你敢嗎?

笑死~

 

欸欸欸
大家晚安阿
我高雄肥宅啦
就4阿
之前在本板看到貓咪文的時候啊
樓下總是有鄉民推吸貓啥的
但是吸完貓毛會塞滿整個鼻孔吧
那麼貓到底可不可以拿來吸勒?
如果可以又要怎麼吸才會爽勒?

--
 


之前去香港玩的時候

茶餐廳的店員臉都很臭

問這是啥 ? 都只會說快點阿

臉臭得跟便秘一個樣

去酒樓上菜跟上茶都用丟的

明天如果香港店員去抗議會怎麼抗議 ?

快點阿，要打就快打阿，我還要回去做蛋塔耶

然後就跟警察對幹，然後店員大叫警察打人

接著就演變成大規模衝突

不過我覺得港仔應該會跑得跟飛的一樣

大概就是鳥獸散

然後送終條例順利通過

店員繼續回去賣蛋塔

--
 

"混濁的瞳孔 風乾的皮囊 也曾那般 花漾"

這一首實質提升五月天的境界到李宗盛的水準，而且不管旋律，歌詞都比山丘更能打動人
心

每次都有不同的感情，每次聽總是有些許的淚在眼角中打轉

個人覺得這一首是山丘以來最好的一首

有卦嗎?

--
 

很多人根本搞不清楚狀況
香港的基本法裡面規定
人民有集會結社自由
既然如此政府何來有權力鎮壓
而且裡面也有規範
解放軍是不能進入香港的
所以最後頂多警民衝突
一個國際城市的政府公然違法
讓解放軍進去
這事情本質上根本比電影還不可能發生
















的樣子…


--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我聽說有個人

好像讓粉絲懷三墮三

這樣台灣人口就達不了13億了

那事主還是會開戰車嗎？

甚麼時候會出發啊？

有沒有卦？

--
 





2019-06-11 21:37聯合報 記者蔡家蓁╱即時報導


繼去年募書捐給金門縣的6所偏遠國小後，新北市板橋國小退休教師李聰任，今年又
募集到7200本的書籍送給東半島的正義、多年、柏村、安瀾、何浦、述美等六所小
學共36班，每班約200本新舊書課外讀物，何浦國小的師生收到豐富的圖書，都相當
開心，師生今天還透過視訊電話，跟遠方的李老師大聲說謝謝，氣氛相當溫馨。

； 李聰任推動為偏鄉募書多年，足跡遍
及離島地區，前年已經完成為澎湖偏遠小學募書的任務，去年捐助金門西半島的偏
遠國小，

何浦國小的師生收到這批愛心書，大家都相當開心，學童幫忙開箱並把書籍擺到班
上的圖書室。這些書
往後會長久性放在班級，讓孩子可以自由取閱，每學期還會進行互換，讓學生可以
看到更多的書，希望讓孩子透過閱讀，增進知識。

陳佩玉也說，李老師為善不欲人知，剛開始校方收到這麼大批的書，還摸不著頭緒
，直到後來深入追蹤下，才知道是這位默默行善的退休李老師。陳佩玉昨還特別打
了網路電話，讓學童與李老師進行對話，表達對李老師的謝意。

李聰任表示，金門的贈書工作已經逐步完成，目前還剩幾所學校，就可以全部送完
，

金門縣何浦國小收到二手童書，學生都搶先閱讀，一睹為快。記者蔡家蓁／攝影


新北退休教師李聰任致贈的童書送至何浦國小，校長陳佩玉（中）與學生一起透
過視訊電話跟李老師熱情道謝。記者蔡家蓁／攝影


學生們一起把李老師捐贈的愛心書排放在教室裡的書架上。記者蔡家蓁／攝影



--
 

軍武迷、湊熱鬧鄉民和潛伏的共產黨臥底

大家都在熱烈討論未來的新車車M1

可是有人想過老爺車M60的感受嗎?

或許他現在默默地在車庫留下男人淚

他該何去何從呢?

骨董車有國家會收嗎?


--
 

混在敵方遊行陣容裡面反串也不是什麼新鮮的事了

香港人口七百萬 有百萬人出來遊行 似乎有點浮誇了

是不是有一些大陸仔 偷偷躲在裡面反串 感受遊行的張力

有沒有香港反送中 有沒有中國人進去反串的八卦?

--
 

臉書卦點說明：


來賓：
廖福特（中研院法律所研究員）
楊聰榮（台師大國際與社科學院副教授）
吳　崢（時代力量前發言人）
嚴震生（政大國關中心研究員）

電話連線：成名（香港科大社會科學部副教授）


臉書連結：



影片連結：


ＦＢ內容：

香港立法會預定明（12）日審議《逃犯條例》，反對群眾也串連罷工、罷市與罷課，號召
再次集結在立法會外發起行動。
.
但是，今天下午立法會先一步發出最新文件，表示將關閉示威區並要求警方協防；主要理
由是前日對立法會的抗議行動，造成示威區內許多拒馬、柵欄及人造植物等屏障被破壞，
且社群網站上有訊息流傳，顯示修例審議期間，立法會再受衝擊的風險很高。
.
立法會秘書處表示保安人員沒有受過因應類似事件的訓練，也沒有配備相關裝備，因此將
由警方在附近候命巡邏。

關注香港最新動向，晚間八點鎖定 公視 有話好說。

　有話YT：
　有話IG：

--
 

今天向錢看 第二段非常值得看

凝觀本身也在香港工作過、財金背景

這集除了解說了逃犯條例過了之後，外資在港的影響

以及經貿為主的香港，本身地位已不如回歸前的狀況之下

送中一過，國際金融地位也會跟著崩盤

結尾明居正老師說一句話說完

最快，明天下午或晚上會看到香港之春的爆發








雖然香港服務業態度不好

但身為7年級尾~也是看著港片全盛時期長大的

香港加油啊 Q Q

--
 

這廣告很好笑

稱讚每個對手

蔡英文是沒特赦阿扁

賴清德是不當行政院長

柯文哲是有毅力騎腳踏車

韓國瑜是翻轉政治定義

朱立倫是政策熟悉度XDD

除了柯文哲比較沒酸以外

其他各個酸一遍

朱立倫最可憐 那是啥鬼優點XDD

是拿來對比韓國瑜用的嗎

郭董氣度還是小了一點

小動作太多了


--
 

賺錢的行業

不管以前或是現在

都會有黑道插乾股

不管是有決定權或是股利

都不是他們應該擁有的

現在有群人

雖然是可憐的非學店的高工時的低薪的都無法到處玩樂的人

要求成為民營公司董事

這樣是好人還是壞人？

--


乾股是指沒出錢買股份
 

香港保衛戰



第二次世界大戰太平洋戰爭初期、日本為進攻英屬香港所發動的戰役。戰役於1941年12月
8日爆發，至12月25日香港總督楊慕琦爵士宣布無條件投降、12月26日全體駐港英軍投降
結束為止。

中華民國協助情報與撤退

有沒有八卦？

--
 

美國最擅長的就是組織叛軍
提供大量武器，跟政府軍對抗
敘利亞、利比亞，還有中東戰亂都是這樣搞的

為什麼美國不把這招用在香港
組織百萬軍隊，提供武器
對抗中國解放軍


--
 

我朋友在呆八次的某家民營客運
每趟任務不塞車約140分
每天要跑五趟
早班6點前要到公司
最後一班晚上7點
中間當然有休息
只要一塞車回去上完廁所又要發車
不過如果說307這種超級路線更可憐
公司就很少底薪
跑一趟多少錢
為了收入...都是司機自願


如果別家客運業績制
還要忙著搶乘客
工時更長

不過現在好很多了
以前有人一車基本上在公司或車上時間是至少18小時

不過比起客運更可怕是物流業
有朋友在一家操到身體壞掉
每天7點到公司。疊貨送貨再回來
還要收貨
到下班晚上10點11點
重點是他們要搬貨
宅肥住公寓5樓
網購10箱茶里王。每天這種單10筆很正常
還要搬上樓，這樣賺30元
有時還會遇到搬上去拒收，沒錢賺還要搬下來
還有更重的
都是業績制。司機自願

聯結車。砂石車也都一樣
休息不穩定

這些在路上都是不定時炸彈

如果台灣客運業。物流業 要勞基法真的充分休息
公司投入車輛數跟人力要多很多
成本也會非常高
票價運費翻倍以上吧
重點是就算這樣做也請不到人
宅肥要能邊工作邊滑手機

--
 


......

不同緯度+不同時間 太陽光照射進來的角度不同

地表單位面積接受到的光照強度不同 而且一直在變

地表有無植被也會影響升溫的幅度

在這種條件下你跟我說會達到熱平衡?? ??

發這種廢文以前還是先思考一下好嗎

還是文組跑去修什麼熱力學導讀之類的通識課程??

--

--
 

如題

雖然我是台灣人 但是幫香港加油

但是根據過往的經驗

示威遊行通常都沒什麼用

與最近的黃傘運動 抗爭到最後也沒有什麼結果

香港是不是只能變成中共的形狀阿?

有卦嗎?

--
 




 特有生物研究保育中心　文／ 陳儷方


苗栗縣議會上週否決了《石虎保育自治條例》，也讓更多人知道石虎是亟須保育的動物

行政院長蘇貞昌11日至苗栗縣通霄鎮石虎棲地視察石虎保育現況時

指示由農委會訂定石虎保育相關辦法，以獎勵各種友善石虎的措施。

農委會決定在苗栗通霄及南投中寮試辦「石虎生態服務給付」，在石虎棲地範圍內採

友善農法率作者，每公頃農地可獲2至3萬元的獎勵。非農地的部分，另外再研擬獎勵方案

另外，社區協助石虎監測與棲地巡護，林務局將視成果，核發獎勵金

鼓勵居民，大家一起守護石虎。

其他保育措施還有

全面友善既有道路工程，新增道路或工程需事先生態調查並採友善生態設計

林務局去年與苗栗縣政府合作建置的苗29縣道石虎友善通道與防撞護網，成效不錯

未來可以在其他路段繼續建置友善設施。

對於新增道路及工程部分，凡是位於石虎棲地1公里以上的道路，或1公頃以上的開發案

由農委會補助生態調查，並在規劃初期及施工階段，即採取環境友善工法。



--------------------------------------------------------------------------------

沒關係  苗栗不做  中央來做



--
 


張麻子因為六子死了
所以帶一票人決定跟黃四郎魚死網破
當時師爺也在現場
感覺起來就是懵懵懂懂
黃老爺跟張麻子一直高來高去
還反諷說師爺是裝糊塗的高手

他真的懂嗎 really
還是只聽懂拿錢快滾而已？

--
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
1.勇士2.暴龍3.KD4.0輪迷
KD受傷到底誰害的
到底

--

--
 


乳提

明明中國新疆跟香港的情況歷歷在目

獨裁制度就是上頭說你有罪就有罪

沒罪也能生出個罪名賴在你身上

為什麼還是有人敢去中國工作或者發展

是覺得都不會燒到自己嗎

還是說有其他撇步

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_D820u.

--
 

小妹工作剛忙完餓翻了
忘記車站內便利商店都打烊了
現在小妹剩飲料販賣機
請問喝什麼能讓我胃痛緩一點
還是喝什麼都一樣
哎 隔壁朋友的麵包好香
好想跟他買半個
嗚嗚嗚......
我該買什麼飲料的八卦


--
沒可樂
你人真好
我也想運動飲料可能好一點
我這最後一班火車XD
我原本還想睡我現在都醒了QQ
不然奶茶fin都買好惹
又怕拉肚子
吐兩口來啊
好QQQ今天太忙惹
買了
汽水會讓我胃開party嗎
來不及啦QQQ
謝謝V大（愛心
今天喝好多
 



其實阿羅哈一開始經營團隊很用心,包括車子,車上設備,以及車上附隨車小姐
和點心等,相較於其他國光,統聯,乃至和欣,服務品質與水準都好上一截,
即便他們家當時不學其他家搞平日假日優惠,平日都還能滿座,
假日當然更不用說,那個時候最差勁的是現在已經收掉的飛狗,車禍多,
車子容易半路拋錨,過去每次在南下林口坡看到他們的車子爬坡,時速都30-40而已

至於阿羅哈何時開始走下坡? 2006年的轉運站抗爭事件,影響了一些人的觀感,
再來就是高鐵通車後旅客流失,阿羅哈的經營不像過去那麼認真付出,
後來連隨車小姐都裁掉,自然而然生意就掉更多了..



--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
為了接情色拍攝而差點崩潰？今泉佑唯「假紀錄片」6月18日開播

4.完整新聞內文:
演員今泉佑唯將在6月18日播出的富士電視台節目『人間<U+306E>証』當中演出。本節目是由電
影導演三浦大輔以對女性貼身採訪為主題拍攝的假紀錄片企劃。至今已經有橋本<U+30DE><U+30CA><U+30DF>及
鈴木<U+4E9C>美參與過節目，當時也引起了不少話題。而6月18日的節目是以「<U+3082><U+3057><U+3082>、今泉佑
唯<U+306B>濡<U+308C>場<U+306E>仕事<U+306E><U+30AA><U+30D5><U+30A1><U+30FC><U+304C><U+304D><U+305F><U+3089>？（如果今泉佑唯接到了拍情色場面邀請的話…？
）」為主題，面對是否要進行這項挑戰的今泉，面對著自己的男朋友以及粉絲，還有面對
工作的思考模式有著許多想法交錯在一起，藉由三浦導演的安排，巧妙地呈現了今泉動搖
的心境。

而『人間<U+306E>証』企劃最特別的地方就是雖然看起來像真的紀錄片，但全部都是透過演技來
呈現，也因此會相當考驗演員的功力，對於三浦大輔如何引導藝人以及如何呈現她們「真
實」的喜怒哀樂模樣，就成為本節目的看點。而今泉佑唯面對情色攝影相關工作的邀請內
心會有什麼掙扎就不能錯過6月18日的本節目。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


當時定調香港整個還給中國
大家都很開心
怕ㄉ就是九七之前趕快移民
如果當時有百萬人出來抗議遊行
是否可能扭轉回歸中國ㄉ結局ㄋ QQ

--
 

看起來港仔這次蠻認真的 不過如果中國方面也認真起來 時間到開扁

依港仔的個性 看到同胞被打是群情激憤團結一起 還是鳥獸散開跑

我想台灣人應該是會更積極爭取自己的權益 港仔呢 有人知？


--
 

遭韓營酸記性差 郭董熄火：韓國瑜是我最敬重的弟兄

新頭殼newtalk | 黃建豪 台北市報導
發布 2019.06.11 | 18:55


鴻海董事長郭台銘表示，3月他還未參選時，就曾力勸高雄市長韓國瑜訪問香港時別進中
聯辦，韓國瑜反駁，稱印象中完全沒有。   圖：新頭殼合成

香港因《逃犯條例》修訂，引爆反送中遊行後，鴻海董事長郭台銘日前受訪稱「香港一國
兩制是失敗的，這也是我力勸韓市長不要進中聯辦的原因」，卻遭高雄市長韓國瑜反駁完
全沒有這件事，高雄副市長葉匡時也酸「郭董記性不好」、郭董根本不知道他們要去中聯
辦，記憶可能有錯誤。

對此，郭台銘今天（6月11日）下午出席國民黨總統初選同志座談會後，雖一度拒絕。但
郭台銘下午赴台中演講經濟議題，並參訪台中精鋼廠後，再度被問及此事。

郭台銘回應，「我走工業做了45年，說我記性不好，那全世界有多少工業界的人．．．敢
說我記性不好，我非常清楚。」郭接著說，他認為這（遭韓營否認曾勸說不要進中聯辦）
不是羅生門，這是他一個月前就講過的事情，只是香港正好發生這樣（指反送中遊行）的
事情

郭台銘強調，不管怎麼樣，韓國瑜是他最敬重的弟兄，國民黨最需要大家合作，共同贏得
2020的勝利團隊，所以這都不重要了，這個問題就此打住，談工業比較重要。

新聞來源：新頭殼新聞


--
 

《追龍II：賊王》梁家輝曝想挑戰演女角　談反送中：作為演員沒資格表態

上報

《追龍II：賊王》今（11）日舉行記者會，邀請影帝梁家輝出席宣傳。片商特別打造出
電影中的鈔票椅，讓梁家輝重現片中坐鈔票椅的橋段。梁家輝見到這張椅子，笑道：「
（錢）有點太假了。」不過他又表示片商很用心：「你們準備的是港幣不是台幣。」

梁家輝在《追龍II：賊王》飾演以香港知名罪犯「張子強」為原型改編的犯罪集團首腦
「龍志強」，問起接下這個角色的動機，他指著鈔票椅開玩笑道：「就是因為這些鈔票
，在人生裡頭能夠有一次機會擁有這麼多鈔票嗎？」接著又說：「其實我一直在追求不
同的角色。」他希望每次演出都能夠給觀眾留下一個他創造的形象。

這次籌備《追龍II：賊王》，梁家輝表示，張子強被捕之後，透過媒體的報導，大家都
知道他做了兩起大案子，還有他最後的下場，但是對於他是個怎麼樣的人，了解非常粗
淺。於是，製作團隊去訪問張子強過去的同夥，來取得關於這個人物的資料。

梁家輝表示，其實張子強真的計畫過《追龍II：賊王》裡面出現的這一起案件，但是還
來不及執行就被捕了，因此他說：「與其說我們這次故事是虛構的，其實我們還是還原
了某一定的事實，好像圓了他的夢。」

這次演出，梁家輝特別感謝王晶、關智耀兩位導演，他坦言：「王晶導演給人的印象一
直是爛片之王。」接著又說：「其實我對他是蠻欽佩的，因為他偶爾也會拿出一些比較
實在的題材。」梁家輝以兩人合作的《金錢帝國》為例：「他在胡鬧當中，還是有他理
性的一面，雖然他的爛片都賣錢，正劇都不賣錢。」

梁家輝表示，很多人看到王晶的正劇，會很訝異他會拍這樣的片。「其實他是一直在揣
摩觀眾的口味。」他說：「我敬佩他的地方，就是他當了那麼多年的導演跟監製跟編劇
，他一直在調整觀眾的口味，來拍一些他可以拍的片子，因為他要向老闆交代，不能老
是拍一些不賣錢的片子。」

除了梁家輝之外，《追龍II：賊王》還有古天樂、任達華、林家棟三位實力派演員參演
，他們四位上一次合作是14年前杜琪峰的《黑社會》。談到14年來彼此的變化，梁家輝
表示，14年前任達華還是單身，14年後兩人會一起聊兒女經；14年前，林家棟是他家的
小弟，14年後則是他家的博士。

至於四人中最年輕的古天樂，梁家輝表示，兩人第一次合作是在《柔道龍虎榜》，當時
他們在拍一場在草叢中的打鬥戲，古天樂問他，可不可以不要那麼用力，否則柔道服會
被扯破，梁家輝跟他說：「你現在不是古天樂，我也不是梁家輝，我們是兩個柔道選手
在比拚、在較量，你不出這樣的力、不認真，戲就不行。」

梁家輝表示，14年後，古天樂有一次跟他說：「家輝哥，你說對了，現在我還是很用力
的從事我的電影事業，所以現在才能成為香港的影壇大亨。」

梁家輝這次在片中留了一頭長髮，他透露，以前留長髮的時候他都想嘗試演女角，最好
演完之後沒人認出來：「（如果）還提名我成為那年的最佳女主角，那我就高興死了。
」他認為這是當演員的最高境界：「當然贏了還更厲害，到時候再揭露，其實我是梁家
輝。」問到如果要整型會以誰為範本，他打趣道：「當然是志玲。」

近日香港「反送中」的浪潮引發全球關注，當被問到對這個議題的看法，梁家輝表示，
不管在哪裡都會有這樣的事情發生，台灣也即將要選舉，每一個地區都會有不同的意見
：「但是作為一個演員、作為一個電影代表，我沒資格去表態、去發言。」《追龍II：
賊王》將於6月12日在台上映。




--
 

:





--



啊結果這篇最後不只沒推爆

還是離推高高都很遠耶

發文的g大跟前面三位反而很急

可以請你們給辛苦推的領錢嗎 XD

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

馬的

石黑龍勒

還不出來負責

金鐘罩十四關了不起

這樣就能搜身

趕快把罩門交出來

五樓還不肛死你


--







--
 

號稱百萬人遊行的反送中

每個議題本來就是有支持者跟反對者

當年太陽花也有白衫軍在對抗

這次挺送中的 除了政府硬幹一波

有沉默多數會出聲組織活動對抗嗎？

有沒有八卦


--
 

安安
上課上到一半
突然飄來陣陣香..喔不 是鹹魚味
馬的竟然是有人上課脫鞋鞋 露出臭腳ㄚ
害阿肥想起國小的時候
教室沒冷氣 電風扇又超爛
夏天覺得很熱時也脫過一次
然後立馬被老師幹譙一頓
說「啊現在是怎樣 讓大家聞你的臭味 有沒有公德心 blablabla...」
害我之後都不敢上課脫鞋
怕熏死同學 真是辛苦腳腳惹
是說有人也是喜歡上課脫鞋讓腳腳透氣的嗎
真的蠻爽的 有沒有八卦？

—-同學臭腳ㄚ示意圖—-





--
她180超大隻der
朋友爸爸可以 我辦不到......
 

足癬
又稱為香港腳
是一種常見於臭酸宅油膩膩臭腳丫上的皮膚病
那麼為什麼足癬要被稱為香港腳勒
這應該是全世界的人都會得的病吧
又不是只出現於香港
有木有香港腳為什麼叫香港腳的卦阿?

--

--
 

自由

送中條例四面楚歌 專家：港府解決困局還有兩條路可

〔記者吳政峰／台北報導〕香港特區政府以港女命案為名修「逃犯條例」，讓逃犯可移交
中國審理，引爆港人不滿，日前聚集百萬人上街遊行，要求停止修法，美國、加拿大、歐
盟等國也極其關注此事，港府雖四面楚歌，仍堅持把修正案送立法會二讀，態度強硬。事
實上，法界人士認為，若要解決港女命案爭議，其實可透過簽備忘錄或修法引渡僅納台、
澳兩種方式處理，侵害幅度較小。

一名熟知香港法律的實務界人士指出，港女命案發生地在台灣，兇手陳同佳逃回香港，但
因香港沒有偵辦境外殺人的法源依據，導致全案停擺，港府為了把犯人引渡到台灣受審，
想到的是修「逃犯條例」，讓引渡合法化。

他解釋，現行的逃犯條例把中國排除在可引渡的國家之外，而港府又把台灣視為中國的一
部分，自然就不能把陳同佳引渡台灣受審，港府本次企圖修法解決這個問題，打開「送中
」大門，卻沒想到引起港人疑慮，擔心大門一開，日後中國隨便安插一個罪名，「想要誰
就要誰」，香港的自由民主恐崩解。

通案處理可簽司法互助 個案可採備忘錄

他認為，港女命案爭議可用通案與個案兩層次探討，通案部分，如果香港願意與台灣簽訂
平等互惠的司法互助協議，未來只要發生類似案件，都可透過這個有法律效果的協議依循
，屬於最佳的選擇，惟雙邊協議多為兩個政治實體簽署，港府得要先承認台灣的司法主權
才簽的下去。

若不簽司法互助協議，個案部分，可仿照英商林克穎模式，簽定備忘錄，雙方約定何時何
地用何種方式交人，採個案移交方式把陳同佳移送台灣受審，這種方式無須修法，爭議最
小。

另一名法界人士則認為，送中大門一開，不只影響港人權益，連過境香港的台人或外國人
也可能出現問題，尤其華為公主孟晚舟爆發後，美、加人士更擔心遭到中國報復，讓本次
修法拉升到國際層級。

他表示，港府要修法處理港女命案，其實只要在逃犯條例中，把台灣、澳門列入可引渡的
地區即可，根本無須特別把中國納入，港府硬要送中，作法令人匪夷所思。

不過他也解釋，中國請求引渡逃犯仍需經過香港法院核可，香港目前仍有獨立法治，理論
上還是有公正的法官把關准駁，除非法院已經不獨立了；另，港府強調政治犯不會送中，
他也認為，較麻煩的是中國把政治犯包裝成罪犯，安插刑事罪名請求引渡。





港府表示 不清楚不知道



--
 

怎麼好像大家都覺得 500萬 很多？

當然從台灣長期低薪的情況來看，500萬其實還真不少。不過，500萬台幣差不多就不到
160K USD，在美國大型藥廠，差不多就中階主管的薪水。其實不是那麼作不到。只是在
灣區這個差不多就是個還可以的薪水而己。

新聞內容是沒有說她的目標是一畢業起薪就要 500萬啦。不過，new grad PhD
在灣區藥廠目前差不多是在 100K - 120K。這堿O指像 MIT，Stanford 那種等級的 PhD。不過因
為在加州有工作的合法移民還要繳稅養沒有在工作的非法移民，所以稅是非常重的。在
其他較低稅的州的藥界聚落，new grad phd 差不多 80K-100K。

我唯一看到的例外是某 Stanford 的大牛出來開的新創，自己的學生直接空降當主管。
那就有可能一畢業就拿超過 160K 吧。

--

其實坦白講，這些年也面試過不少台灣人，其中不乏台大的。當然大部份的程度水準都不
錯。不過有少部份好像從小被捧在手心到長大，在小圈圈待久了搞不太清楚自己的斤兩。
 



軍政府無視抗議民眾訴求 直接開槍了!

蘇丹近日前民眾走上街頭抗議軍政府發動政變廢黜總統

民眾要求軍政府還政於民 發動靜坐與公民不服從運動

軍政府第一天就清場開槍

現場傳出機關槍掃射和爆炸聲，靜坐區帳篷被燒毀 首日即造成35死

目前死亡人數到達118死


天佑蘇丹


--
 

我剛剛滑限時動態看到這個啦

竟然有youtuber的公司
因為是中資所以不能發表兩岸話題
太恐怖了吧
youtuber的圈子應該
也只有兩三間大的公司而已
應該要抵制吧

--


w那個嗎

G社就是啊
到現在還回不去


阿她不就那間

有可能 因為其他家有像雞排妹.愛莉莎莎
就剩九妹那一家

 

如題

是這樣的拉

城武我今天去健身房泡湯....

結果有個昧紙 不知道是看到城武我太帥 然後沒注意樓梯跌倒

還是因為我太臭 臭到跌倒




我想 因該是城武我太帥吧 畢竟沒有其他人被臭到跌倒阿

對吧 嘻嘻


歡迎在底下留言你認為妹紙跌倒的原因是啥喔 嘻嘻



























說我太臭的 我一個一個拖出來肛 幹

--
可是我又還沒走到那邊QQ 妹紙就跌倒了
還好我例外 幹
身邊沒妹紙阿 QQ
來不及拍
那一定不是我的U
長的太帥? 我每天都被自己帥醒
看到又不是身邊有妹紙QQ.......
泡湯妹紙到是有在我旁邊拉 嘻嘻
那是我換地方泡才有妹紙 不然我旁邊都是臭南森
今天的泡湯區人跟水餃一樣多QQ
XD
看到我彈出乃?幹
 




  小魯最近很喜歡跑電動場 有餓狼傳說4 侍魂3 96格鬥天王 快打zero2
  每天都滿滿的人在排隊

  小魯都只能趁沒人的時候去玩 因為大家都好強
  好不容易破關之後看到分數排行 前10名裡面差不多有七-7-8個人的名字叫AAA

  這個AAA到底是誰阿 什麼都會玩 什麼都很厲害
  有他的八卦嗎

--
 

本人覺得啦∼DJ Soda之所以能那麼紅
是因為她胸前那兩粒的奶球
其實她要是沒有胸前的那兩粒奶球
是不是也不會那麼紅？？？？

鄉民怎麼看？？？

但本宅還是喜歡她的奶球啦幹


不知道有多少肥宅超愛她這段影片

有卦嗎？


但我還是最愛予晞啦

予晞永遠我婆

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

記者王騰毅
3.完整新聞標題:

港警搜索隨身包犯眾怒 反遭群眾包圍
4.完整新聞內文:


香港地鐵金鐘站警方檢查民眾背包，引發群眾聚集圍觀。特派記者王騰毅／攝影
香港立法會明天將二讀討論爭議巨大的逃犯條例修改草案，立法會綜合大樓外晚上聚集大
批民眾，警方在周邊架起柵欄，加強警力巡邏、戒備外，對進出金鐘地鐵站的民眾搜查包
包，反引發民眾不滿，被團團包圍，雙方僵持對峙。


香港立法會綜合大樓外架起雙層柵欄，民眾只得沿柵欄前進。特派記者王騰毅／攝影


香港立法會綜合大樓外架起雙層柵欄，大批警力戒備。特派記者王騰毅／攝影


香港地鐵金鐘站，警方檢查背包引發群眾對峙。特派記者王騰毅／攝影


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

香港獨立！

--
 

我剛才看直播
鎮暴警察拿長槍欸
還不止一個
好可怕哦
萬一走火
不就會亂成一團了

--
 

 香港人學甘地搞不合作運動有用嗎?

  衝法制局怕被說使用暴力
  上街遊行人家根本不屌你
那為什麼不學甘地發起不合作運動.

最簡單的就是所有交通運輸人員開始怠工(非罷工)
最好再加碼所有金融機構也怠工.

只要夠團結,法不責眾,上頭的人也無計可施

有八卦嗎?

--
少賺幾天不會死.  如果連幾天都不能忍 那還是算了吧 乖乖當狗
想太多了 至少特首一定會被換掉 至於新換上的怎樣就不曉得了
中共不可能用軍隊鎮壓怠工的香港人吧?
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
吳孟倫

3.完整新聞標題:
新垣結衣慶31歲生日 超萌近照曝光網暴動「騙人的吧」

4.完整新聞內文:

新垣結衣。（翻攝自IG）

日本女星新垣結衣長相甜美，空靈氣質深受粉絲歡迎，2017年主演《月薪嬌妻》讓她登上
事業巔峰，成為無數網友的「老婆」。今（11）日新垣結衣度過31歲生日，經紀公司特地
貼出她的近照，超凍齡模樣讓粉絲再次戀愛。


新垣結衣的經紀公司在推特曬出近照祝她生日快樂。（翻攝自推特）


野木亞紀子獻上生日祝福。（翻攝自推特）

新垣結衣去年拍完《無法成為野獸的我們》後便開始放慢腳步，沒有接新劇，僅偶爾拍攝
廣告，也鮮少在公開場合現身。今日新垣結衣的公司在推特曬出近照祝福她生日快樂，只
見新垣結衣身穿白色上衣搭配黃格子襯衫外套，下半身則穿著黑色長裙，戴著毛帽從門後
探頭對鏡頭甜笑，可愛模樣讓網友大呼「31歲是騙人的吧」、「怎麼可以這麼可愛」、「
好想跟她結婚」，《月薪嬌妻》的編劇野木亞紀子也獻上祝福，讓新垣結衣的名字登上熱
搜。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


聽說是部神作  看過的每個都哭爆

但是本肥還沒看過

是不是該趁現在來補一下


有掛？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
好像是喔 星期三
 

美國聲明：對香港反送中嚴重關切


美國國務院發言人澳特加斯6月10日在記者會上表示，美國對香港政府擬定修訂《逃犯條
例》深表關切。 （ANDREW CABALLERO-REYNOLDS/AFP/Getty Images）

【新唐人2019年06月11日訊】香港上百萬人反送中大遊行，引發國際社會高度關注。美國
國務院週一（6月10日）發表聲明，美國對香港政府擬定修訂《逃犯條例》深表關切，該
條例可能會破壞香港的自治，對香港人權、基本自由和民主價值觀造成負面影響。聲明還
指出，「一國兩制」框架遭到持續侵蝕，威脅到香港長期在國際事務上建立的特殊地位。

中共背後力推的送中條例，打開將人從香港引渡回大陸受審的缺口，被指嚴重威脅港人的
人權自由，引起香港民眾和國際社會地強烈反對和關注。

6月9日，香港爆發百萬人「反送中惡法」示威遊行，呼籲港府撤回《逃犯條例》，這是香
港1997年主權移交後規模最大的一次示威遊行。當天，在全世界29個城市，聲援香港遊行
的各國民眾也舉行了示威遊行。

美國政府對香港「反送中惡法」大遊行高度關注，美國國務院發言人奧特加斯在星期一的
記者會上宣讀了國務院的聲明。

奧特加斯說：「美國對香港政府對其《逃犯條例》的修例建議表示嚴重關切。」「這可能
會破壞香港的自治，並對香港長期以來對人權、基本自由和民主價值觀的保護造成負面影
響，這些都寫入了《基本法》和《中英聯合聲明》。」

「昨天幾十萬香港人的和平示威明確顯示公眾反對修例建議。」她表示，「另外還讓我們
感到關切的是，修例建議有可能破壞香港的商業環境，並使居住或訪問香港的我國公民受
制於中國（中共）反覆無常的司法制度。」

華府密切監察及關注香港政府建議修訂的《逃犯條例》，5月15日，美國國務卿蓬佩奧在
國務院會晤了一個由香港民主派領袖組成的代表團，對《逃犯條例》修例建議表示了關注
，並稱這威脅到香港的法治。

奧塔古斯說，「我們相信，對未來《逃犯條例》的任何修訂都應當慎重展開，並與可能受
到修例影響的當地和國際利益相關方進行廣泛和充分的磋商。」

她表示，「一國兩制」框架正遭到持續侵蝕，威脅到香港長期在國際事務上建立的特殊地
位。

1992年的美國法律承認香港的特殊地位，並允許美國在貿易和經濟問題上，將香港作為一
個與中共不同的非主權實體對待。美國給予香港的相關特殊待遇領域涵蓋簽證、執法等，
也包括引渡和投資。

一個美國國會委員會上個月表示，中共若修改法律，可以為華府提供合理原因，重新審查
1992年法律中概述的美國與香港關係的內容。


6月9日，香港爆發百萬人「反送中惡法」示威遊行，呼籲港府撤回《逃犯條例》。 （
Anthony Kwan/Getty Images）

香港1997年移交主權後，按照「一國兩制」框架，維持高度自治。但是長期以來，香港的
自治不斷受到來自北京的嚴重侵蝕。人們擔心，一旦《逃犯條例》通過，中共會很輕易地
把在香港的人權活動人士和政治批評人士抓到中國大陸。

「中國（中共）的法治不太可信，我們怎麼可以把人送過去？」舉家參與遊行的黃女士對
BBC中文表示，「這是一個最好的公民教育課，可以教他（孩子）如何看清中國與香港之
間的不平等關係……香港是司法獨立的地方，中國不是，如果我們容許把犯人移交到大陸
，他可能被虐打、可能被不合理地被關很久。」

香港記者協會表示，修例一旦落實，「有如高懸記者頭上的利刃」，在大陸採訪敏感話題
的記者，可能會因為報導激怒大陸政府部門，而被以「非政治性」的罪名提告，再向香港
方面提出移交。這可能會造成寒蟬效應，記者自我審查，新聞自由將嚴重倒退。

立場較為保守的香港律師會也發表聲明，指港府不應急於立法，應作全面諮詢。他們強調
，中國大陸司法的弊端是黨管司法，公平審判沒有保障。

在香港反送中大遊行之前，超過2500名香港法律界人士6月6日以沉默靜走的方式，發起反
對《逃犯條例》修法的「黑衣遊行」。

儘管上百萬香港民眾參加「反送中」遊行，但香港特區政府仍決定，逃犯條例修訂草案12
日將如期在立法會恢復二讀。中共外交部星期一也對外聲稱，中共中央將繼續支持香港特
區政府推進修訂「兩個條例」，並反對任何外部勢力的干預。

發起香港反送中大遊行的學生動源及香港獨立聯盟，6月9日已在社交媒體臉書上分別發聲
明，如果港府不撤回條例，不排除將行動升級。香港市民則紛紛支持繼續上街，向惡法說
不。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）

相關鏈接：香港「反送中惡法」行動或升級 港民全力支持



--






--
 

韓不知反送中 郭台銘：他被特定媒體蒙蔽

新頭殼newtalk | 黃建豪 台北市報導 發布 2019.06.10 | 12:04

香港政府強推被視為「送中條例」的《逃犯條例》修訂，引爆香港民間人權陣線發動反送
中遊行驚動國際社會後，鴻海董事長郭台銘昨直指香港的一國兩制失敗，反觀高雄市長韓
國瑜竟說「不了解」。對此，郭台銘今 (10) 日直言，他很擔心韓國瑜被某特定媒體所蒙
蔽。

對於香港《逃犯條例》修訂爭議。郭台銘表示，香港一國兩制是失敗的，這也是他當時力
勸韓國瑜不要進中聯辦的原因，「我們必須維護中華民國的自由民主。」

但郭台銘說，
至於，台灣多位政治人物已對香港反
送中抗議發表意見，卻只有韓國瑜稱「不了解、不知道」的狀況。郭直言， 韓國瑜對反
送中事件的回答，他也是看報紙才知道，不過一家受國台辦控制的媒體正在引導中華民國
總統候選人，這是他很擔心的。

郭台銘也透露，今年3月韓國瑜要去香港前，兩人有一場不公開的會面，事前雙方說好，
不會有任何媒體在場，結果他一到現場，高雄市副市長葉匡時對他說，「董事長抱歉，我
們被一家媒體混進來。」他說是「中時中天」，葉匡時僅笑笑不語，如今香港爆發百萬人
上街反送中，結果他翻今天的中國時報，裡面只有一個小小的版面報導此事，這讓他很擔
心韓國瑜被某一些媒體在背後操控。

郭台銘說，「你可以看到，他對反送中的報導登這麼小，加上韓國瑜去香港的活動，還能
獨家進去採訪，這中間有沒有關聯性，我沒辦法預測，但我希望你們（媒體）可以去回顧
一下。所以韓市長這樣回答，我也不意外。」



--

全世界媒體都放頭條的新聞...中時竟然放在第9版...

在中時工作的記者 不覺得丟臉嗎?!

--
 

如題 認真問
這幾天這事在辦公室討論
旅遊成員大約六十人
但男女比例落差大，且50歲以上成員過半數
大多是家族、伴侶一起參與這次旅遊

有一個男生落單但剛好跟另外兩女生皆好友
三人都提議住三人房
會是兩張床，男生獨自睡，兩女生睡一張
但大多同事採取八卦心態
認為「男女授受不親」

三人皆為年輕人且未婚表示
都是好朋友而已

但大多都覺得「很奇怪」來回應
最後三人不堪輿論下，決定不參加員工旅遊
票券也賣出了

版大們怎麼看？

--
想知道到底是真D奇怪
還是輿論可怕？
倒還好，有幾個已婚人士也說不太妥
還說如果是自己的女兒這樣他們沒辦法接受
 

各位叔叔阿姨，晚上好，

香港最近連日的遊行和反對惡法的聲浪逐漸受到台灣的關注，但隨著共匪控制大部分媒體
，導致聲量不足，跟股票交易一樣空有價格沒有買盤，但隨著這幾日震盪，明天要準備上
攻了。

前幾日聲量不足的原因，大概是未激起更大的群眾情緒，要是真的不幸不幸出現血，香港
會天翻地覆嗎？

第一次感覺歷史的轉捩點如此之近，希望所有暴政得以被推翻，正義得以伸張，人民得以
為人而活下去。

--
嗆三小 當大家跟你一樣沒有國際觀喔？回家唸書啦，屁孩
但感覺中共壓力鍋已經快炸了 希望快點炸
剛剛自動選字沒出現 還以為記錯了 感謝提醒
希望人權普世價值能順利在每個角落落實
 

安安

如題

大家都知道港人要徹夜包圍立法會

據傳中共解放軍也已經待命了

有人跟阿肥我一樣打算整晚不睡

看大場面嗎 阿不對是支持香港人

講真的 香港人你們如果

想用和平 理性來阻止

我看還是早點回家睡覺好了

想擋下沒有報者必死的決心還是早點洗洗睡好了

你們唯一能夠改變就是中共軍隊鎮壓你們

世界輿論撻伐 才有可能改變現狀

不然永遠和平抗議 走上街頭

中共哪會鳥你啊 拜託拿出血性來好嗎

自己都不爭 誰要幫妳們爭啊

--
 

梁自介沒資格表態真是好謙虛
怎麼當年有資格批評眭澔平的環遊世界了


「作為一個父親 作為一個丈夫 你...」
   眭澔平單身啦 你個腦補仔
「希望你回去反省一下」
   反你老木 眭澔平讀過的書比你拍的糞片還多吧
「不希你再影響我們的下一代」
   你個舔中藝人替下一代想過了?
只懂數人民幣啦


--
 

其實我也不太清楚規則
簡單來講就是湊幾個人拿一筆錢出來 設定一個時間 也許一年也許兩年
之後每期或者每月再拿固定的錢進去
這當中假設有人亟需用錢 就可以把這個會標走
但他之後得拿更多錢還回 簡單說就是得還利息
而一直投入錢的人 最後就可以賺取利息
通常跟會的 都是找親朋好友 避免對方跑路
但純心要跑路的 就算是你的一等親或者你的結拜兄弟 一樣會給你跑

有沒有跟會的八卦？
有跟過會的現在都幾歲了？

--
比較不可思議是 近期還有人找我家人跟 我想說現在都2019了 要借貸找銀行不就好了
怎還有人要找我爸跟 馬上跟他說最好不要 以免被倒
因為早期借貸不方便 所以這種事情算常態
 

認真問
小弟明天一大早要飛去香港參加研討會
有鄉民或港仔可以講解一下現在香港的情況
一方面支持香港抗議成功
一方面又覺得怕怕的

--
 



請問一下


明明台灣很多人 會搭乘客運去旅遊


客運安全 司機有無過勞 本來就很重要



阿羅哈事件明明很嚴重 怎麼輕易被廠工洗掉的?



--
 

不要鬧了好嗎  記者

頭又大二手車都賣到嚇嚇叫

新品放五年怎麼了

你以為買預售屋喔

下單等挖鐵喔?

即買即戰力

不然你要開虎式唷


--







--
 

各位臭宅嘔嘔嘔嘔嘔
可以早點睡覺了
明天還要上班
看來今晚是沒搞頭不打算衝了


--
 


臉書卦點說明：（）
今晚香港不平靜
陳其邁點了香港地下國歌海闊天空
獻給香港反送中的朋友

臉書連結：


ＦＢ內容：
這首歌獻給香港的朋友們：

今晚加油，一切平安。

此刻，香港朋友們往港鐵金鐘站集結，前往香港政府大樓與立法會，持續抗議《送中條例》。

這首《海闊天空》，是香港樂隊Beyond的經典作品，可說是香港人的精神象徵。
包括數年前的佔中運動時，都是這首歌鼓勵無數香港人，賦予他們勇氣。

此刻台灣人民跟你們站在一起！



＃香港地下國歌
＃這一生不羈放縱愛自由
＃願為了理想
＃陳其邁








--
 

說真的

本來吱吱的初選民調期程是五月中下旬

改著改著

就變成了反送中遊行後的隔天

真的只是巧合嗎？？

不過你以<U+7232>裁判球證都是你的人

就一定穩贏嗎？

--
 

如題

阿肥我今晚幫女同事慶生

慶生結束後陪壽星去東區停車場牽車

突然被一位氣質婦人叫住

說女同事很有氣質很美

然後說阿肥我又高又帥

有沒有興趣參加珠寶公司舉辦的走秀模特海選

這是阿肥我長這麼大第一次被人相中

這樣是不是代表阿肥我有機會當東區彭于晏了？

阿肥剛剛跟對方交換了聯絡方式

現在在女同事的車上 阿肥我心動動

阿肥我的春天來了嗎？

想問問各地彭于晏或是水水們

阿肥我該怎麼準備這次的海選？


--
 

友誼阿友誼

你井茶粗聲的捏

這種事你早該知道

平常管區跟在地你兄我弟

行前就可以交代好約束一下

上新聞了齁 嘻嘻

還安勒 安個屁

鼻要森氣氣

認真點

好嗎






--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 



在某些國家或社會中

姑且不論當總統、行政首長、官員等這種很難登上的

是不是當警察  在某些<特定時候>  某層面上而言最獲得保障?

還是有比這更適合的職業?



PS: 其實為了糊口飯吃，

大家都不得已，警察也有家人要顧，執法也是應該。

警民對立誰都沒好處。

不過選對邊站似乎很重要?

--

--
 

解放軍拿出六四天安門的屠殺本領

對香港的一百萬遊行民眾開槍開坦克碾過去

發生這種事，會怎樣嗎？？？

香港民眾會反抗嗎？


--
 


當初坤叔死的時候
甘地就不打算交數啊
這樣不合作的態度還不是被倪永孝一通電話給瓦解了


後來更招來殺身之禍

所以學甘地搞不合作運動沒用啦



--
[取樣] 
如果你對我亂發廢文不滿的話
低價作品都沒，除廢話就是髒話
說我亂發廢文的人，那些跟風噓我的人
SHUT UP!!繼續看文，你們沒資格用我創造的"推理嚴謹"哈~~~


--
 

如題

如果是自己自願離職算失業嗎?

如果離職後一年都不找工作算失業嗎?

二三十歲的人一整年沒工作是不是廢物ㄏㄏ

有沒有離職算失業的八卦?

--
星期日　星期一　星期二　星期三　星期四　星期五　星期六

　<U+2601>　　　<U+2601>　　　<U+2602>　　　<U+2601>　　　<U+263C>　　　<U+2708>　　<U+2702>╰<U+3072>╯

--
 

小學都學國圓的面積

半徑平方乘上圓周率

不過長大後才知道圓周率有啥割圓術 阿基米德就是用這種方法

那正妹的奶呢?


如果以乳頭為圓心 那可以用圓周率算出奶的體積嗎

有所謂的奶周率嗎

如果遇到貧乳或大奶這適用嗎?

--
張無忌仔細瞧殷天正時見他雖然年老卻精神矍鑠，雙目燦然生光，張無忌從他目中

陡然見到幾分慈和溫柔的神色，他不知道殷天正此時目光忽露親善之意，也正是想到

自己去已死的女兒 女婿。

--
 


不知道這記者是不是蠢到連D台都不看，也不查wiki

1.M1A2最後投產是1992年，老美自己的M1A2決大多數也是M1A1翻新。
2.燃氣渦輪引擎同樣停產10年以上，目前的美軍現役全面採翻新方式。
新造M1A2實在太貴，以至國際市場上輸給豹二，不過德國不賣台灣軍火所以.....。

老美有問台灣要不要改柴油引擎，燃氣渦輪這貨超吃後勤的，D台有做過整套的M1翻新專輯，台灣陸軍的後勤要扛M1，嗯這葛....，要打也是拿這來打。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

我退休強打傑森握斯啦

退休太無聊所以看個11播的歐國盃足球

靠邀一開就看到哈薩克對聖瑪利諾

後面那個沒聽過就算了

哈薩克也在歐國盃裡面是我搞錯什麼了逆

他哪一塊有在歐洲裡面了啦

啊偷渡進歐國盃就算了還把人家壓在地上摩擦

那個聖什麼的後防可以別那麼廢嗎！！！

到底？？？

--

那何苦去歐足聯

好...我地理重修....

人家就很愛宣傳君士坦丁堡是歐洲的齁

長知識了呢

剛完全沒想到來八卦版會得到正解(￣▽￣)

好啦對不起嘛

幹我就還沒看到以色列出賽過

是太廢一下就淘汰喔？
 

新垣結衣31歲慶生照美翻日網！　適婚齡過了還沒嫁

 東森記者陳芊秀
日本女星新垣結衣11日迎接31歲生日，慶生照透過經紀公司公開，吸引大批網友祝福兼收
圖。她2017年主演《月薪嬌妻》，被台灣粉絲暱稱「我老婆」，慶生留言掀起日網熱烈迴
響，更多人驚呼

新垣結衣出身沖繩，13歲參加選秀活動入行，從少女到成年，每個階段都有代表作。她的
凍齡美貌更是令人稱羨，演出《月薪嬌妻》時，身穿10年前《父女七日變》的高中制服，
完全零違和成為熱門話題，31歲生日曬出近照，頭戴藍色毛帽、留回中長直髮，黃格子襯
衫外套內穿白T恤，搭配百褶長裙，廚房門一開她便探頭出現，露出笑臉入鏡，甜美模樣
根本少女。

網友驚呼由於
日本娛樂圈最近喜事連連，不少人緊張「不要讓我一早看到新垣結衣宣布結婚，至少爆熱
戀程度就可以。」還有男粉絲趁機求婚：「都過了適婚年齡了還沒有嫁，我開心地想大概
是在等我吧，我一定會去迎娶妳的！」結果留言被吐槽「別想歪啦！結衣是大家的。」網
路上各種留言讓新垣結衣登熱搜，包括《月薪嬌妻》編劇野木亞紀子也加入這波祝福行列

備註。最近福地桃子很火








--
 

台南鐵路地下化蓋在古河道上？ 文史工作者：恐釀災

2019-06-10 17:41聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導

台南鐵路地下化蓋在古河道上？台南市議會國民黨團今天召開記者會，指根據文史工作者
的研究，鐵道東移的位置就在古河道上，未來下挖2、30公尺可能會發生事故，施工單位
鐵道局不能以一句「現在的技術沒問題」就帶過，要求把德慶溪水文納入施工評估，而市
長黃偉哲也不能置身事外，要重視鐵道東移洐生的問題。

黨團今天邀請鐵道局及市府地政局、都發局等單位，共同討論古河道可能為鐵路地下化帶
來的危險，因為地政局與都發局表示，只是協助鐵道局徵收用地，並不負責施工，而鐵道
局中部工程處副處長李懷谷表示技術上沒問題，被黨團批評「互打太極」

議員王家貞表示，當地文史工作者根據1915年的古地圖，加上現場張家百年古井才下挖4
公尺多就見清澈的水，可以證明地下化就要蓋在舊河道上。

議員林燕祝表示，當初日本人建鐵道就是為了要避開德慶溪，而把鐵道西移，如今地下化
又要東移，過去像是永康大灣的古地名就是鯽魚潭，地勢低漥，但卻成為住宅區，現在逢
雨就淹，整治困難，殷鑑不遠，質疑鐵道局在設計之初，根本就沒有考量過古河道的問題
。

書記長蔡育輝要求民進黨政府尊重歷史，既然地方居民與文史工作者和學者疑慮這麼深，
鐵道局不能用一句滄海桑田就輕輕帶過，海安路地下街過去也因為涉及水文施工困難，永
康淹水涉及古地圖的鯽魚潭，這都是不爭的事實，要求鐵道局將古河道德慶溪納入水文評
估以釋群疑，也請黃偉哲重視鐵道東移衍生的問題，不要置身事外。



笑死人。你怎麼不說以前台北市整個都是湖?

--




--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

洗頭髮洗到睫毛倒插484很雖小阿QAQ???

因為本肥剛剛洗澡就是這樣子

結果洗髮精跟著睫毛一起進來

本肥差點覺得瞎掉QQQQQQ

--
你對2樓?
所以才驚
痛到靠北
不要
沒拍
 


安安，我阿華啦！

昨天剛滿登入720，現在的我終於可以在NBA版發文了！！！

嘻嘻嘻

阿在那裡發文有什麼要注意的嗎？我常常看人隨便推個文就被桶了，我等等如果想在那發廢文要符合什麼要求啊？？？



-----
Sent from JPTT on my OPPO F1f.

--
這樣就被桶？真假
除了勇士其他都可以隨便罵不被桶？
 

最近兩波國內最大航空陸續用罷工作為條件談福利

到底飛機出一趟航班能賺多少錢呢？


像是虎航採用的空巴A320-232CEO，座位數為180位

長榮航空採用的機型，大飛機座位數大約在300~350、小飛機座位數184左右


應該平常要達到六、七成滿是很困難的吧

飛機成本光算租借、油錢、人事費用就吃掉超多了

還是客機會充當貨機用可以多賺一點(?

出一趟飛機到底有多少賺頭呢？有八卦嗎？


--







--
 



目前看起來所有的資訊集中起來

這個駕駛就是
每天開北高往返  開到為止  隔天中午12續開
然後連續七天

運氣好的確來去都是五個小時可以到吧 總共十個小時
可是只要其中一趟遇到塞車  馬上就會超時
超時最嚴重得就是壓縮到休息的時間

所以魔鬼的資訊就是司機"這週"的完整班表
才可以看出 到底有多少休息時間因為塞車被剝奪了

另外乘客更是指出  司機一路壓邊線
顯示根本沒有休息足過
佐證這個推測
換句話說就是 公路總局現在說合格的班表
就是會出人命的班表?

美國我記得沒錯是只要有可能會超時的那趟  中間就一定要換手
台灣可能人力不足?


--

--
 

大家好我肥宅

送中沒意外應該會過

可是我還沒去玩過

我回顧了一下ptt跟youtube的留言

發現我算反動派

這樣是不是以後沒機會了

--
 


很明顯這次香港抗爭 跟1989年的64一樣

是國民政府策畫的國光計畫

反攻大陸一直在台灣人民的心中 是永遠不變的

只要稍微策動一下 香港人就炸了

中華民國萬歲

--

                             
                             
                           
                         
                             

--
 

其實真的不能怪我韓

一個只看旺旺中時的世界偉人

中時沒有報導反送中大遊行

世界偉人不知道很正常啊

Understand

--
 

看過五億探長雷洛傳的都知道！

雷洛上位一開始是因為一個老外要回英國養老

他賄賂那個老外拿到一個深水<U+57D7>探長職位

那時候是因為左派和右派互幹！

整天抗議集會遊行打架鬧到老外實在受不了了

怎麼現在散步集會就希望中共讓步？

香港人抗議方式怎麼變弱了？











--
 

如題

這次事件看起來越來越嚴重

警察開始隨意盤查民眾，搞得像戒嚴一樣

習維尼該怎麼平息香港人的怒火呢？

現在網路資訊的透明化，中共應該也不能占占占吧？

有沒有這次事件該怎麼解決的八卦？

--
 

今天小魯去看哥吉拉2 怪獸之王

摩斯拉從蟲蟲變成蝴蝶的時候

配樂響起交響樂的摩斯拉之歌

整個小時候的回憶都起來了 !! 差點熱淚盈眶~~

有沒有摩斯拉之歌為甚麼這麼經典的八卦 ??

--

  
  
  
   
    

--
 

不知多久以前

就開始有人在用猴賽雷這個字眼

應該是很厲害的意思吧@@

雖然早期香港藝人也常常來台灣

但是廣東話大家似乎都不太會

有沒有最讓人熟知的廣東話的八卦

--
 

新聞來源: 新頭殼
新聞網址: 



對抗秋行軍蟲入侵！蘇貞昌提出3項措施圍堵、清除加獎勵

新頭殼newtalk | 謝莉慧 綜合報導
發布 2019.06.11 | 16:52

行政院長蘇貞昌今（11）天臨時安排行程偕同農委會主委陳吉仲到苗栗縣飛牛牧場視察秋
行軍蟲緊急防疫的辦理情形，表示如有發覺，將立刻全面圍堵、清除，並給相關業主最高
的獎勵、補助，同時在中央成立「秋行軍蟲災害緊急應變小組」，也要求地方政府成立相
關災害應變小組，請大家全力對抗秋行軍蟲入侵。

蘇貞昌受訪指出，感謝國人同胞一起努力，我們非洲豬瘟防治做得好，端午節才有肉粽吃
，現在中國的秋行軍蟲來啦！我們非常地戰戰兢兢，希望全民警覺，大家努力來發覺秋行
軍蟲，如有發覺，我們立刻全面圍堵、清除，並且給相關業主最高的獎勵、補助。

同時，中央將成立「秋行軍蟲災害緊急應變小組」，也要求地方政府成立相關災害應變小
組，全民一起防堵秋行軍蟲，不然的話，所有的稻米、玉米都被吃光，這個危害比非洲豬
瘟更厲害，請大家一起來防治。

至於這些指示、配套措施及補償辦法，蘇貞昌說，現在就已經開始實施了，農委會、相關
部會和地方防災中心都已經在開會了，他也感謝苗栗縣長徐耀昌縣長的注意，所以，第一
時間包括地方的蟲害剷除都已經做了，希望全國一起注意。

蘇貞昌也在臉書po文表示，秋行軍蟲已經肆虐半個中國，飛得遠、生得快，不只玉米、稻
米，連草都吃。


蘇貞昌說，昨天國內發現第一例，自己也指示了三項措施：一、立刻成立中央和地方災害
應變小組，二、可以用藥的疫區，幫助農民噴藥，三、不適用藥的疫區，要即時剷除、掩
埋，儘速補助農民損失，讓農民免於心血泡湯，防治害蟲要在第一時間動起來！全力對抗
秋行軍蟲入侵！如有發現即時通報防疫電話：0800-039-131。



--
 


╭─────────────────────────────────────╮
│ 本板為PTT八卦板，文章、推文及板務處理原則均依循中華民國法律、站規規範發　│
│ 文者，不得因不知相關板規而免卻責任。                                     │
╰─────────────────────────────────────╯



  第一條：〔總則〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣　
 • 八卦定義為「小道消息」、「花邊新聞」。討論人物需為公眾之人、事、物，
    凡是文章內容無八卦、與八卦無關者，板主得依本板規刪除。

 • 經舉證該八卦文為虛構，文章予以刪除。經查有惡意造謠者，視同鬧板。

 • 每日額度，不得超過五篇。其中：

    1.問卦不得超過二篇
    2.新聞不得超過一篇
    3.ＦＢ不得超過一篇
    4.轉錄不得超過一篇

    因任何原因、被或，皆視同使用額度。
    

 • 文章請使用本看板所提供之分類，
    轉錄文章則不限分類。

 • 本板對於他板有符合時事下之重大、深入極具八卦內容之文章開放轉錄，為避免板
    友濫用，。轉錄文章若違反八
    卦板板規，板主可依相關板規處置。

 • ，違者刪除。若違反板規，如超貼、政問等，依板規處理。

    註：未經原發文者同意轉錄文章板主可給予刪除，此檢舉須由原發文者自行檢舉，
        ，目前不接受他人代為檢舉。


  第二條：〔問卦及爆卦類文章規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條所指為張貼以[問卦]、[爆卦]、[ＦＢ]為標題，
。

 • 問卦文章每位使用者一天兩篇為限，ＦＢ文章每位使用者一天一篇為限，
    文章任何原因刪除仍適用問卦篇數額度，。

 • 問卦文章有以下情事者文章板主得刪除該文。

    1.問卦內容有相關看板。
    2.問卦內容貧乏。
    3.問卦內容無法引發八卦討論。
    
    5.問卦內容與自殺議題相關。

 • 問卦文內容貧乏者，請充實問卦內容；

 • 問卦文章涉及政治人物、議題板主得（相關定義第四條說明)

 • 勿濫用爆卦，無重大八卦文章（出自各社群網站之無八卦文、某節目現在討論之某
    議題），請勿發表，違者刪除處理。

 • 濫用爆卦嚴重者視同鬧板文處理。

 • 禁止以問卦或爆卦方式偷渡新聞，（超過一篇須按
    照板規三水桶處理）。


 • 臉書爆卦請使用為分類。

    1.[臉書]分類只接受三日內的臉書發文爆卦，違者刪除。
    2.[臉書]分類只能寫上或當標題，違者刪除。
    3.ＦＢ上的留言不能使用[臉書]當分類，違者刪除。
    4.[臉書]必須，說明卦點在哪，違者水桶一個月。
    5.[臉書]無附上，該文刪除。
    6.非公眾人物的臉書爆卦未牽涉公眾利益議題者刪除。
      (非公眾人物需當事人同意轉載)
    7.公眾人物臉書爆卦如無八卦或無涉公益者刪除。
    8.禁止廣告利益性質的臉書爆卦，視同廣告文規定處理。
    9.。
　 10.一個人一天只能PO一則[臉書]，且不得將多則ＦＢ貼文放在同一篇，違者刪除。
   11.使用其他分類偷渡[臉書]文者刪除，且視為每日[臉書]發文額度。

  第三條：〔新聞張貼規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條所指為張貼新聞須以[新聞]為文章分類，他板轉錄之新聞亦適用本條規定。
    本類文章每位使用者一天以一篇為限
    ，超貼部分
    水桶處分。

 • 文章內張貼PTT連結時，即使該連結內容是[新聞]也不算使用新聞篇數配額。

 • 回文以及新聞備註內（新聞內容、標題、連結）
    ，

 • 文章有下列情事者文章刪除。

    1.新聞格式錯誤，未依下列新聞格式張貼者，包含：
      a.文章標題須為原新聞標題。
      b.內文需有完整新聞標題/內文。
      c.內文需附上新聞連結。
      d.文章網址過長或中文網址不能直接點擊連結來源網頁者。
      e.故意修改新聞內容。

    2.相同新聞重覆者。
    3.新聞日期超過三天以上。
    4.分篇新聞(新聞標題相同以數字、符號區隔的分篇新聞)非第一篇張貼者。
    5.派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞類、今日我最美類等非媒體
      新聞等未涉及政治人物議題者。
    6.影音新聞內文未附官方文稿及非媒體官方帳號張貼之影音新聞者。
    7.無記者採訪、發售資訊、泛商業類...等無新聞價值之報導。
    8.新聞連結無法開啟者（被移除、網址錯誤…等)。
    9.
    10.，

 • [新聞]，。

 • 可洽八卦檢舉板建議新增其他新聞網站。

 • 派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞等文章內容涉及政治議題或政
    治人物者文章，

    
        

 • 張貼媒體來源或發稿單位為港澳或中國者，水桶兩個禮拜。
    （全文如下之刊登方式視同發稿單位）

 • 
    1.發表報社或網路媒體彙整之新聞者，
    2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。

  註：提供縮網址網站  ,   ,
                       。

  第四條：〔政治八卦規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 內容討論包含下述類別，且文章有八卦性質，即為政治八卦。

 • 人物類：之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
    黨職人員、民意代表、之候選人、發言
    人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之。

 • 議題類：中華民國政府遷台後之政府職務、中華民國政府遷台後之政黨政治。

 • 無八卦之泛政治文章，板主得刪除之。

 • 如有政治相關八卦請直接，，
    

 • 當政治人物有多重身分時（例如：藝人），非政治身分的相關問卦以。


 第五條：〔利益性質〕
 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容意欲謀求個人利益、誘使人投票連署或是意欲求檔者，一律、


    註：禁止張貼中央社訊息服務，ipobar，滾動新聞，奇摩!訊息快遞!…等廣宣類
        相關網站之連結、新聞、討論文章，違者一律、。

 • 於簽名檔放置商業廣告、連結（拍賣...等）尋求個人利益之情形，該文刪除，
    並水桶一個月，。

 • 違反上述板規自刪者，。

 • 禁止張貼王浩宇相關之社群訊息(如:王浩宇臉書)，違者一律、
    ，。王浩宇相關新聞可以張貼。
    回覆上述文章(如:回王浩宇臉書、新聞)，一律刪除處分，自刪者不受懲罰。


  第六條：〔內容不當〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章有下列情事者文章：

   1.文章簽名檔過長（超過六行）妨害使用者閱讀者。
   2.外電未有全文或大致翻譯。
   3.簡體中文轉正體中文之文章。
   4.文章包含簡體連結。
   5.內容含過多色碼、亂碼（圖形文）導致難以閱讀者。
   6.廣告文、業配文或其他商業類內容，，該文刪除。
   7.內容包含與自殺相關之議題。

 • 文章有下列情事者文章:

   1.內容含有色情內容、暴力內容、十八禁連結者。
   
   3.文章內容未滿30個字(正體中文)

      ：奧運(國家隊誰贏誰得牌)、國際比賽、天災(地震、颱風天哪放假)等。
      如發文未滿30個繁體中文字，板主群得視為時事文刪除不予處分，
　　　。


　　　：時事文範圍太廣，如未規範將由版主群主觀判定。


  第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，

 • 前項所說明之特定人物對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身
    試法。


  第八條：〔法律之規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章有以下情事者該文

    1.違反中華民國法律、批踢踢站規。
    

      
          

    3.利用修改文章，故意竄改、刪除他人推噓文經查證屬實。
      (惟他方公佈私人資料、張貼十八禁網址、恐怖連結含病毒網址不在此限）

    4.意圖以影射、諧音字或近似字公開非公開使用者一部或全部之個人資料，如：自
      然人之姓名、出生年月日、國民身分證統一編號、護照號碼、住址與電話號碼等
      行為遊走於板規八公佈個人資料規定之處者，經當事人檢舉者。

    5.違反此條板規自刪或


  第九條：〔鬧板〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 有鬧板茲事者，鬧板文章滋事之判定由板主判定。
    

 • 除板主之判定外，以下行為為鬧板行為：
    1.經認定有預謀性之集體違規行動。

      註：大量相同關鍵字問卦發生時，於板主發出公告提醒後，若依然有使用者使用
          
　　2.任意使用公告、回應公告。
    3.手動置底文章。
    4.任意使用記名公投及活動聯署選項。
    

 • 以上提到之 2、3、4、5 點，
      可與底下板規十一〔自檢條款與手機操作不當〕
 • 手動置底：
    1.若使用者於發文後於
      即，若該名使用者發文為[問卦]，則視同自願使用一篇[問卦]之
      額度，若為其他分類之標題，亦同。
    
    3.重貼超過總則中規範之發文額度時，則依據總則給予處罰。
    4.扣除以上重貼使用額度狀況，即除了十分鐘內自刪重貼以外，若兩個月內同一使
      用者發兩篇文章內容完全相同者或大致相同者，即為手動置底，包含：

      a.標題內容完全相同或大致相同者。
      b.標題不同，內容大致相同者。
      c.連續轉錄同樣文章兩次。
      d.詢問相同人相同事物八卦者。

提醒：修改文章請盡量請利用E鍵，修改標題請用T鍵，參選文與公告不算入手動置
          底。

 • 違反以上板規，卻自行刪除文章以避責，視同鬧板，

  
  第十條：〔道歉文與置底閒聊佈告區規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條規定為在八卦板引發之法律訴訟相關事件，致使用者需於本板張貼文章道歉
     時適用，請至八卦檢舉板（GossipPicket）板，詳閱相關規定後申請。
     

 • 
     例如：頒獎典
     禮LIVE文...等。


  第十一條：〔自檢條款與手機操作不當〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 若使用者非故意違反板規（回信件操作失誤、手機操作失誤、）等非故
    意違反鬧板規定，警告二次
    者，則處以水桶一個月處分、第三次處以水桶兩個月、第四次以上一律水桶三個月。
   （追溯期為一年）


 • 同上情形，使用者亦可自行前往八卦檢舉板，詳閱相關規定後主動申請自檢條款。

  

  第十二條：〔簽名檔〕
　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 

 •簽名檔即日起視為本文一部份，若扣掉簽名檔
 　文章內容後仍低於30字依照板規九辦理。

 • 簽名檔若含有惡意攻擊、謾罵、引戰意味，依照板規七處理（非具有中華民國本國
    籍者，按板規第七條不予受理）


  第十三條：〔祭品文規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 若使用者想對近期之熱門事件提供相關獎勵（祭品），
    請先至八卦檢舉板（GossipPicket）提出申請，經過兩位板主同意即可發表。

 • 祭品兌現請提出相關照片證明，照片必須要有相關人物及祭品，並且請至少有
    參與到祭品文的使用者至八卦檢舉板（GossipPicket）的申請文推文作出證明，祭
    品條件達成後沒兌現者將視為

 • 未提出申請即發表之祭品文將刪除並且
  
 

 • 補行申請之祭品文，經板主群審核未通過者，該文刪除。


  第十四條：〔惡意噓文、推文〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  一、單篇多次或多篇與文章無關之推/噓文/、推圖或符號妨礙閱讀
之使用者（如：推/噓文出現大量的空格、=====、----、☆☆☆等符號組合。）
      
      

  二、，。若與文章主題無關之圖片需附上圖片
      說明，或，水桶一週。

  三、於推/噓文中，明顯違反第一章第五條、第六條、第七條、第八條任一規定者給予
      水桶處分。

  四、違反上述第二點、第三點且情節輕微者，得依據板規十八條，給予警告水桶一週
      處分，第二次以上一律給予水桶一個月處分。

  補充:違反本條第三者，依篇數為單位，意思就是
         你在A篇謾罵某使用者又在B篇謾罵其他人會被水桶兩個月。


=============================================================================



  第十五條：〔板務工作相關〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 原文被板主標記S表示此系列文章已受板主關注，除非有重大八卦，否則只能用推文
    回應；標記!者勿以任何方式回應（同標題亦同），違者該文

 • 本板規得時視情況修訂之，於每個月1號、11號、21號為新板規公佈日。期間板眾
    可至GossipPicket板提板規建議案，討論板務不得使用匿名，非經重大事件將不會
    在非公佈日修改板規。

 
    


=============================================================================



  第十六條：〔累犯、多重帳號〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 二次以上違反同一板規之遭水桶使用者，視為累犯，
    （累犯追溯期為出水桶以後起一年）

    註：累犯標準為，某板友因違反Ａ板規被水桶，Ａ板規
        ，則為累犯。若Ａ板友於同一時間發表多篇文章或推文，皆同時違反Ａ板規，
        因尚未被板主水桶，則不屬於累犯。

 • 因板主沒有分身查詢認定權，報請小組長送ID_Multi帳號部確認分身
    確認後同人，本尊及分身自查詢結果回報後給予額外水桶，規則如下：

    1.若Ａ帳號於水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後：
      
      

    2.若Ａ帳號水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後屬實，爾後加罰Ａ帳號一個月、Ｂ
      帳號所發之文全數退回、且Ｂ帳號水桶十年，而又使用Ｃ帳號持續發文
      即，則
　　　
　　　
      
    
      同第2點，若查證出此人同時擁有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ或更多帳號身分，則第二次
      累犯時，視同惡意藐視板規，即，，查
      證屬實後
      Ａ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｂ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｃ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｄ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｅ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年，依此類推。

    3.特殊狀況一，若Ａ帳號被水桶中，使用Ｂ、Ｃ或多個帳號發文，查證後，則視為
      則
      Ａ帳號加罰水桶一個月
      Ｂ帳號發文全數退回、並於組務查詢結果回報日開始算起，水桶十年
      Ｃ帳號發文全數退回、並於組務查詢結果回報日開始算起，水桶十年
    4.特殊狀況二，若Ａ帳號被水桶，未被查證期間使用Ｂ帳號發文又被水桶
      此時又用Ｃ帳號發文，則適用上述提到第2點，給予全
      部帳號皆水桶十年。

 • 以上分身條例，是當使用者被水桶時，本應遵守板規，而非惡意開分身持續發文，
    原本帳號給予水桶一個月額外處罰，對於身分惡意發文則不
    寬待。且認為並非不小心，而是惡意無視板規，對於此種
    行為則將所有帳號給予水桶十年。


　第十七條：〔檢舉相關〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 板主應參與板務討論與板務處理，如有多次無故怠惰與不願配合之情事板主群將其
    認認定為瀆職至組務罷免並附上相關之事由。

 • 由於本板文章/推文數量大以及爭議性檢舉文判決機制，欲檢舉請至八卦檢舉板
    GossipPicket檢舉。

 • 對特定使用者進行人身攻擊、侵權行為及板規七之檢舉，被侵犯當事人需於八卦檢舉
    板Gossippicket實名提出檢舉，以匿名方式或未提出檢舉者板主群不予受理。


  第十八條：〔警告、水桶〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
• 板主對於使用者犯行輕微、或違規處於模糊地帶或多次挑戰板規界限者。
　 
   （警告追溯期為一年）

   註：水桶到期之使用者，系統會自動解除，如遇特殊情形，請來信向板主詢問。



  第十九條：〔補充〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣
    板規有規範不到之模糊地帶，板主將臨時應變處理。
　　對於特殊事件之處理，有另訂公告規範之必要者，板主得另行公告。


=============================================================================



  第二十條：〔板主自律〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本板板主遴選方式應經民主程序由本板板友票選或組務站務建議方式產生不得私相
    授受。其遴選規定和選舉過程必須公平、公開和公正。

 • 依據『日後，若仍有板主違規行為之檢舉，均需由其他板
    主予以判定，判定未違反板規，才得以結案。』。(故任何與板主本身相關之檢舉、
    爭議應迴避不得私自處理。)

 • 經合法程序罷免提案之板主應避免處理與罷免提案相關的後續爭議性文章，改由其
    他板主代為處理。


 • 板務之處理引起極大爭議，應先洽詢板主群進行爭議性板務處理之討論，不可私自
    獨斷處理造成更大的困擾。爭議性板務處理應由板主群共同討論處理方式採多數意
    見為主，其後續責任由板主群共同承擔。


 第二十一條：〔板主任期制〕
　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 非中華民國國民不得參選及擔任ＰＴＴ八卦板主。

 • 本板板主任期以八個月一任，一次選出兩位新版主，每年3月、7月、11月新任板主
    上任，上述月份前一個月1日後開始徵求遴選新任板主。

 • 原板主得連選連任，但參選政見中得列出任期中政績，以供使用者投票參考。

 • 本板板主為任期制，如板主遞補板主以任完
    板主任期為限，任期屆滿仍可重新參選。

 • 如該任板主任期剩餘未滿一個月，則不另外補選，由剩餘板主任事，待任期期滿再
    行選出下一屆板主。




  第二十二條：〔精華區小板主相關規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

 • 精華區小板主每個月都必須整理自己所負責的精華區區塊,一個月未新增或整理精
    華區者將不給予該月之P幣獎金；連續兩個月未新增或整理精華者將拔除小板主資
    格。

 • 精華區小板主不得惡意刪除精華區區塊或將精華區當作個板使用,亦不得將精華區
    當作洗P幣之工具,違者將

 • 八卦板板主會於每個月月底申請P幣獎勵,請精華區小板主於每個月的最後一周將當
     月整理之精華區項目站內信至每位板主當作證明,未證明者視作無整理。

 • 精華區小板主不得惡意刪除精華區區塊或將精華區當作個板使用,亦不得將精華區

備註1 ： 可張貼之新聞網站

蕃薯藤新聞     鉅亨網
聯合新聞網     台灣蘋果日報 中時電子報 東森新聞雲 中央通訊社     軍聞社
自由時報電子報 今日新聞     新頭殼     台灣立報   中央日報       三立
台灣醒報       台灣新生報   台灣時報   中華日報   紐約時報中文網 年代新聞
TVBS           華視新聞網   民視新聞   公視新聞網 原視新聞網     客家新聞網
中國廣播公司   中央廣播電台 BBC中文網  世界新聞網 泰國世界日報   中視全球資訊網
人間福報       東亞日報     麗台       台視新聞   自立晚報       新唐人
大紀元         國語日報     風傳媒     ithome     外媒(大概翻譯) ETTV 東森新聞
壹電視 NextTV  民報         北美智權報 環境報導   上下游新聞     環境資訊中心
苦勞網         peopo        公民行動影音資料庫    pnn            ATC Taiwan
上報           農傳媒       地球圖輯隊 芋傳媒 TSNA

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 




餓死抬頭

法律規定超過20歲才可以有投票權

是因為怕年紀太小會被影響、缺乏判斷力

那超過幾歲投票權應該被剝奪啊

到了某個年紀之後

接受到的資訊也會受到影響

腦袋的想法也會跟時事脫節

更何況

未來的事情也不關你的事了


所以

超過幾歲就不該有投票權呢

有沒有相關的八卦

幹

--
沒辦法啊，最簡單的方法就是年紀
 

急!急!急

請問該買一副airpods還是去喝一次茶呢

我現在好苦惱r 大家可以幫我決定一下嗎?

乾五八卦!?

--
 



依板規發布時間起，之後的政治問卦禁言處分提高至六個月。(原三個月)

新板規已發佈，菜逼巴看一下板規再發文嘿。






--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--

不得以任何形式的文章進行政治問卦，

如假爆卦真政問，假轉文真政問。
 


積極推動社會主義價值觀富強、民主、文明、和諧、自由、平等、公正、法治、愛國、敬
業、誠信、友善，並全面高舉19大以習近平同志為核心的領導改革。

我製作這樣的紅條可以選村幹部不？

--
 

有個白癡說恐龍逃跑了，還說恐龍很聰明，把定位器甩掉了。

我才想問，恐龍這麼低端的生物，怎麼可能知道定位器的功能呢？

剛剛派人去找了，不知道是不是真的跑掉，還是障眼法，等等就出現了。

有人說恐龍逃跑了，我該相信他嗎？卦？

--
 

拜託你 不要再裝酷

幹嘛明明就很在乎 卻連氣也要賭

你有夠難相處 你侵入我網路 天殺的還動不動就哭

幹嘛明明就很在乎 卻連氣也要賭

明明是情人 搞得像敵人 沒有氣氛 多久沒有親吻

由愛生恨 兩個隱形的人 什麼都要爭 這是一場戰爭

你早就沒退路 卻總是不認輸 拜託你 不要再裝酷

幹嘛明明就很在乎 卻連氣也要賭

掛<U+2665>

--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名


3.完整新聞標題:

韓國瑜只剩14％！ 柯、賴都被「拖下水」…
4.完整新聞內文:


上線24小時的韓VS.蔡投票，累計18.2萬票，得票比從原先的韓19％：蔡81％擴大成韓14
％：蔡86％。   圖：翻攝韓國瑜高雄市長臉書
10日爆出「挺韓」臉書粉專網路投票遭「灌票」的爭議，該粉專今(11)日刻意設計「對照
組」，驗證到底是不是有「網軍」介入操作，並發文說「見識到網軍灌網路聲量的利(厲)
害」、「相信韓粉們心中都是有一把尺的」。

先略過「灌票」爭議，上線24小時的韓VS.蔡投票，累計18.2萬票，得票比從原先的韓19
％：蔡81％擴大成韓14％：蔡86％。對於這樣的結果，粉專小編「有話要說」，表示「上
週開始突然擁進一堆蔡英文網軍，灌票數」，「這樣快速在一天內灌的票數讓小編見識到
網軍灌網路聲量的利(厲)害」。

粉專小編為了證明是「蔡英文網軍」灌票，將台北市長柯文哲、前行政院長賴清德都「拖
下水」，以同格式上線柯文哲VS.總統蔡英文、柯文哲VS.賴清德的網路投票，結果上線5
小時的柯VS.蔡投票，累計7213票，得票比柯43％：蔡57％；上線3小時的柯VS.賴投票，
累計4415票，得票比柯78％：賴22％。解讀：「注意看這兩篇投票，蔡英文跟賴清德的投
票，也是蔡英文票數被灌爆，現實中真的蔡賴票數百分比有落差那麼大嗎？」

粉專設計「蔡賴」對照，反推認定是「網軍在操作蔡英文的網路聲量」，佐證「韓蔡票數
百分比落差」確實是遭「灌票」所致。並對網軍的留言挑釁，宣稱「相信韓粉們心中都是
有一把尺的」。

而所謂的「留言挑釁」包括：「這麼玻璃心就不要辦投票…輸不起就說網友是網軍…」、
「既然知道有人會灌票，還一直辦理網路投票的用意是？不懂小編的邏輯！」還有人留言
：「小編，你知道韓導的支持者很多都不會用網路的嗎？ 會用臉書的大概都是年輕世代
，所以這個懸殊的結果是很正常的，跟網軍關係不大。如果你想要韓導大勝的話麻煩請去
老人活動中心做問卷，你會得到很滿意的結果。」間接認定韓在網路世代、年輕族群的弱
勢。


上線5小時的柯VS.蔡投票，累計7213票，得票比柯43％：蔡57％。   圖：翻攝韓國瑜高
雄市長臉書

上線3小時的柯VS.賴投票，累計4415票，得票比柯78％：賴22％。   圖：翻攝韓國瑜高
雄市長臉書



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大家好

我艾倫喇~


認識結衣的開端

是那夜她喝醉哭倒的在我懷裡說要考東大~

我盡心盡力的幫助她完成她的夢想~

果然結衣上了東大法律系

當上了律師~


就在我想功臣身退,忘了結衣時

某年某月的某一天

我又在電車與結衣相遇~~~

從這刻起我開始相信命運~

命運的紅線把我與結衣纏繞,無法忘了彼此這就是最好的證明~


現在...結衣在我家當家政婦

我們過得很開心哦

謝謝八卦版的各位今天幫結衣慶生~


我婆結衣人很好

我已經向她求婚了...她也願意~

到時候請大家再來參加我與結衣的婚禮~








--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
一直都是呀~
我醒了!!!
幻想仔
你誰啊 我不認識你~
我可不可以兩個都要~
飛鳥我女兒~
她明明在我旁邊!!!
大律師呀~
一直都是呀 你們記性很差哦~
我沒多少P幣惹QQ
妳怎麼給我5000P啊~~~
生日快樂~
我這不是幻想!!!
QQ
我會好好用的 絕對不浪費~
QQ 她會想起我的~
下次發~
我前女友有點多呀~
 

台外長投書《泰晤士報》：世界不能忽視中共威脅台灣


台外長投書《泰晤士報》：世界不能忽視中共威脅台灣(截圖/《泰晤士報》網站)

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 11 日訊】《泰晤士報》刊登中華民國外長吳釗燮投書，
強調世界不能忽視中共對台灣的威脅。吳釗燮第一句就提問，「倘若台灣倒下，誰會是下
一個？」

他指出，中共正在全球擴大其影響力，企圖主導新全球秩序。中共正在使南海走向軍事化
，藉「一帶一路」倡議誘使較小國家陷入債務陷阱，並誇大承諾其無法做到之財務援助。
而且中共正利用全球民主社會之開放來影響和滲透各國。

吳釗燮還表示，中共之霸凌─假新聞、網路駭客、賄賂、經濟壓迫、技術盜竊以及內部政
治之干預─無處不在。上週日（9日）超過一百萬港人上街抗議「逃犯條例」修訂草案，
使香港成為中共不斷企圖干涉且壓制民主的另一警示。

吳釗燮寫道，雖然中華人民共和國堅持要世界接受其「一中原則」，但大多數國家有本身
對台與對中之政策，與中共立場不同。中共還恐嚇如英航等跨國公司將台灣列為中共的一
省。但「真正的事實是：台灣為一主權民主國家。台灣不屬於、也從未是中華人民共和國
之一部分。我們選舉自己之總統和立法委員，擁有自己之武裝部隊，核發台灣護照及簽證
，並與他國建立獨立之關係。」

吳釗燮強調，台灣人享有各種自由，台灣也是世界貿易國中排名前20之經濟強國、半導體
及資訊溝通技術高科技中心以及全民健保之全球領導者。這些事實，對於想吞併台灣、摧
毀我們民主之中共來說極為不方便。雖然絕大多數台灣人對於成為中共的一部分一點都不
感興趣—因為中共國是一個會利用社會信用制度監視公民、將維吾爾人置於大型拘留營地
、壓制西藏宗教和異議分子、將人權律師關入監獄以及限制網路使用之警察國家，但中共
仍宣布其不排除使用武力來「統一」台灣。

吳釗燮說，中共利用各種機會干涉台灣之國際參與：它對台灣政府進行網攻，每年多達
3.6億次，並對台灣展開一場大規模假訊息活動，欲操縱民意並破壞我方體制。台灣2千3
百萬人民之能量，其專業及資源，其韌性與決心，為獨特且重要之世界資產。台灣很自豪
能成為一成功之民主故事；台灣應該得到理念相近國家之支持。



--
 


郭台銘要求手機民調遭否決 挺吳派中常委：國民黨不是你家開的


上報  楊毅
2019年6月11日 下午9:43

國民黨總統初選啟動，黨中央今天舉辦參選同志座談會，除了高雄市長韓國瑜、前新北市

長朱立倫兩人派代表參加外，包括鴻海董事長郭台銘、前台北縣長周錫瑋及孫文學校總校

長張亞中均親自出席。針對郭在會中強力主張手機應納入民調，最後均遭到黨中央否決，

仍維持家戶民調方式產生人選；對此，挺吳派中常委表示，除非所有參選人都同意，否則

中常會不會再修改提名特別辦法，「遊戲規則不是一個人說了就算數！」


針對韓國瑜於61凱道造勢大會正式宣布參選總統，郭台銘日前發表8大訴求，要求黨中央

必須建立一套完整且公開公正的初選機制，包括黨要建立「備案機制」、民調低於5％不

得參與初選、初選應比照民進黨納入手機民調50％等；昨天郭董受訪時更砲火四射劍指黨

中央，要求黨應對他所提出的建議熱烈討論，「一定要把制度訂好，訂好以後一切來開跑

」，並強調自己不會簽署黨中央訂定的初選公約，引發黨內爭議。


檢視相片
郭台銘在韓國瑜宣布參選總統後發表8大訴求，其中「初選應比照民進黨納入手機民調50
％」遭到否決。（攝影：張哲偉）


僅郭1人有異議 中常會「多數決」採家戶民調

而今天的黨中央座談會中，郭董再度堅持納入手機民調，並要求黨中央先確定好制度。但

包括黨中央找來的民調專家前立委黃德福，及陪同張亞中與會的民調專家等人，均認為手

機民調仍有許多障礙，像是區域、代表性及比重分配問題等尚難解決，在無法取得共識的

情況下，最後決議回歸中常會通過的相關提名特別辦法及作業要點，仍以家戶電話為主。

對此，一位挺吳派中常委私下表示，當初中常會在通過總統提名特別辦法及作業要點前，

還特別保留空間，留待吳敦義與郭台銘、韓國瑜、朱立倫、王金平、周錫瑋及張亞中等人

會面溝通，徵詢其意見後，才「從善如流」，尊重多數參選人的意見通過關提名規則，當

初手機納民調僅有郭台銘一人主張，其他參選人都沒有提出相同建議，因此中常會才決定

維持過往採家戶民調的初選方式。

都曾幫郭、韓解套 中常委籲：別再炮打黨中央

不僅如此，該位中常委指出，中常會最後通過的提名特別辦法，不只是為了方便韓國瑜參

選，也是為了讓郭台銘的黨籍問題解套，讓郭董能參與國民黨內總統初選，與韓國瑜一較

高下，誰能在初選勝出大家就支持誰，藉此替黨找出最強的總統人選。

「國民黨不是你家開的，『霸氣』總裁不應變成『小氣』總裁！」他呼籲，郭董不該執著

於民調技術等枝微末節的問題，將黨內初選制度當作兒戲看待，也不能學民進黨改納手機

民調阻擋最強的人選出線，而是應該好好地提出國政願景及政見，以爭取支持者認同，否

則再繼續炮打黨中央，黨內互打的結果只會破壞團結，讓對手陣營漁翁得利。

檢視相片
國民黨主席吳敦義（站立者）、鴻海董事長郭台銘（右3）等人，11日出席國民黨總統初
選同志座談會。（國民黨提供）

熟悉黨內初選制度的資深中常委姚江臨晚上接受《上報》訪問則說，總統提名特別辦法及

作業要點是在今年5月15日就通過，且已經對外公告，等於黨內初選遊戲規則正式確立，

之後才有五人小組去找各個參選人說明及徵詢意見，而參選人一旦繳交新台幣500萬元作

業費，更是代表認同黨的提名辦法。

姚江臨強調，今天的參選同志座談會，不能因為1人有意見，就再提出其他決議出來，除

非是5位總統參選人都全部同意，否則沒有理由再改初選辦法，「再開窗就亂了調，就算

提到常會來也不會過！」




哈哈郭董哈哈 洗洗睡啦

唯一支持韓總 87總裁漏尿

台灣安全 人民有錢!


--
                            06/11 23:43
 



  小魯我今天去電動場打格鬥天王
  對面用八神一直用重拳屑風重拳屑風無限接
  好不容易打死了 又變成泰瑞 拋挖洽拋挖洽無限接
  我可以丟菸灰缸過去嗎 有沒有丟菸灰缸的八卦?

--
我趁機問一下喔
其實這些無限段我也都會 可是我除了跟自己人打屁他一下之外都不會用
跟外人打的時候 我頂多拋挖恰兩次 就退后等他起身了
多撞他一次是不打白不打 一方面讓他知道  我可以沒品的直接打死你
我只是不想做 想跟你公平對決
不然我拋挖洽接一個蛙可修 損的血也差不多

可是對面卻常常靠北我用禁招
幹我又沒接死你 撞兩下嚇嚇你而已
 

八卦肥宅們 E奶可愛水水們

大家早安

肥宅覺得R

自從我們包子上台之後

支那對言論的監控又更緊了

動不動就被刪文

那肥宅就很好騎阿

大部分支那人平常是怎麼看我們包子Xi的?


是:吾皇萬歲萬歲萬萬歲 阿阿阿歐爸好帥>///<

還是:嘔嘔嘔垃圾包子嘔嘔嘔 大撒B 嘔

都擠??

有卦咪?

--
改ㄌ喇
ZF是三小
噓屁=   ___   =
 

香港人百萬人大遊行

意外的沒發生什麼流血事件

反觀台灣的太陽花

直接被警棍打回家

明天會死人嗎

還是一堆人上街曬曬太陽

然後法案照樣通過

有沒有八卦?

--
 

依照中華民國的憲法，
我們可是一直都宣稱自己擁有整遍中國大陸，那當然包括香港。

想問明天要是中共坦克真的開出來了，我們能不能以香港<U+7232>中華民國自古以來神聖不可分
割的一部份為理由開船去把在香港的港人們救出來，
變成亞洲版的敦克爾克大撤退，有沒有掛？

--
 

是這樣的
本人不是文組也不是理組的
是不滿組，哈哈哈，不好笑不好意思
認真問
台灣香港澳門被割讓或租借
最後都被歸還
那世界上
有哪些地區被割讓後
不用還呢
好像當日本兒子哦
有卦

--
 

香港通過送中
最爽的國家應該是新加坡
台灣人真的很有錢
只是錢都不在國內
現在有很多人都把錢轉去新加坡了
香港再這樣搞下去真的很慘
不過有一點想不通
習大到底為何要這樣
中美貿易很多廠商已經出走了
這樣搞香港資金也會出走
到底對習大有何好處?

--
 


2014年的港漫已經畫出類似劇情了

夜市開幕了


官員在打牌泡茶聊天


要怎麼對付這群刁民？開坦克？ NO! 有更好的方式


愛與和平


不要仇恨 仇恨不好


不相信？讓我們先抓一個夜市女神當祭品


警察那根又長又租又黑又硬，夜市女神衣蝶衣蝶


女神準備升天


英雄救美？熱臉貼冷屁股！


眾人造業眾人擔


明天記得繼續上班


出處: 大軍閥 42話

--
 

臉書卦點說明：簡述郭董自己從黑手變頭家的歷史，偷婊女皇用文青治國
              主張要解決M型社會、實踐分配正義遏止炒房，務實解決經濟困境

臉書連結：

ＦＢ內容：


【我拼的經濟不分族群 靠行動力與執行力】

我沒有很會讀書考試，也不太能未經過消化吸收，就說出好聽的話，是個黑手出身、做工
廠，白手起家的人。我爸爸做警察薪水微薄，全家住在宮廟的廂房，四坪大住了六個人。
創業前幾年我就睡在工廠裡頭，三張鐵椅子連起來、枕著黃色的電話簿，白天跑業務，晚
上趕訂單。當時違反票據法是會被關的，我每月都擔心票轉不過來、薪水發不出，乾脆就
把工廠設在土城，萬一哪天真的被關進土城看守所，還能就近和公司同事見面！創業 45
年歷經無數艱難，起起落落，苦日子出頭天。一方面是我真的很努力，二方面感恩台灣這
塊水土，感恩幫助過我的所有人！我現在是用感恩回饋故鄉的心，希望貢獻我 45 年來的
經驗與全球人脈，用實力來為台灣打拼。翻轉悶經濟、化危機為轉機，這是我的專業！

我參選以來，強調的就是政治要為經濟服務，拚年輕人的經濟，拼所有人的經濟！沒有階
級，沒有地域之分！

拚經濟，相信郭台銘，有務實的做法，有實戰的經驗。千萬不能像蔡政府一樣用文青口號
治國，。現在台灣的經濟狀況很糟，出口連七
黑，都快接不到訂單。請問台灣沒有外銷賺回來的錢，景氣不好，要拿什麼去支持每一天
柴米油鹽醬醋茶的民生經濟？沒有外來的經濟活水，人民如何有消費的能力？

台灣的潛力無窮，但蔡英文政府的「」無法帶來創新升級，反而是「溫水煮青
蛙」，讓台灣逐漸邊緣化。我今天到台中參加機械製造產業相關公會的座談，廠商跟我反
映，因為中美貿易戰的衝擊，連帶造成台灣機械模具等相關產業訂單平均掉了三成，嚴重
影響生計，根本不是蔡總統口中的「已經開國安會議準備好了」。但我認為這是危機也是
轉機，只要有對的人引導，就有機會在這場戰爭裡得勝，並且趁勝到美國搶訂單。我從不
空想空談、也不只從台北看台灣。我預計要結合這些公會的資源，在苗栗以南、嘉義以北
打造全世界最大的精密機械產業園區，一定可以創造更多的就業機會。

最後，要解決M型社會的問題必須要提出方法，所以我主張要實踐分配正義，全民共享經
濟的果實。針對大家最痛苦的低薪問題，我提出了加薪四部曲的政見，要求賺錢的企業必
須要加薪。而高房價的部分，我只做實業，因<U+7232>炒房帶來的經濟不能永續，所以我還要遏
止炒房。

郭台銘，踏實地傾聽民意，務實地提出政見，因為我是實業家、是執行長。我會用這樣的
態度來面對中華民國的經濟困境，讓政治為經濟服務、讓經濟為全民服務！

#經濟的悶_郭懂
#民生的苦_郭懂
ming
#相信郭台銘

--
 

台灣井蛙每天跪舔美國爸爸，看到美國自己在放F35消息都高潮了
跟你們講啦，F35一架降到八千萬美元算起來一樣是貴到靠杯，
那個價錢配那個壽命，根本是軍火商拿來薛美國跟盟友的

同樣是第五代戰機，我中華民族自己研發的戰機牛逼多了
殲31短距起飛、電子對抗精良，價錢又便宜，性價比屌打美帝
殲20雖然貴了一點，但是裝備優質，又改良了推進力，現已投入量產

大概十年前美國也許還有實力在亞太、南中國海耀武揚威，
現在遼寧號都下水了，你特朗普拿什麼跟中國玩？

--
 

2020和中國統一後

中共肯定先送台灣一個大禮：非洲豬疫

那大家可以接受的豬肉產品之中

第一個可以被犧牲的是？

我個人選魯肉飯，因為太油惹！


--
 

剛剛用app連不上來，只好開電腦登入，發現有11萬人在線上，這幾個月印象中都在7~8萬多人左右，今天怎麼比較多人，有沒有八卦?

--
欸欸，要約跑去甲板拉
求偶請善用站內信
 


如題

看了香港最近的遊行

越看越感到悲哀

如果今天這件事是發生在台灣

會有多少人上街頭爭取權益？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
會啊
 


























--
我們將戰鬥到底。我們將在法國作戰，我們將在海洋中作戰，我們將以越來越大的信心和
越來越強的力量在空中作戰，我們將不惜一切代價保衛本土；我們將在海灘作戰，我們將
在敵人的登陸點作戰，我們將在田野和街頭作戰，我們將在山區作戰，我們絕不投降；即
使我們這個島嶼或這個島嶼的大部分被征服並陷於飢餓之中——我從來不相信會發生這種
情況——我們在海外的帝國臣民，在英國艦隊的武裝和保護下也會繼續戰鬥，直到新世界
在上帝認為適當的時候，拿出它所有一切的力量來拯救和解放這個舊世界。

                                                         ~~溫斯頓·邱吉爾(Wins
ton Churchill)  1940

--


不會比酸民沒用
香港的政治移民應該都會以語言文化較近的國家優先，那就只有台灣這個選擇
不然不考慮語言文化的話當然西方國家也可以
 

我朋友

被喜歡的正妹吸引

跑到一個很冷的地方

他喜歡的正妹說要去那邊挖什麼藥草

沒想到一回神就被白天應該在陰涼處睡覺的殭屍圍住了

怎辦啦

有沒卦

--
 


欸 是這樣的

最近本魯在U2的日韓電影櫃
發現一部叫俺物語的片子

仔細一看 襪靠! 女主角不就是最近很夯的永野芽郁嗎
猛男哥岡田猛男鈴木亮平=日本克里斯汀貝爾 隨劇情需要變胖變壯變瘦

話說這4年永野芽郁的鼻子怎麼越長越大
她是把天賦樹的點數都點在鼻子上喔
有卦否~






--
請支持 



--
 

你地有冇睇緊直播？

岩岩一直唱聖歌

好似Sing Hallelujah To The Lord

呢度冇黑警拉人

應該就係耶穌哥犀利

所以

唱呢首歌係咩意思？


--
 

最近應該經歷了人生最慘的時侯，
被精神家暴還欠了一屁股債，
怎麼努力都沒辦法改善，
很想去死但是也覺得還沒到這個地步，
頂多去當個打工族過一輩子，
大家人生最慘的時侯會想死嗎？
怎麼感覺一天比一天慘∼

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

現實世界跟玩游戲一樣的話

如果說了後悔  是不是一切就能倒退阿???

還是說大家覺得就算是躲在角落

但是可以逃離這個瘋狂的世界就好阿o'_'o???

--
太晚
o'_'o
豪
蓋
想了你一整夜　再也想不起你的臉
 

明居正是什麼人



就是一個說馬克思是信撒旦教的人

說中國正在崩潰

黑人問號



--
 




其實齁，可以聽就好了拉

我覺得。只是跟風是一陣，使用是永遠的

把錢省下來去摸個奶或是捐給慈善機構也不錯

大概4這樣

--
 

眾所周知的全世界最大區網目前資訊獲得還是很麻煩
明天過後，香港會可能被慢慢的規劃區域網路內嗎？
有沒有相關的八卦？

--
 

大家安安 我小魯啦！

首先年輕人會有這種想法，意料之中！

血氣方剛，想法單純直率，方方面面考量的不夠，


大家有沒有想過，一味的去說老人與時事脫節，

攻擊長輩們想法迂腐陳舊，難道他們就會改變嗎？

我反而想問問各位，到底做過什麼努力沒有？


再強調一次，攻擊很簡單，但是什麼都不會改變！

想辦法努力改變才是最難的！


就像去年台北市選舉，家中兩位長輩家母與阿姨，

一開口就是柯P不發$1500，少了這$1500真的跟殺全家沒兩樣的怨懟...

但就在我一遍一遍的洗腦，貼柯文哲影片(要先挑短的)給家母看，

洗久了真的有效(就像韓天電視台...)，

漸漸不再那麼怨懟，漸漸能接受柯P的想法，漸漸能解釋給阿姨聽，

當然最後投給誰我沒問，但至少她們不是一開口就是怨懟。


再接著看最近的政治環境，家母說她想投韓總，

我就放棄思考了(卡茲大人等等我!!!!)...

因為韓天電視洗腦的方式實在太強...給各位參考！







--
 




以前是搞國道客運比搞租遊覽車好賺,現在則是剛好反過來,
看了阿羅哈的班表只有一整個無言,面對大環境的衝擊,
阿羅哈的班次還是太多,尤其是被高鐵直接競爭的北高線,
其實它們應該要減班砍一些生意清淡時段的班次,
因為那些班次基本上一定是賠本在跑.

還有就是阿羅哈不妨轉而以搞遊覽租車為主,客運為輔,
甚至可以去搶看看類似科學園區公司交通車的生意,
或許會比較有搞頭些.


--
 


看大環境

1. 美國為首的西方國家，正找機會找中國麻煩

2. 64三十週年

3. 送終法香港特首堅持實施

香港人如果讓送終發過

不要說那些外國轉機客

那些想聚眾的香港人，大概會跳過香港法律無條件送去中國審判

抓個幾年

大概香港就正式變中國的形狀了

這次如果沒成功佔領議會

並堅持住

日後送終付諸實施

HK GG

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

97八神不能無限穴風吧
96才行
97泰瑞才能哈哇插
但這樣都沒有關系
我板棋良無限小亂打
克拉克無限摔
草薙的二斷踢
所以我認為丟煙於崗時要三思
因為他說不定是穿
洋蔥套裝
等下他過來砍你
但你也知道
當你凝視深淵
深淵也正在凝觀你
但凝觀正在主持節目
我認為阿遠才是王道
因為他大伯都來白吃
可是白吃也有好處
就像谷阿莫一樣轉型後
大氣upup
看一下天堂m就知道
台灣人一堆抖m

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

這幾年公司部門招聘數十位新血
都是醫藥和生技類畢業的人員

結果一看他們的資料
哇 大概20個裡面有15個是南部人


台北也太多南部北漂仔了
該怎麼解決??

--
 



大家好，

有很多聲音說，板主為什麼不禁政治文，

不然就是板上一堆政治文板主怎麼不處理。

現況本板不禁政治回文，但不允許政治問卦而已。

我想，我是尊重當年投票結果，開放有限度的政治文，所以才有現今的制度。

也就是說，當年也有炒過一次，最終的得票結果是開放有限度的討論。

既然有很多聲音要求，那我請大家來推文說分明，

首先，我們考量"轉錄"、"爆卦"、"臉書"、"新聞"

都有可能涉及政治，一但禁止，板面禁止政治相關的"討論"與"回文"。

與政治相關的爆卦，或者臉書，轉錄等都可能有罰則，甚至連回文都有可能。

當然會面臨到什麼問題，大家要自己考量。

尤其是大選將近了，禁政治文的後果，我想不是鄉民扛，

是板主群扛，到時候別人可以不認帳，但我們不行。

所以我會跟其他板主商議，再舉辦一次禁不禁政治文的投票，投票結果大家共同承擔。

這篇就請大家來供跨麥!



--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--

沒錯，如果像a大說的情況，為了我們作業方便，可能以廣義來認定，

講薪資，但有政治，可能黑特到政黨政治，那就有違規的可能。

這個我有想過，不過為了管理方便，也為了板主不必有不必要的心證，

應該是從廣義來認定，跟政治有關的可能就是不能post。

 

響應反送中！知名AV網站：香港首頁今晚關閉 去立法會




2019-06-11 17:08
〔即時新聞／綜合報導〕香港政府明（12）日將強行把《逃犯條例》修正法案送立法會二讀
，為反送中香港民眾號召發起罷工罷市，各界組織機構動員，許多機構紛紛響應，知名成人
影片網站「AV01」也宣布，今（11日）晚起香港區網站暫時關閉。

知名成人影片網站「AV01」宣布，今晚起，本站香港區將關機停播，若網友有不滿請於6月
12日上午11時前親身到香港立法會尋求解答；另外早在9日反送中大遊行之前，另一個成人
網站「ThisAV」也呼籲港人挺身而出，在網站首頁寫下，香港面臨生死存亡之際，你還在網
路上「打丁」？（自慰之意），而是身上僅存的一股熱血
，讓網友紛紛大讚。

為抗議《逃犯條例》修正法案明送立法會二讀，有民眾號召發起罷工罷市，各界組織機構動
員，罷市名單不斷更新，截至今日凌晨，共有432間店家響應聯署罷市行動。






--


--
 

相關問題

出一趟航班 空姐到底可以賺多少錢？

還是其實花的比較多

到處玩樂

搜集小秘密是不是都免費？

--
 

羅馬帝國以前出現過幾個有名的角鬥士
當中就以斯巴達克斯與克雷斯這兩個最有名

幾千羅馬士兵都死在他們哥倆的劍下
但最終仍不敵羅馬名將克拉蘇
可是當時克拉蘇的兒子提比略看起來武功好像弱弱的
克雷斯可是武力值爆棚的角鬥士耶

為何單挑打架時還打輸提比略? 是提比略武力值比他更高嗎?
還是提比略耍了賤招才贏?

克拉蘇的兒子還當著克雷斯他女友的面斬其首級哩

--
 去看這連續劇 斯巴達克斯
 


如題

是怎樣的人阿？

為什麼會喜歡讀書呢？

是因為喜歡讀的東西嗎？

還是覺得不管讀什麼都能有所增長？

告訴我！！！！好噗

#期末崩潰QQ

--
 

我是不想看到流血的場景

可是如果香港抗爭領導人真的抱著

love in peace

暴力好噁心

絕對不要動用暴力的心情

然後拖衝組後腿

我覺得結果不用想也知道一定照常通過

只是我也不知道激進一點的抗爭有沒有用

所以也許領導人是對的也說不定…

香港人也是很無力qq

--
 


剛剛路過一間7-11

恰巧還有雷神巧克力

趕快手刀跑去搶

是日本的 不是易美的

嚐鮮一下 果然

會造成搶購還是有原因的

可可脆片加巧克力醬 讚

下次買到不知道是什麼時候了

QQ


ps. 最近朋友推一款 厚奶茶

聽說也是要搶的

明天來去cosco看看有沒有補貨


有沒有超難買到的八卦？

--
好！
 





不知道香港人看到會不會噓我

不過我直接講白了啦，本土派or年輕人姑且不論，
絕大多數傳統泛民政客根本是廢中之廢！論戰力絕對比台灣的廢太多了,

某種角度而言，我甚至覺得他們比建制派還廢，建制派是中國的狗沒錯，
但他們很稱職扮演自己的角色，你說他們都是靠小恩小惠，去基層騙老人，
問題是換個想法，他們不就至少遠比左膠政客更認真經營基層嗎？

香港那些傳統民主派，跟民進黨畢竟是白色恐怖一路抗爭過來的不同，
很多是白領菁英、資產階級，從港英時期英國人的容忍一路走來，
其實不少是左膠跟中國國族主義者，就是靠吃老本而已。

你深信愛與和平就能感化中共，自己不衝就不衝嘛，
為什麼要去背刺人家抗爭的呢？說人家是內奸是鬼，還要"割席"..

最好笑的是明明之前超看不起台灣，在那邊"建設民主中國"、反台獨，
這幾年卻超愛跑來台灣討拍，誰紅就去哪打卡，

香港衝立法會就好暴力， 結果飛來台灣搶著跟衝立法院的黑色島國合照..

明明高喊反台獨，"大家都係中國人"，
結果在小英、肥迪競選總部，看到一堆跑去打卡。

甚至聽過有民主黨的在某座談會上， 說好羨慕台灣沒有"功能組別"..
拜托一下好不好，你以為我們台灣有直選普選，幹是天上掉下來的嗎？
之前萬年國會至少比功能組別嚴苛百倍咧，當初民進黨、朱高正抗爭時，你們怎麼笑人家的？
"台灣國會打交好唔文明好暴力"、"問政應該和平理性非暴力"

不信的話 ，選舉快到了會有一堆觀選團、座談會，
一定又很多香港政客跑來台灣打卡了，實際接觸就知道啦.


像之前有個魚蛋少女棄保跑來台灣，大家幫助這種義士就很支持
（其實想也知道政府睜隻眼閉隻眼，不然逾期居留真要找怎會找不到）

至於傳統泛民老政客就不必了吧 ，
個人覺得連什麼座談會都沒必有聽他們講，沒什麼建設性

--
 

每次政府說要照顧公務員或公營機構員工

加薪的方式都是以%計算

這樣領得越多加得越多，領得越少加得越少

比如：
月薪6萬x3%=1800
月薪3萬x3%=900

應該是薪水越少越需要照顧，但事實上加的卻加最少

最好的辦法就是一律加固定金額，如1500元
(或是把加3%的總金額除以總人數)

這樣才能真正照顧到更多基層，

而且政府的負擔可能還比全加3%來得少

政府常用的用%加薪是否有盲點呢？

有沒有這方面的八卦?


--
 

--
 

餓死抬頭

香港經過一百零三萬的奇蹟後

今晚上很不平靜  警察到處攔人

感覺要出大事情了

有沒有香港會high 爆

的八卦??????

#香港平安

QQ

--
 

死肥宅我

前陣子看到有人說

現在一堆人唸研究所

路上隨便抓一個都是碩士、博士

根本在共肖威吧？

碩士真的有辣麼多嗎？

很想知道欸∼∼∼∼

但我沒空出門抓路人問有沒有碩士學歷

只好上來可悲肥宅圈圈問問你們

有碩士學歷以上的可以喊在嗎＞_＜

還有碩博士溢滿批踢踢的掛？是真是假？


--
豪
去高雄找找看
沒關係
好啦  有唸過也是算＞_＜
學店仔富二代會去國外刷研究所啊   看起來還是比鬼島學校好
爸媽都碩！？  這是極少數吧......
豪
這麼慘的嗎  我快畢業了  這樣縮我好擔心
豪
抖是指篩選出來嗎？
合理
還沒退就算啊
剛回宿舍  豪累
 

派系分贓 藍委痛批蘇揆無法無天

2019/06/11 中時  周毓翔

行政院長蘇貞昌4月8日大規模調整第一金控、華南金控等公股行庫的高層人事，一個半月
之後，一銀總經理蔡麗雪突然因病請辭，引起金融界一片譁然。立法院國民黨團今上午開
記者會痛斥蘇貞昌將公銀人事安排如同兒戲，還敢指揮貸款。國民黨立委批評蘇貞昌眼中
只有政治，沒有專業考量，任由派系分贓推薦，如同太上董事會，無法無天。

國民黨團總召曾銘宗表示，今年4月8日台銀副總蔡麗雪升任一銀總經理，但真正上班只有
35天，就以工作壓力太大，身體健康理由請辭，昨天行政院核定由前總經理鄭美玲回任。
曾銘宗痛批行政院對公股銀行總經理任用如同兒戲，簡直是胡搞亂搞，不但對不起一銀7
千位員工，也不尊重<U+8846>多數的投資股東，這件人事案財政部長說不是他推薦的，那是誰推
薦的？ 行政院應該給全民一個交代。

曾銘宗還指出，除了公股銀行人事案之外，蘇貞昌在5月24日召集八大行庫董事長、總經
理，交待貸款任務，每行庫一年內須增加2500家至 3000家的企業貸款，此舉不但侵害行
庫董事會的權責，也有違公司治理原則，屆時如產生呆帳，是否由行政院負責？另外行政
院直接召集公股行庫交待任務，架空財政部權責，置財政部監督權責於何地？

國民黨立委費鴻泰質疑，蘇貞昌的手為何要伸入公股銀行？是為了鈔票還是為選票？或者
兩者都是？讓金融界驚奇的是，因慶富案遭撤換的合庫金前董事長廖燦昌，一年半之後居
然出任第一金董事長，蘇貞昌是不是應該對外說明為何非他不用？行政院長直接指揮官股
銀行董事長、總經理，要求公銀必須貸款50萬元給中小企業，而每家公銀分配的額度是20
00-3000家，這不是為選舉「製作」政績嗎？蘇貞昌是不是應該對這一連串公股銀行人事
與業務案，對外界說清楚、講明白呢？

國民黨立委賴士葆表示，蘇貞昌上任之後，肆無忌憚地將手伸入公股行庫，搞殘公股行庫
同時，也把財政部長架空，而讓外界以為，行政院長主導官股銀行人事案是正常的。他批
評，蘇內閣派出的官股董事，亦如財政部長一般完全傀儡化，剛請辭獲准的前一銀總經理
蔡麗雪就是個明顯的例子，新任總經理立即指派上任，完全無視一銀金已是上市、民營化
公司，蘇貞昌干預人事無法無天，完全是先看顏色，根本不看專業，兒戲化公股銀行人事
案，讓國人實在無法接受，應該向全民道歉。

(中時 )


貪污撈錢樣樣來 也才執政三年各種花式酬庸快把台灣給搞垮了
看來當初250萬高薪實習生只是小試牛刀而已

--
 

阿公第6次酒駕撞傷小孩 想花30萬行善被法官打臉

自由 

〔記者張瑞楨／台中報導〕



不料，去年11月15日傍晚，他在集集鎮與朋友喝高粱酒，騎機車載著年幼孫子，行經民生
路時，撞上石姓兒童，導致兒童右下腹壁、左側膝部擦挫傷等輕傷，何男的酒測高達0.71
毫克，依公共危險罪起訴，他向南投地院求情說，願意支付公庫20萬元，聲明法院宣告緩
刑，讓他不用入獄，法官不但拒絕，還加重量刑，判刑9個月。

他上訴台中高分院，宣稱他願加碼10萬元，支付30萬元給公庫，充作社會公益善行之用，
他還強調，年邁雙親疾病纏身，弟弟未婚且不良於行，希望法官從輕量刑並宣告緩刑，讓
他免除入獄之災，可以照顧家庭。

台中高分院卻認為，之前5次酒駕，刑罰都不能遏止何男恣意酒駕的危險行為，第6次更撞
傷兒童，酒測濃度高達0.71毫克，雙親老病之說如屬實，何男更應該不酒駕，而非拿此理
由請求輕判，據此駁回上訴，維持9月徒刑確定。


光被抓就6次了  沒被抓的黑數大概60次吧

--
 

如題啦，剛才看香港蘋果直播有不少人都要蘋果記者到亞視（ATV）那邊拍攝，但都只有
隻字片語，未能了解事情全貌。有大大完整follow今晚的香港反送中事件嗎？所以現在香
港亞視那邊是什麼狀況？有沒有八卦？？

--
 

不是幾歲不能有投票權 一樣也有年紀小的因為風向正確投錯人

應該訂定的是選舉造勢的"選前之夜"只能在選舉前一週舉辦

之後都不能報導有關候選人的競選文宣 只能揭示這任期內候選人該政黨做了什麼

根據每位候選人政見去採訪學者專家 甚至挖出競選候選人過去的紀錄

公平報導回歸冷靜去投票才可以避免一堆肚爛票影響未來四年

投票一時爽，四年換他爽




--
 

啊你是沒看見香港人揮我中華民國國旗484，

我們能幫的就是在2020，選出那個說"不習為了中華民國粉身碎骨"的那個高譚發大財市長

這樣才不辜負揮著中華民國國旗的香港人

看到國旗沒有：


要不然就是選這個：



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 




2019/06/11 19:59  TVBS 文｜林慶祥    攝影｜陳毅偉


【鏡週刊報導】 ，係於6月28日下午發生，隔日屍體被
發現，警方過濾出入人員，已經鎖定住在二樓的林昆翰，但他人間蒸發，30日凌晨，
林嫌打簡訊給父母，聲稱被綁架，嚇得雙親向桃園平鎮分局報案，苗栗警方接獲通報
，立刻接手，當逮捕到林嫌時，他滿嘴胡言，為了強化證據，

，苗栗分局立即清查該棟學生雅房所有房
客，
，嚇得兩老趕緊向桃園縣平鎮分局報案，苗栗警方接獲通報，立刻表明接手此案，
因為，辦案人員認為他故佈疑陣，企圖脫罪，從其手機發射訊號的基地台研判，他就
藏匿聯合大學附近，下午，分局長陳家銘（現任台中市保大大隊長）下令搜索校園以
及學校後山。

陳家銘說，他給母親的簡訊內容寫著：「媽，我被襲擊，被困，我
不曉得在哪裡？感覺像是鐵皮屋；別打手機，簡訊就好，我怕被發現、他說我不順從
的話，你們也會有危險，只要我不抵抗，應該會有機會，他不知道我有手機，儘管快
沒電，你那邊有什麼消息？」

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1147396?from=Copy_content



怕爆，還好我已經有女朋友了ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 

最近跟朋友閒聊才知道

原來他有在喝茶

看外表是不會太意外

不過月薪32K一個月要喝兩次

會不會有點拚

乾五八卦?

--
?_?
 


是這樣的現在YouTube算是年輕人使用的熱門社群

不過反媒體壟斷 太陽花的時候還不盛行沒話說

但現在或之後台灣遇到主權問題時

知名youtuber會一同為台灣發聲嗎

現在看起來好像只有館長會？？

有人氣又有發聲管道，至少要盡些社會責任吧 ？！

how how，蔡阿嘎，啾啾鞋，這群人
阿滴英文，魚乾，放火，谷阿莫...

以下歡迎點名你認為的知名youtuber

Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
對呀 應該是QQ
 


香港 現在海闊天空這幾天點閱大增

台灣 我難過 快樂崇拜

那中國的國歌呢

會是那一首能夠代表


--
　　　　　 　     　　      
少年ㄟ∼　   　　               醬  粉
　　　　　　′烤  燒  杏    洨  雪
來份烤懶叫吧？　 ′  ‵懶  睪  鮑    豆  芙
　　　　　　     ＼ ﹂  ╱  y      叫  丸  辜    漿  鮑
保證人懶喔！    ╱  ￣￣ ＼／ 　   900 700  60   150  50

--
 

- 七一遊行

- 雨傘革命佔中爭普選

- 劉小麗議員參選資格被取消

- 梁頌恆和游蕙禎未照格式宣誓被拔議員資格 ...

香港應該還有很多我一時想不起來的政治爭議和抗爭？

但是特首由北京指派，沒有民意基礎，沒有政治風險

加上香港近年經濟表現逐漸被一線城市追上，經濟籌碼不斷減少

香港的和平抗爭能在這樣的情況下，發揮什麼效果嗎？

過去有成功的案例嗎？還是全都是唐吉軻德式的抗爭？

有沒有８卦？？？

--
 

網路上有人在討論「廢人床」，
好像可以待在床上一整天都不用下來，
吃喝玩樂一張床就都能解決，
有「廢人床」的八卦嗎？

--
 

1.媒體來源: 中時

2.記者署名 盧伯華

3.完整新聞標題: 統一口徑罵戰升級 陸嚴批對美「投降派」

4.完整新聞內文:

正在中美貿易戰處於膠著之際，大陸內部一些不同的聲音已引發當局關注，近日官方媒體在連續炮轟川普政府後，開始將槍口轉向，狠批大陸內部的一些「投降派」，言辭非常激烈。這種統一口徑並將對美罵戰升級的強硬做法，將壓縮對美談判時的退步妥協空間，6月底大阪習川會的前景令人難以樂觀。



近一年的中美貿易戰中，大陸對於內部各種不同的聲音並未嚴格控管，媒體輿論不乏一些強硬派與妥協派的不同聲音。不過，在最近5月底美中談判突然中斷後，美中貿易談判轉為罵戰，官方言論開始相互指責，言論漸趨激烈。隨著激烈言辭的螺旋升級，近期中共官方媒體已開始把貿易談判上綱上線到愛國家與民族主義的高度，甚至指責對美談判持妥協態度的是「投降派」。

官媒新華社近日刊出評論稱「要讓散佈投降論的人成為過街老鼠」，強調這些人「得了軟骨病，喪失民族氣節，鼓吹中國應妥協論調，混淆視聽、擾亂輿情、渙散人心。」

評論稱，投降論者將中美貿易戰的責任單方面推給大陸，指責大陸恩將仇報、不具有抵抗美國貿易霸淩的合理依據，是阿諛奉承的諂媚之舉，是顛倒黑白的荒謬之論。「投降論」者最常用的伎倆就是把美國最好的一面和中國大陸最差的一面放在一起進行「科學對比」，從而得出「完了，這下中國完了」的結論。這是「唱衰中國論」陳詞濫調的升級版，是缺乏客觀依據的虛妄認知。

新華社的評論為「投降派」定調之後，大陸主流媒體隨即反應官方的態度，《人民日報》、《光明日報》也陸續刊文痛批，指責這些人是「崇美、媚美、恐美」，大陸民眾反對美國發動的中美貿易戰，為國家加油打氣的行為，反被稱為民粹主義，令人匪夷所思。

目前為美中談判解套是指望在6月底於日本大阪舉行的G20峰會上，美國總統川普與中共國家主席習近平會面時為已停滯已久的談判重新定調。不過美方消息指出，雙方至今尚未確定要在大阪舉行習川會談，大陸官媒拉高聲調批評妥協言論，勢必壓縮談判時的讓步空間，這也顯示北京已決定在習川會前拉高姿態，咬牙捱過目前的困境，持續對美採取強硬的態度。加上美方已放話將在6月底、亦即大阪G20峰會期間對價值3000億美元大陸商品課徵25%關稅，使得習川會為美中貿易談判解套的可能性更不樂觀。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國戰狼vs美國隊長

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-ng1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
譯者：林治平

3.完整新聞標題:
印度高溫近攝氏50度 驚傳火車上4乘客熱死

4.完整新聞內文:
（中央社新德里11日綜合外電報導）印度近兩週遭熱浪襲擊，有些地區氣溫高達攝氏50度
，鐵路公司人員與乘客今天表示，東北部地區有4位火車乘客因難耐酷熱而死亡。

這4個人是在著名景點泰姬瑪哈陵（Taj Mahal）所在城市阿格拉（Agra）上車，要前往南
部城市孔巴托（Coimbatore）。

印度鐵路公司（Indian Railways）發言人庫瑪辛（Ajit Kumar Singh）告訴法新社：「
高溫似乎是個因素。」

他說，這班列車接近詹西市（Jhansi）時，車上人員通報有一位乘客失去意識，救護人員
趕到車站時，發現車上有3位乘客已經死亡。

另一位乘客則在送醫後不治。

詹西市位在北方省（Uttar Pradesh），近日氣溫約在攝氏45度左右。

庫瑪辛說，這班列車沒有故障，但出事的乘客位置不是在空調車廂。

也是在阿格拉站上車的一位乘客說，車上熱得快讓人窒息，難以忍受，有些人抱怨呼吸困
難和不舒服，他們在獲得救助前就撐不住了。

印度連日高溫炎熱，北部拉吉斯坦省（Rajasthan）更出現超過攝氏50度高溫，當地楚魯
鎮（Churu）最近最高溫來到50.3度，只略低於51度的歷史高溫紀錄，已傳出有些人因中
暑喪生。（譯者：林治平）1080611

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
印度熱

--
       
   
   
   
   
   

--
 

中尉後勤官性侵男同事 還在6人飲料中下藥被判刑
UDN聯合  

聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

中部軍中發生性醜聞，，並罰120小時義務勞務，以及接受2場法治教育。

判決書指出，郭男於2010年6月間入伍服役，並自2015年撥派至中部某後勤單位擔任中尉
後勤官，

去年3月27日凌晨，

被害人「阿忠」因身體不適，掙扎迴避，郭從旁側抱「阿忠」，「阿忠」因此以左手肘攻
擊郭的左臉，經被害人「阿忠」層報單位幹部後，始循線查出上情。



合議庭審酌，郭男犯案時年僅25歲，在軍中服役，年輕識淺，智慮淺薄，其因無法疏導或
壓制慾望，思慮不周，一時衝動而起心動念，性侵害被害人「阿忠」，還在「阿忠」等人
飲料中下藥，迷昏被害人，但他犯後已與被害人達成和解，積極彌補對被害人造成的傷害
，因此宣告緩刑5年，以啟自新。


死臭甲  化名居然是用忠孝信義和平  幹 那仁愛呢?

--
 


安安

是這樣der

肥宅的數學不好

最近有一個智商據說hen高的seafood在講解一個特殊der幾何學概念

然後seafood劃惹一個三角形

可4肥宅怎麼看都是一個線段ㄚ



請問在哪一種幾何學裡三角形會變成線段ㄚ?

--
 

yoyo

我成5拉

有人30歲

結果連駕照都沒去考嗎

這些人在想什麼

很多女生都說什麼男生要有車耶

阿我就買不起啊

機車不是很好嗎

有沒有八卦






有人和我一樣嗎QQ


--
請支持>/////<






--
 

os: .........



==============================================================================
台積電證實2奈米將留台灣 落腳竹科寶山用地

2019-06-11 18:09


台積電首度透露，為避免高科技人才外流，預計把5年後的2奈米廠研發及量產都放在新竹
（路透）

〔記者黃佩君／台北報導〕台積電規劃在竹科設研發中心進行3奈米研發及先期量產，竹
科寶山擴建計畫今修正後通過初審。而台積電也在會中首度透露，為避免高科技人才外流
，預計把5年後的2奈米廠研發及量產都放在新竹，避免「人材散掉」風險。

台積電3奈米廠去年已經通過環評，但攸關3奈米研發的新竹寶山研發中心，環評初審一度
卡關，今終於通過。

而台積電為爭取通過，今也在環評初審會議上首度透露，為避免人材散失，目前也規劃2
奈米廠的研發與量產都在竹科，避免搬去台南「人散掉」風險。

台積電創辦人張忠謀去年表示，3奈米製程約將在2年內開發成功，而儘管有「摩爾定律」
失效挑戰，2奈米仍有可能在2025年前問世。

而竹科寶山用地擴建計畫為3奈米研發中心所需，預定在竹科南側的寶山鄉擴建約33公頃
用地。但因具山坡高低差坡地開發問題，以及對新竹市交通衝擊、賽夏族文資問題等，之
前在環評小組會議上2度都未過關。

而今召開第3度也是最後一次會議，終於修正後過關，竹科管理局需重新檢核基地擋土規
劃、排水、邊坡穩定等規劃後，修正送環評大會通過。

而今天仍有環委質疑寶山擴建計畫位於山坡地，不適宜興建廠房，希望台積電能另覓他處
。而為爭取過關，台積電也首次證實2奈米廠包括研發及量產將落腳新竹，工程師等人材
才不會因轉移有外流現象。

台積電資深處長表示，目前3奈米廠已確定落腳南科，但5年後2奈米的廠必須在新竹，在
未來轉移2、3千名研發工程師到量產廠房時，才不會有人材外流現象。他強調，目前竹科
聚落RD工程師有數千位，如與聯電一樣把RD部分搬到台南，人材恐會散掉。

--
喜歡類型  女生 1:石原里美 2:綾瀨遙  3:夏川結衣

欣賞對象  男生 1:藤木直人 2:阿部寬  3:金城武

  大家卡馬~~


--
 


欸 是這樣的啦

剛剛的男女糾察隊播了前akb的非公認運動會

從1期CINDY跨到team8的一般人近藤萌<U+6075>里 讓本肥忽然驚覺

1991出生3期生快28歲的柏木由紀 依然是現役top偶像

有木有28歲的柏木由紀穿制服混在4個年輕女孩裡

毫無違和感的卦?




--
希望



--
 

沒有能幫的事
香港本來就已經是中國國土

看他們現在遊行主調是和平 理性 非暴力
這根本是在台灣才能作的
我們是在自由國度反對內奸送台才能這樣玩
在香港 你連遊行都是習包子賞給你的福利
你理性非暴力？ 那只是作給全世界看的樣子
自我滿足而已

香港想要維持法制只有一條路
就是武裝革命 用血跟生命殺給全世界看
讓解放軍進來 殺掉數以萬計的人命
讓全世界都看到血腥的一幕
用自己人的血讓習包子的政權被動搖
被內鬥鬥掉
然後可能下一個政權崛起後
也許 可能 會記取教訓
繼續施捨香港多一點的自由

只有這樣
其他的 全部都是在自慰而已


-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
香港人沒有台灣人還殘留一點點沿海居民蠻勇不馴的性格 基本沒救
這場就是香港人最後的哀號而已 然後告訴全世界 我努力了
 


之前認識一個帥氣男生
是112法律系 能力好也很有氣質

像這種氣質高材生
跟男友做愛時
也會主動用M字騎乘位在上面搖嗎
?????

--

  的定義：
                  Your brain has two parts: the left & the right.
                  Your left brain has nothing right,
                  and your right brain has nothing left.


--
 

好像一陣子沒看到誠實蜜蜂在路上跑了
聽說之前還有欠錢上了新聞.
新加坡跟香港的服務也GG了
該不會台灣的也收掉了吧?


--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


我是在一間寺廟修行的和尚喇

最近剛好到試婚年紀

我父母一直逼我去相親



本來我是很反抗的

為了逃避這話題我還到英語補習班躲避風頭

想說把英語學好可以到泰國出家~



但...上個月我在英語補習班忽然有種一見鍾情的感覺

西野 七<U+702C>....

她是我的英語老師


每每見到她我都有種怦然心動的感覺

害羞..不知所措...興奮

種種難以言喻的表情壓抑著



怎麼辦???

我是喜歡上七<U+702C>老師了嗎??

她會接受我是和尚嗎...

她願意跟我一起吃齋唸佛心靈交流嗎.....







--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
我是呀~
嗚嗚嗚嗚 我松山下智久完全被藐視
我絕對可以!!!
娜醬是方丈呀~
我潛心修佛~
我補喇 等一下~
我婆~
我不想寫石原呀QQ 就隨便抓一個人名
那我還俗陪七<U+702C>~ 是說妳偷懶幾天了
我這根叫降魔棍!!!!
不行 我不給你! 你太渣了
QQ 娜醬別哭 我來秀秀~
如果我來綁就是龜甲縛~
我婆在後面~
口憐耶QQ 用手機打吧
嘔嘔嘔偶
兩個都是我的~
QQ 寫的時候沒發現~
什麼沒身材 七<U+702C>身材超好!!
...有創意...
我最喜歡第一張~
 

我記得之前看過一部電影片段

電影名字跟在演啥我全忘惹= =

只記得裡面有一個團體

裡面有CIA、FBI探員各一個

演到後來我只記得說

那個CIA說那個FBI知道太多惹要做掉他

好恐怖呦@@

所以CIA484比FBI屌？

= =


--
 



星期二,在新家第二天,由於新家在公司隔一條街,所以可以多睡半小時起床

不過...住在對面的同事-遲到王老白就不管了,
偏偏跟我不對盤的企劃部-生田也住對面大樓...

一大早就被對面的生田用垃圾丟我窗戶

我打開窗戶大喊:生田!我是跟妳有仇是不是!別亂丟垃圾啊!

生田:怕你跟白石一樣睡過頭所以叫你起床啊!

'我是遲到過喔!不用妳擔心!'


出了公寓門口又碰到生田,我們兩個一路上邊走邊互擠卡位

到公司的路上遇到了胖房東-秋元康

房東-秋元問我,新家還可以嗎?

'現在睡也比較安心了!謝謝'

房東-秋元笑著說:女朋友沒陪你嗎?

'我目前還是一個人好,畢竟炸我車的兇手還沒抓到.'

房東-秋元:那你旁邊這位是?

企劃部-生田居然一直在我旁邊偷聽...

'是我公司同事,剛好是對面鄰居'

跟房東道別後

生田模仿秋元房東的語氣:女朋友沒陪你喔!

'少糗我!妳住對面會不知道我的狀況嗎!'

企劃部-生田:你就是這樣才一點都不好玩!


不過跟生田一起同時進公司,居然才半天就有流言變成我們同居...

公司裡的八卦流言真的很可怕!
--
今天抽到四星2隻



--
皂組


--


對耶
小小小
窗戶很難洗QQ
那是我同事生田,不是他的團花花

平行世界我房東,不是現實那個
我覺得是第幾次藍天那首之後...前面休息時不知道有沒有做什麼
我沒想過,因為不太可能發生

是卡稱很有彈性,很難頂
我沒看到你耶

 花花屁股蛋很好看(今天第一次看到這張!

恭喜恭喜！
叫醒又睡，讓她自生自滅了...
 

1.媒體來源:
UDN


2.記者署名
記者林宸誼╱即時報導

3.完整新聞標題:
陸財經網「華爾街見聞」 再遭網信辦查禁

4.完整新聞內文:

大陸著名財經網站，10日晚間突然不能接入網路，大陸網路傳出一份由網
信辦所發出的函，指出接獲舉報並經核查取證，華爾街見聞應用程式，

，但

實際登陸網信辦網站，並沒有這項消息刊登在官網上。

香港經濟日報報導，今年3月，上海網信辦也曾對上海「阿牛信息科技公司」提出行政罰
款，負責人遭約談，並被責令整改，理由是其所經營的華爾街見聞「在未獲資格的情況下
，違規刊載新聞訊息，且內容導向存在偏差，擾亂網路訊息傳播秩序」，據了解這可能是


華爾街見聞公司於2013年5月起運作，先後獲得中國平安集團及海通證券旗下投資基金等
機構投資。

騰訊科技報導，2016年華爾街見聞獲得了黎瑞剛掌舵的華人文化產業投資基金人民幣1億
元投資，華爾街見聞表示，本輪融資將推動華爾街見聞繼續提供一流金融資訊，建設全球
內容共享網絡，提供多品類的全球資產配置方式。

[Imgur](


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
沒事兒~沒事兒~天朝收割點韭菜，錯了嗎?

--
                 /           \       　　/　        \         ψxyzdragon
    阿~~ 疝液   ｜    ｜
                ε    ╭╮  |      ..  3  嗚喔喔....
       快趁熱吸 ｜    ╭╯╭─╮  ｜
                 \      ╰╮ / \╭╭      /     這味道好極了
                  ＼    ╰╯ ╰╯／

--
h大可以想看看，為什麼"祖國"突然要把對岸這麼知名的財金APP給收了呢www
 
