


明天就是I ZONE演唱會了

陣中最有人氣的 小櫻花 宮<U+8107><U+54B2>良 第二次來台灣


你的金髮好可愛喔！

你的臉又變了喔！


大家覺得該跟他說些什麼呢！？

--
 

上下車刷卡獎勵措施縮水？柯文哲：只限一段票

2019-06-28 16:01聯合報 記者楊正海╱即時報導

雙北公車7月1日起實施公車上下車皆須刷卡，台北市長柯文哲曾說要有鼓勵措施，北市公運
處日前也宣布，但獎
勵措施今突然轉彎，原本不限票程，但柯文哲上午在交通會報指示，僅適用於一段票程。

雙北公車7月起實施上下車刷卡，柯文哲日前還搭乘公車體驗，公運處第1階段為鼓勵民眾配
合刷卡，在11月30日前完成上下車刷卡即可取得抽獎資格，最大獎是1年的定期票，明年2月
1日起第2階段，若未上下車刷卡將取消轉乘優惠。

會中，平時搭乘公車上班的柯文哲說，現在
，不是這樣嗎？」公運處官員說，對，但原本是讓刷2段、3段票的乘客
在獎勵期間也有抽獎的機會。柯說，2段票以上，上下車都刷是義務，不刷不能下車。

台北市長柯文哲參加市府交通會報。記者曾吉松／攝影


會後結論，按柯文哲指示，僅適用於一段票程；另外，柯文哲也認為應該乘獎勵期間，推動
實名制票卡，如果民眾的用有記名的悠遊卡，就可主動通知得獎民眾。對此，交通局指出，
如果是沒記名悠遊卡，就採用在網路公布卡號的方式公告得獎者。

至於是否是獎勵措施轉彎或縮水？大眾運輸科長張元榜說，雙北公車一段票在今年6月1日已
經改成上車刷卡，因為業者希望民眾提前適應7月起推行的「上下車刷卡」新制度。統計，
北市一段票旅程的乘客，占90%。

張元榜指出，之前一段票是只要上車刷，但一段票以上，本來就是上下車都一定要刷，不然
算是逃票，「市長講得沒錯」。且有90%以上乘客都可以參加抽獎，這段獎勵期間，期間還
會有其他，請大家期待一下。



--
人民不需要自由，這是最好的年代，人民不需要自由，這是最好的年代---李志

--
 



看到這裡突然似曾相識，

幹部的言行和心境轉變怎麼和出軌藝人的另一半那麼像！？

一開始都受盡委屈，呼天搶地幹的要死

但一談到可能失去愛（長）人（期）同（飯）志（票），

就態度180度大轉變，

開始珍惜彼此得來不易的多年情感，

選擇為了家庭子女忍氣吞聲。。。

以下SOP可參考X3之戀、滑滑之戀 etc.

有沒有這種心路歷程的卦？


--
 


在我出生的那個年代

有一款遊戲是提倡環保的

有個魔法師變成大肥貓

需要達成一些任務才能拿回部分的身體

對當時學齡前 難度有些挑戰性

有人有玩過嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

你和你的保麗龍心
唉 情感的絕緣體
沒關係
我會陪著你 萬年都不變
用我的愛來分解
你和你的保麗龍心
讓我們一起擺脫
把束縛交給我
再生你的笑容
別忘記你多美麗
讓我們一起度過
未來的一切感動
保存我的承諾
直到冰川都融化
我都明白
把你難過的廢棄物都撿起來
之前崩壞的園地
我們重新灌溉
讓那喜悅的花兒一朵朵 再盛開
你和你的保麗龍心
唉 情感的絕緣體
沒關係
我會陪著你 萬年都不變
用我的愛來分解
你 和你的保麗龍心

所以被說你保麗龍心是甚麼意思啊
是說Imotucc的心很強韌不玻璃嗎?
有掛嗎?

--
          Imotucc還沒被噓過太早ㄟ 怎麼會這樣
 

各位肥宅安安

本魯聽朋友說

有系上的同學已經讀到大六

又不是醫學院也不是研究所

讀了六年到底是在想什麼？

難道之後要當職業學生？

有沒有八卦？

--
 


大家都知道要月初惹

我們美美的空姐低薪又工時長想必生活壓力很大


月初的時候各種帳單都會如雪花飛來

罷工的空姐們當然是不能領薪水的

這樣怎麼繳帳單><

繳不出來循環利率下去就會變很多

幹部們是不是卡費繳不出來想要趕快投降惹

--
 


劉備在許多形象中都是拿雙劍
那個時候拿雙劍在戰場上整個潮到出水
難怪他追隨者這麼多

在那個年代就這麼星爆可以嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

之前工會的律師太弱 屢屢被長榮高層打臉

不過現在戰神黃國昌也加入聲援罷工的行列了

工會是不是該請最有戰力的國昌老師來幫忙?

現在請國昌老師來勝率會大幅提高嗎?

有無相關八卦?

--
 

乳提



現在ig流行手搖飲料放奶上

但是好像這個妹子是始祖的樣子

有人知道這個始祖妹嗎？

有沒有茶杯放奶妹的八卦

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

其實覺得都到這邊了，就直接罷到底就好

硬碰硬，看到底是長榮航先倒還是空姐先倒，如果靠2000名空姐把長榮撂倒也算是勞工勝
利啦

歷史課本會記上一頁，勞工擊倒資方

八大訴求一個都不能跑，反正現在大家也都希望你們罷到底，不管真心支持的還是看好戲
的，這也算是勞工大團結

我猜想退的大概只有工會幹部吧，希望投票結果別讓大家失望，罷到底就對了

--
兩方不退，一定是鬥到一個倒啊，不然呢？
再過幾天，幹嘛推我們去送頭，我們要和解耶
 

先說我真心不是反串
我支持罷工抗爭到底

雖然我會留言酸空姐代購
但我真的認為空姐平常那些炫耀的貼文照片
讓妳們在這場戰爭中得不到輿論支持


雖然我認為這個工會很瞎
罷工的時間點莫名其妙
（正常來說妳們應該在整個協商過程走完，確定失敗之後再預告妳們會在什麼時候開始罷
工，而不是用這種突襲式的造成很多人的不便，這點妳們真的理虧，雖然那八成是垃圾工
會做的決定...）

而且拿不出足夠有力的資料為妳們辯護
上節目頻頻被其他人打臉
公司也藉由一再的澄清妳們發出的新聞稿佔上風
甚至有些領頭羊想藉由這場抗爭謀取政治利益

但是頭已經洗一半了
現在被吃河蟹還太早
繼續戰鬥到底就對了

空姐加油

--
你要潤滑液還是WD40？
一起加油
媽的垃圾工會
支持全面改組
gogo
空姐QQ
抗爭要什麼實力？ 需要的是決心！
垃圾工會領頭羊滾啦
堅持到底！
其實訴求可以改一下
講真的今天那些條件沒有很差啦
只是被摸頭叫人家退很噁心
幹其實很多空姐都很可憐
因為她們的經濟狀況比較好
很多都會在經濟上「支持」男友
結果都被劈腿

沒想到罷工還遇到學姊跳車
學妹還在幫忙數鈔票QW
這種行為本來就是突襲
公佈是明確講出什麼時候要罷工
幾月幾號幾點
不是協商過程還沒走完
第一條談不下去就把準備好的東西拿出來
你工會如果有講說「如果下一次協商過程不順利，我們會立即啟動罷工」
這才叫預告

老公主跟政客
搞政治的就是這樣啊
講的很好聽做又是一回事
你那樣不叫預告好不好
你好煩喔
我覺得
如果是宣布通過罷工投票那天
預告說如果下一次協商不順利就即刻罷工
那也ok
至少人家知道會發生在幾月幾號

要突然在談第一條的時候就宣布協商破裂要啟動罷工也可以
但至少從隔天開始吧？
學姊制害死人唷
幹部菜？ 應該是帶頭的別有居心吧
#nike #puma #reebok #ua
 

1.媒體來源：東森

2.記者署名顏如玉

3.完整新聞標題：楊俊瀚領田徑、李智凱拚二連霸 大專體總列奪牌熱門好手

4.完整新聞內文：
2019義大利拿坡里世大運將在7月3日登場，中華隊共派出131名好手出征，參與13種運動
競賽，而大專體總特別列出6大奪牌熱門項目，包括田徑、體操、射箭、射擊、桌球及網
球，期待選手能再創佳績。

上屆台北世大運，中華隊有高達368位選手參賽，並拿下26金30銀34銅寫下史上最佳，今
年世大運由拿坡里臨時主辦，因時間較為倉促，許多項目包括滑輪溜冰等都沒有舉辦，也
讓中華隊先少掉18面金牌（台北世大運滑輪溜冰10金、羽球5金、舉重2金、武術1金）的
機會。

儘管中華隊少掉許多奪金的機會，但仍有不少奧運培訓項目有望摘牌，大專體總就特別列
出奪牌熱門選手，包括田徑、體操、射箭、射擊、桌球及網球。田徑方面有楊俊瀚領軍的
4×100公尺接力，5月的國邀賽時，楊俊瀚搭配魏泰陞、王偉旭以及鄭博宇跑出38.76秒刷
新全國紀錄，維持狀態有望奪牌。

體操方面有李智凱的男子鞍馬、唐嘉鴻的男子單槓，李智凱先前在世界盃鞍馬已拿下3金
，幾乎確定拿下東京奧運門票，本月的亞錦賽也在全能項目摘金，狀態相當不錯。

射箭方面反曲弓、複合弓先前都在世錦賽表現亮眼，拿下東京奧運門票的湯智鈞、反曲弓
女團摘金的彭家楙都是奪牌熱門，複合弓則有先前在世錦賽女團摘金的陳怡瑄，她也和陳
界綸拿下混雙銅牌，如今再戰世大運，有望延續佳績。

射擊則有去年在亞運不定向飛靶摘金的楊昆弼領軍，還有10公尺空氣步槍混合團體金牌的
林穎欣、10公尺空氣手槍亞運第8名的余艾玟等人都被大專體總列出為奪牌熱門選手。

桌球方面有三度征戰的廖振珽，搭配彭王維、王泰崴及楊恆韋出戰男團力拼突破上屆世大
運的銅牌。網球方面有兩大新星「台灣二哥」吳東霖和「夜市球王」曾俊欣，以及上屆拿
下銀牌的李亞軒、李珮琪，男女團都有望摘牌。

本次世大運因籌辦時間倉促，賽事規模縮小，賽事總人數控制在8000人內，總獎牌數也只
有222面，為近5屆世大運中競賽項目最少的一屆，再加上中華少了爭金有利的項目，因此
本次目標先設定摘下7金，挑戰台北世大運以外最佳成績。

5.完整新聞連結：

--
 

嗯... 這種狀況歷史發生過

就是軍隊士兵譁變

結果就是士兵就把將領給剁了，現在文明一點就是換將領

然後軍隊繼續前進戰鬥 作戰

這種軍隊在歷史上是很勇猛的

不過這種 現在也很少有人懂了



--
 

具我臥底發現
底下一堆跟版上肥宅沒兩樣
只出一張嘴 做事全都沒有

幹部不玩是 出事砍幹部 又砍不到下面的人
下面的人砍不到 就慫恿上面去送死

成功 大家享福 失敗 死出頭的那群

不然工會就說 要退出隨時可退出
幹部陣亡 下面遞補

馬上一堆人跑掉
自私的人很多 什麼爭勞權
下面說很多 每個都說一口好話
需要人出來 每個躲的遠遠的


--
什麼勞權大師 就一個肥宅夜間保全
上來說一口好話 讓大家感覺自己存在
事實上 真實社會 對老闆多孬
連話都不敢吭
 

阿肥我看到長榮郭姓空服員說要再給他十天
說剃光頭他也可以
阿肥想問一下假如剃了之後結束罷工
光頭狀態下是能當空服員嗎？
還是要等半年到一年頭髮長出來才能上線？
全世界哪個國家有光頭空服員的？

--
 

你不是很喜歡禁搭便車，

好，那就禁搭便車。

我長榮這台車，明天中午12:00要開。

現在開的條件，只限給明天中午12:00回來上班的員工。

明天中午12:00仍堅持罷工的，

禁止搭便車。

這條件如何?

--
 



工會幹部:原來公司這麼硬  不是會吵就有糖吃

工會幹部:趕快包裹收一收 回去美美的吹冷氣好了 來去跟他們說明天投同意


會員:罷到底  罷到底  罷到底  罷到底  罷到底



工會幹部:靠北  這群人被我們洗腦的太徹底了...

--
 

工會高層群：
已經拿到名聲了
以後我們這些大人 要選舉也方便了
該是急流勇退 不能陪下面這些炮灰 一起死在沙灘上

雖然如果拿到勞工董事 選舉更有利
但長榮不願意 我們也不要玉石俱焚
嘻嘻！


炮灰群(基層空姐們)：
我們不退！我們沒拿到自己要的 不甘心！


工會高層群：
但我們已經拿到自己要的了
大家本來就互相利用而已
你們居然相信那所謂的戰友情?
真是傻逼！

--
哈哈 你說到重點！
長榮資方 一直希望直播
結果工會 一直拒絕直播！

我第一次看到 資方同意公開透明
勞方代表卻害怕公開的XD
 


想了解 歷史上

有工會頭 拜託大家向資方低頭的八卦嗎？

還是說

工會頭 有私下收了好處？？

想問

哪個可能比較可能性比較大？

--
 

4這樣的~
我吱眾望所歸上半季封王，所以全家酷冰沙買一送一，本肥宅剛剛開薰的去全家買酷冰沙
在冰箱門前擔心第二杯要怎麼處理的時候，旁邊一個目測23歲的高挑妹子問我要不要一起買
所以阿~我們就一起坐在窗邊喝酷冰沙而且相談甚歡，還交換了電話號碼跟賴~


請問我有沒有機會脫魯呢~有沒有卦 嘻嘻

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者許力方、沈繼昌、吳立言／桃園報導

3.完整新聞標題:

工會代表崩潰「2300人一票不能跑」　空姐怒：再給10天，剃光頭我做得到

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工進入第9天，在勞動部協調下，桃園空服職業工會派出5名代表前往公司，
與董事長林寶水閉門協調，深夜10時投票前，代表人上台說明協商內容，有人情緒崩潰，
心疼現場會員「」希望能保住工會，願尊重投票
結果。台下大喊「罷到底」，隨後曾被迫幫老外擦屁股的空姐郭芷嫣，上台要空服員再給
10天，「第一次協商而已就放棄？算什麼？我不懂有什麼好放棄的？」

投票前，其中一名工會代表上台表示，自己盡了很大的努力，並不是認為會員沒辦法堅持
下去，但心疼大家辛苦，「選擇不同意，能保證2300人都堅持在原地，一票都不能跑，你
們確定嗎，你們有這麼大的決心嗎？」底下空服員們高喊「我不痛」、「罷到底」，讓她
情緒激動，一度崩潰停止談話。

▲工會代表和董事長閉門協商「2300人一票不能跑！」會員高喊：罷到底。（圖／記者沈
繼昌攝）

另一名工會代表接著說到，和董事長談話時只想一件事，就是竭盡所能談到好的方案，過
去一周會員、幹部都非常辛苦，中間發生很多公司撕裂的事，談判上，真的盡力了，把大
家從現有勞動條件往上提升，「也許你們會覺得方案很爛，不想接受，但我真的不想大家
再受苦，今天要的是每個人都留在工會，把軍心穩住，讓團結，成為大家的保護傘」。

代表指出，一進場時董事長便責怪她們，「為什麼把公司搞成這樣？」她跟對方說，「為
什麼2900人同意罷工你知道嗎？一直以來我們管理部門的管理方式，一直壓榨，一切都要
怪管理單位。」她其實希望，如果接下來投票同意停止罷工，至少還有2300位在場的會員
支持罷工，希望得到工會的延續，而不是可能會潰散的軍心。

「堅持到底！相信我們！團結！」在空服員高喊口號聲下，有工會幹部表示，如果真的投
下不同意，「我們繼續做下去，10天、15天、20天，6成同意4成不同意罷工，我們仍是罷
工，繼續罷工，我們就繼續坐在這裡」，還談到，剛剛又打給林寶水說，「董事長你再把
方案用好一點，讓我告訴會員，讓她們回家的路更有尊嚴」。

隨後，郭芷嫣則上台發言，高喊「林寶水跟我們談有要直播
嗎？憑什麼？」她舉到市場買菜的例子，買菜第一次都是砍到最低，賣菜則是壓最高的價
，「」但是工會願意尊重民主的決定
，「如果要罷到底，我郭芷嫣在這等妳們」。

郭芷嫣說，知道今天進去的5個人一定有壓力，她和她們說，我很怕面對長榮，她知道關
在房間的感覺，「我很害怕，可是如果我們在一起，妳們可以讓我不要害怕嗎？我們保護
她們3個人」，並要求在場會員給她一句話承諾，，「
」。

▼投票正式開始，同意罷工達6成空服員將繼續坐在現場。（圖／記者沈繼昌攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

幫我撐10天

我還有更激烈的手段

晚會、高空、剃光頭

2300人一票不能跑

2300萬人請支持我們

--
 


司法剛剛還給頂新清白無罪

他們是受害者

如果不溯及既往

以後如果說頂新賣假油 就跟說林鳳營是化工奶一樣都可以提告了吧？！

有沒有八卦？

--
 

朱<U+5101>

初平四年（193年），朱<U+5101>代周忠任太尉，錄尚書事。明年因日蝕而被免官
，改行驃騎將軍事，持節鎮關東。不過，朱<U+5101>尚未出發，李傕就在興平二年
二月乙亥日（195年3月2日）殺了同為董卓舊將的樊稠，令諸將互相猜疑，
郭汜自疑李傕將加害自己而與李傕相攻，長安於是大亂，朱<U+5101>於是不出，留
拜大司農。後漢獻帝下詔命朱<U+5101>與太尉楊彪等十多人游說郭汜，要他與李傕
講和，但郭汜不肯，更留朱<U+5101>等人為人質。朱<U+5101>性格剛直，不堪受此辱，即
日就發病去世。

朱<U+5101>取代了周忠太尉的位置
而後來朱<U+5101>被郭汜扣留當做人質
也許朱不堪受辱，忍受不了自己被邊緣化，所以抑鬱而終

好奇
被朱取代的周看朱被郭邊緣化，心裡會有啥感想??
是同情他??
還是在一邊幸災樂禍地想說"你朱也有今天啊"??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

我想問一下，我們家族規定子孫世世代代都不能拿掃把

可是我要去當兵了，這下子怎麼辦？

有特殊的個案可以處理這種問題嗎？

--
 



幹
笑死
有掃把你不拿
那你就穿全身裝備在大太陽底下除草
除的滿身都草阿
糞

--
 

原文43

逛FB發現The Lancet把評論功能關閉了

所以FB評價還是回到4.3星

不過Google Map的評價倒是沒影響

如果只要動動手指寫個評論就能給予壓力的話

我想每個人都很願意為自己的國家盡一份力吧

可以點進以下網址並複製貼上下方文字給予壓力



Please do not allow politics to interfere with research.

Taiwan is not a province of China.
Taiwan has a totally different healthcare system from China, hence, to
compare Taiwan with other provinces of China is absolutely a methodological
error.

--
作者johnnygtoo (說書的)               看板Gossiping
標題Re: [新聞] 《罷韓30行動》正式啟動 2大超商就搞定
時間Thu Jun 27 14:29:22 2019
→ reemir:    42.75.116.151 06/27 14:31
噓 louis0210: 韓市長如果罷免成功我含柯市長懶覺  111.71.86.107 06/27 14:31

--
 


現在長榮十八金釵 又稱 長榮十八銅人

已經在八卦板無人不知無人不曉了

#姊 好帥


那目前帶頭想要帶風向叫大家不敬禮解散
乖乖回去吃屎上班的工會五幹部

如果要有個代表性的稱號應該要叫什麼？

勞拳五老星？

嚶忍五人眾？

王下欺五海？

告五人？ 你要不要吃哈密瓜

--

        吃飯             睡覺打東東
                       
                 █◣
                        
 ◥█                

--
 

臉書卦點說明：（）
黃智賢主持的節目被停播
聯合報宣稱是被政府施壓
遭受總統府正式否認

對此新黨出來抗議政府打壓媒體自由
質疑蔡英文有什麼資格判定媒體的報導是假新聞

並指控蔡英文的確有施壓中天使之關閉黃智賢的節目

ㄇㄉㄈㄎ
的新黨
有種就嗆你們愛戴的習包子箝制新聞自由啦！






連結有這群紅統主義者拍的記者會影片

噁心

最好笑的是雖然他們開了記者會，但是網路上討論潘恆旭小三通和韓導缸塞的反而還比較
多。

廠廠
臉書連結：

FB內文：
新聞稿》
拒絕綠色黑手  捍衛言論自由

新黨青年軍今（28）日上午召開記者會，舉出NCC公函及蔡政府具體言行，控訴民進黨當
局的綠色黑手已伸入媒體，致使黃智賢主持的《夜問打權》節目被迫停播，如今蔡英文臉
書竟還點名報導此事的聯合報記者黃國樑，加以扣上「假新聞」罪名，猶如下達動員網軍
的狙殺令，圍剿媒體工作者，公然踐踏新聞自由。

新黨發言人王炳忠說，從NCC多次對中視新聞台去函警告，指控《夜問打權》涉及「違反
客觀事實」、「傷害公序良俗」的內容，皆是如「二二八事件先是暴民攻擊外省人」、「
台灣沒有大陸市場活不下去」、「香港逃犯條例符合國際引渡慣例」、「人一獨就腦殘」
等事實陳述或意見評論，卻被公權力恐嚇加以開罰，顯見蔡政府所謂的「假新聞」根本不
是假新聞，而是戳破民進黨「反中」宣傳的真話。

王炳忠說，蔡政府更透過陸委會說要法辦黃智賢的「叛國」言論，煽動「反紅色媒體」箝
制新聞的法西斯論調，並針對中天多次開罰，屆時NCC審核換照時，就可以作為記錄「不
良」的依據，變成撤照的理由，這對電視台當然是沉重壓力。

王炳忠指出，過去民進黨批判白色恐怖，就是反對國民黨利用司法、輿論、情治系統、組
織動員等資源，製造恐怖氛圍，致使人人心中都有一個小警總，對自己思想檢查。如今民
進黨不但完全繼承，而且還打著「民主」反民主，「這不叫施壓，什麼叫施壓？」

林明正說，蔡英文辯稱政府沒有下令關黃智賢節目，
，民進黨現在的手法也是如此，透過自導自演製造「共諜」、指控反對
意見為「假新聞」、直接號令NCC「該管的都不管」、發動群眾批鬥媒體、煽動網軍圍剿
說真話的新聞人，宛如納粹一手炮製的「國會縱火案」，一切看似都是「民主」程序，最
後實現納粹獨裁的事實。

林明正說，現在NCC對廣電媒體言論的管制，早就涉及思想檢查，猶如過去戒嚴時期的「
出版法」，只是對象從平面書報變成了廣電媒體。新黨新媒體工作群召集人蘇恆補充說，
至於影響更大的網路言論，蔡政府自然也不放過，除了修國安法搞出所謂「網路共諜」，
最近更召集台北市電腦公會與五大網路平台號稱打「假新聞」，由政務委員直接放話「20
20大選可驗收」，達到網路版「出版法」的效果。

蘇恆說，今天記者會上幾位青年戴著黑色口罩，上面貼有綠色叉號，就是象徵在綠色恐怖
橫行之下，連俗稱「無冕王」的媒體第四權都被直接恫嚇，一般大眾更難免於寒蟬效應。
蔡政府宣稱百分之百言論自由，如今卻將遵守憲法的談統言論打成「叛國」，說「叛國」
沒有言論自由，實則自己破壞中華民國憲法，還大言不慚沒有施壓媒體。

蘇恆說，民進黨自稱要「轉型正義」的戒嚴幽靈，現在正全面復辟，難道真要等到執政者
由暗轉明，堂而皇之下令關閉媒體，我們才要站出來嗎？









--
 

蔡(綠陣營)請珍惜現在民調高的時刻 接下來會面臨圍攻的狀況

1. KMT
   在初選結束後 內鬥轉為檯面下 對外會開始集中火力砲蔡政府

2. 柯P
   無論出不出來選 柯不管是私怨還是為了走自己的路 都不會改變柯對蔡猛開炮的狀態

3. 時力
   為避免被叫小綠 必定會推出更左、更理想化的政策和法案來凸顯綠的守舊思維
   或許不會針對蔡 但勢必會打民進黨 才能搶攻明年立委席次

4. 急獨、擁扁派
   雖然不會投向國民黨 但現在更恨蔡政權 攻擊不會間斷

5. 中國
   1124網攻已經演練一次過了 今年下半年只會更多 不會更少

所以蔡目前雖然民調暫時領先 但還有半年多的時間 綠營根本沒辦法樂觀

--
-----------------------------------
----------------------------------
不知道你在演啥內心小劇場...修改任期限制、無限期當總統這種幻想文都打得出來
如果知道修改任期限制、無限期當總統需要怎樣的立法程序 就不會說出那麼無知的話
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 劉濱銓
3.完整新聞標題: 信義山林慘遭「鬼剃頭」 違規超挖8500平方米
4.完整新聞內文:


南投信義鄉望鄉後山遭超挖整地，違規面積達八千五百平方公尺。（記者劉濱銓翻攝）

〔記者劉濱銓／南投報導〕南投信義鄉望鄉山區，日前居民反映聚落後山遭大規模開墾，
以往的茂密山林，現在竟變成「鬼剃頭」光禿一片，質疑漢人在原保地濫墾超挖，今天南
投縣政府派員會勘丈量，確認整地已超出原申請範圍，違規面積達8500平方公尺，將開罰
12萬元，並要求補提水保計畫，維護山坡地安全。


南投信義鄉望鄉聚落後山，有農戶在山坡整地，惟整地卻造成山林光禿，居民質疑濫墾超
挖，威脅生命財產安全。（資料照）

日前望鄉居民反映，位在後山半山腰的農戶在耕作時，經常因山區大雨出現泥漿水，由於
以前並不常有泥水流進農地，才懷疑後山山頭恐出現變化，之後用空拍機探勘，竟發現山
頭已經被開墾一大片，甚至有農路、蓄水池，痛批漢人為種植高山高麗菜，竟不惜超挖山
坡地，影響水土保持，威脅山下農戶的生命財產安全。

縣府農業處表示，今派員會同地檢署前往現勘，並丈量實際開挖範圍，確認超挖面積達
8500平方公尺，其中還有開闢土石農路、開挖蓄水池，事前皆未提出申請，依照超挖面積
裁罰基準，可處12萬元罰鍰。

現已要求承租戶必須補提水土保持計畫，維護當地水保，待確認邊坡穩定後，就須植生覆
蓋，恢復山坡地完整。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

我說的是五熊的姊姊四熊蔡函岑

曾經在終極系列擔任重要角色

而在終極一家中更飾演女主角 寒




終極一家 脩跟寒 音樂PK


對比她之前上飢餓遊戲的樣子(黃靖倫右邊穿白色衣服那位)



蔡函岑在終極一家時的顏值是不是她的巔峰期了?

--
 

G20在日本大阪開催

各國有老公的地方太太也跟著來了

不知道客觀滿意哪一個

我會用截圖把它截下來給你

讓你好好磨蹭磨蹭一番



--
 

G20峰會：安倍送上一張圖 讓川普樂了


日本首相安倍遞給美國總統川普的一張A4紙，內容是日本最近一個月在美國增加的投資地
圖。（白宮記者團/Pool）

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者林燕編譯報導）G20峰會上美日首腦週五進行
雙邊會晤，有討論貿易赤字，但未談匯率及修改安保條約問題。同時，雙方重申在朝鮮、
伊朗等安保課題上合作。其中日本首相遞給美國總統川普一張紙，令川普笑開顏。

川普與日本首相安倍晉三週五（6月28日）上午舉行了會談，此為川普和安倍進行的第12
次會談，更是創下罕見的美日首腦連續3個月會談的先例。安倍於4月赴美、川普於5月赴
日，而6月則是20國集團峰會（G20）在日本召開。

週五的20國集團峰會（G20）開幕前夕，美國總統川普與日本首相安倍晉三會談進行會晤
。川普和安倍進行約35分鐘的會談，雙方還就加快美日部長級協商、以期早日達成貿易協
議達成共識，川普在會談上再次提到美日貿易赤字問題。

根據白宮會後的聲明，兩國領袖還再次確認在朝鮮、伊朗等共同面對的安保課題上互相合
作。

期間，安倍遞給川普一張A4紙，並表示，日本企業在最近3個月期間決定對美國進行16件
新投資。這讓川普笑顏逐開，並對日本汽車大廠加強對美投資致謝。

根據白宮隨後發出的新聞，這張A4紙上用簡單圖表顯示日本在美國投資的新進度，圖文並
茂，標題是：日本投資更新，下方文字為：「僅一個月內，日本在美國就增加了五項投資
」。

這五處投資分別位於肯塔基州、密西根州、田納西州（2處）以及阿拉巴馬。這些投資項
目都跟汽車相關。

但川普也明確指出，希望針對貿易、軍事和添購更多防衛裝備品，跟日方繼續磋商。

出席日美首腦會談的日本官房副長官西村康稔在會談後對記者表示，雙方就日美貿易現狀
「進行了坦率的交換意見」，但「川普總統在會談上完全未提到有關匯率和修改安保條約
等事項」。

日本經濟財政/再生大臣茂木敏充和美國貿易代表羅伯特·萊特希澤（Robert Lighthizer
）將在週五下午舉行部長級貿易協商。



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 



誰可以跟我說一下 四眼田雞 到底幹嘛的
這次去找林寶水都是女仔

那四眼田雞呢?
第一個拿出罷工綁頭戴的XD
展現魄力 很酷 現在縮起來了

話說

下次看到四眼田雞 會不會是某個造勢場合@@
工會不是有個女仔要出來選立委了嗎？
紅包來的千金會不會也出來選個議員之類...

老司機要下車了
車上乘客還大喊不要 不要
司機表示我已經到了

到底誰可以說一下四眼田雞仔有甚麼用處...
版上隨便個肥仔都比他有用
只少可以當"層層的"


--


                               

--
 

最近路上出現很多力士貼紙
是兩個臉黏在一起的圖像
滿噁心的

這到底是...??

--
 

覺得小人國還不錯嘛!!!

有水上樂園

很多人在那邊玩溜滑梯


剛看電視廣告 好像滿好玩的

想八月帶女友去 好不好!


感覺小人國是可以取代「永遠不可能開張的八仙」了

是不是!!!

--
早餐 美芝城 烏龍麵55元 中紅茶15元
晚餐 榨菜肉絲麵60元 豬頭皮30 康青龍35
消夜 準備食用 7-11真飽涼麵578卡52元
 

基本上有承作農地貸款的銀行並不多

即便你是都會區的農地也一樣

基本上有做的大概就農會 和土地銀行

而且貸款利率高 能貸的額度 少得可憐

所以有建地盡量拿建地來貸 甚至你拿農地去貸

農會放款還會問你是不是有建地 這樣會比較快核 額度也會高

那哪些人適合農地貸款?

至少要做到農會理監事  會有低利率和比較高的額度

否則還是拿房拿建地去押比較好

以上


--







--
你有當理監事嗎? 我朋友去農會貸問一下和理監事利率差了1%多 後來他拿理監事
代的利率去談 直接被打槍說那是理監事才有的
 

真是無言，在推文裡嘴砲的到底有幾個知道MMIC是啥鬼，尤其是他的用途

到底有幾個是在工作的，看到這種推文都笑了

另外，Yi-Chi Shih根本就不是台裔，是台僑，道地台灣長大念到台灣某大學畢業

2017還是2018，某頂尖大學還找他回來當講師一學期

198x年人家在美國開公司，公司後來賣掉賺了一大筆錢時，

那時可能還沒賣國，或是說賣國

建廠是真，不過聽說建了1-2年就跑了，發現26野心怪怪的

有沒有偷帶違禁品，這我就不知道了，反正美國老大都說有了

那美國老大怎會知道？？？

他在職場上打滾數十年，總是會樹立敵人 咬他的...呵呵 自己猜！！

留學生總是說，台灣人在國外就是一盤散沙！！！





--

你確定嗎！！最終審判了嗎！！！在美國，夠有錢，請個超強律師，贏不了嗎！！！
有人咬他才會抓他，不然弄了好幾手，怎還會被發現...

在國外，自己國家的人都是很團結，不管大陸人、印度人都是幫自己人
只有台灣人........尤其是他們那輩的...

算惹，干我鳥事，看看這些推文笑一笑，有益身心健康
謝謝指教，我在台灣工作快10年，沒出去唸書過
 

館長不是每天晚上都會直播嗎

但是昨天好像沒直播(因為過了凌晨了,所以是昨天)

是怎麼了 ?

--
 


上面那篇文章，沒半個噓的人針對我的問題回答
你有沒有能力或事實基礎回答呢？

柯p在媒體上問過很多次了啊

「所以我做了什麼實質傷害台灣的事？
  要被用」

你們這些雜種狗唯一有能力反駁的事實就是














你乾脆說你60歲老媽是CIA，你65老爸是FBI好了啦幹
低能，他老花眼耶，操你媽的



幹你娘低能，整天想著天塌下來，不去管家裡失火
操，機率高低也不會分，你娘卡好


中國，世界第二大國，
你把地球其它國家當成屁是不是？

那，就剩下其它資訊戰、電子戰
哪一個國家沒有在做？叫那些狗官立法很難？



藍綠雜種會不會騙人？
我只知道我被藍綠騙了最低工資、勞基法、礦業法、酒駕、
農地工廠、炒房高房價、閹割實價登錄、少子化





貪官污吏你不去幹，你去幹一個嘴秋的？
嘴秋不工作，幹到飛天是理所當然
連選舉經費都自己出的你他媽的說他賣台？

幹你娘!



--
就是這種沒讀書不敢針對問題回答的
這種id超多
實質影響，你肛門重聽？

還有這種直接說你態度不好、打字不好、口氣不好的
直接沒能力正面回答問題的

我知道啊~
我寫我的，他們要噓，就多噓一點啊
看誰有道理，反正看誰馬腳多啊

傻b，你被洗臉的文章，我還有印象耶
你又自慰了啊，終於教訓了柯p，這樣？

賭懶，修法修到狗共不能在台灣生存啊？
整天擔心打過來，我覺得完全沒必要
被政黨、政客賣了，我覺得機率還比較高!
你他媽的擔心被一個老狗賣國？
總統府的人都眼瞎死光了是不是？神經病

白吃...他看過生死幾千回了
還會對權力動心，你是傻了是不是啊？
看透生死的智慧，是你去上卡內基就有辦法學到的嗎？
他如果會在意，他媽的他早就是台大院長了啦
你的邏輯真的差

神經病，他連幕僚的話都會聽了
外交的話，他是能自己單幹喔，用腦行不行？

其中一個重點就是他是講道理的！！
你確定現在他身邊的幕僚有人會對他講國際外交？
沒這種人好嗎，而且也太遠了！


像這種講不出半句有營養的都直接
ptt star加黑名單的，久了都很好認

像這個也是，立場基礎隨便打都贏
所以藍綠就不舔共？你邏輯錯亂？

========
========像這種id都是蝦兵蟹將之類的，直接黑名
反正他們也講不出個屁道理

像這種就是不讀書又愛吠的
多元城市柯p講幾萬次了
所以你討厭穆斯林，台北市就要殺光他們
你有病是不是？
該殺光的是「主動侵犯」別人權益的偏激狂
愛國同心會就該全關起來

其它大陸新娘，人家沒做壞事，
你他媽有病攻擊別人？



低能，所以器捐案、mg149都是天上掉下來的就對了？
瘋狗自動自發去咬人就是了，你的邏輯立場是這樣？
你是欠電還是口條差？
別人下流手段抹黑你四五年，老狗只是嘴秋罵一罵而已
你他媽的跟我說老狗態度差？

我操你媽的，是我就直接讓他出事了啦，幹
欺負人好講話是不是，幹你娘，你還真以為有道理啊？
白目


又是這種低能論調
你以為他家有幾個兩千萬啊？
他不選，我還比較開心咧



你只要回答我，關於賣台
我講得有沒有道理
一條老狗賣台  機率 是否有辦法大於 藍綠兩垃圾黨

這個就可以確定你的邏輯判斷到底正不正常


你平行時空？

白吃~那又如何
事實就是你們不講理，講一堆屁話
欺負一條老狗


你的話早就是黑名單還加標註了
所以你的話，我基本連理都懶得理，你慢慢唱戲啊

你有病是不是啊，屏東違法養雞場都能從無到有
蓋到現在四年了，你他媽的你就有想過
為何台灣還有這種狗屁事情？
你跟我講揮舞五星旗？

他有攻擊人嗎？你聽不懂人話是不是啊？
還是你單純就是看不爽大陸？
別扯東扯西的
大陸新娘你覺得要不要全部趕回大陸？
你敢回答這個問題？判斷你是不是瘋狗


好啊，讓越多人看到越好啊


喔幹~宗教法這一個我又想起來了，
也是雞巴噁心到有剩








你先去把養雞場處理掉再說
你快回答，五星旗有沒攻擊人啊？
沒攻擊人，你他媽管人家一堆？有病？

那麻煩你回答一下
他嘴秋，就是要打死他？
他嘴秋害你拉肚子？
因為一個人嘴秋，就不爽他
你他媽的你眼裡沒藍綠垃圾做的壞事是不是啊？
你平行時空？


ZZZZZ用點腦
你去抓幾個不為自己口袋
單純為人民做事，認真的高官公務員
我很想知道，還是你回答不出來？

可是你都打一堆了，怎麼心中沒人選？
還是你也在嘴秋？先講先贏？

低能別秀下限
對啊~大巨蛋、雙子星都不是別人害的
都是柯p能力差，我幫你講完了
快滾吧

份內事跟用心做的差異你不會分辨？

黃瑋哲也是每天上班啊，現在他又貪污多少
就不知道了，台南都很安靜，感覺a很爽

像這種廢話就是標準，沒能力針對問題回答
就只會酸一些二二六六的廢話來模糊焦點
你太弱了，滾一邊去好不好？

像這種也是只會挑文字語病
針對問題卻又講不出自己答案的
你組長沒給你稿子？

喔

傻b，給其它殘存的柯粉或是討厭1450的人參考啊
還要我解釋？

對啊~我說他嘴秋啊
我有不同意嗎？
啊老狗嘴秋，台灣是要沉了是不是？
還是害你陽萎？

不然噓得好像台灣要滅亡一樣
你以為這是正常的是不是？

可是你就是還沒回答問題啊
別去挑語病行不行？還是我要寫篇論文讓你校正？
啊不然你跳出來講些543的是刷存在感是不是啦
有業績壓力？

喔，原來四年重刷一次的器官案
葛你娘機巴特曼，都是人家正義感爆棚
要來消滅殺人犯柯p的喔？
所以柯p殺人賣器官，你他媽的還不快打電話報警

睜眼說瞎話，我都忘了你是不是黑名單的
等下看一下，你講話一直跳針

前提是為民著想，而不是為財團著想，為口袋著想
這句話很難懂？

所以一個市長嘴秋是害你陽萎是不是啦幹你娘
所以一個市長嘴秋是害你陽萎是不是啦幹你娘

你邏輯差成這樣，快去看你家有沒有9.2
不爽就直接球棒敲下去啊
在這邊嘴秋？

你是當總統府的人，隨扈都眼瞎死光了是不是啦
幹你娘，一個60歲老狗能賣台
你快去簽樂透，穩中的

不妥啥，為何是以我的意見為意見
你回答我啊
大陸的陸配，你是否也覺得要趕走？
只因為他來自中國大陸？
我問你啊，你有針對問題回答嗎？
你不敢，就表示你心虛啊
因為你講出來，怕別人認為你是個以偏概全的人
很難懂？

所以中天24小時在洗腦，你他媽的快去丟汽油彈啦幹
只會嘴柯p，你媽的小鼻子小眼睛

藍綠都沒打過自己的臉？你眼瞎？
不然怎麼有勇氣講出這種低能話？

怎麼沒見你像瘋狗一樣去咬藍綠？

FLYPIG1999他懶教3公分
所以我講的算數就對了，你真的只有3公分？
邏輯差就去讀書，不要出來丟人
拜託，對了，加黑名

屁話一堆，你先回答
柯p嘴秋  1、有沒有害你陽萎？
         2、有沒有辦法賣台？

都沒有？那你他媽的是瘋狗病發作是不是？


你講的都是雞毛蒜皮的事情
你是他媽的剛睡醒是不是啦幹
真以為我會整晚陪你幹古喔
神經病

柯p嘴秋  1、有沒有害你陽萎？
         2、有沒有辦法賣台？

都沒有？那你他媽的就是不爽他講話而已啊
你是瘋狗病發作是不是？

推   111.83.171.27 06/29 01:08
雙重標準，限有黨證者才有效


又來了，整天跳針熊庹
你媽的都沒人說你小鼻子小眼睛？

老狗會偏執嘴秋是很稀奇是不是啦？
嘴一下，你馬的換你狂犬病發作
你咬起來還有道理了咧，你邏輯狗教的？


這種才叫有理的罵
你儘量罵啊，你去指著老狗的臉罵
他也只會鼻子摸摸說「下次會改進」
而不是像賤婊子「總統不影響個案」這種假掰話

你他媽的摸著良心問
做朋友或是同事、老闆
你是要找那種嘴秋但可以討論的
還是那種雙面人，你自己講啊，他媽的


爛就爛啊
他媽的他就是個素人耶
他前兩年，被電視照三餐電
做不好就罵啊，很合理啊
你他媽現在整天到晚講舔中

舔你娘機掰，他是舔多少錢進口袋了啦
是舔到你陽萎了是不是啦，操你媽的

親你媽機巴，親中愛台是哪個民進黨的舔中狗講的
給你三十秒，可以OPEN BOOK
你快去照三餐嘴他啊
你不是很痛恨舔中
你他媽跟我講老狗舔中會影響台灣？
資進黨舔中就是愛國愛民？

我操你媽的噁爛雙重標準
你是吃了蔡英文的口水？
你都沒發現你眼睛佈滿血絲，嘴角流口水？
這是典型狂犬病的症狀耶


所以我有加備註：高官或首長

韓你娘雞巴，這低能我連講都懶得講
結論：低能
喔~你也是黑名單，所以懶得理你
你繼續吠沒關係，講一堆543的丟自己臉而已


好啦懶得理你
講堆屁話
所以他說「我什麼都沒講，其它人跑的快累死」
問題是老狗勢單力薄啊
蔡央文可是傾全國之力在打一條老狗

幫個忙我覺得合理，不幫，心裡很不爽

好啦別吵，等下就加黑名了
===========
===========就是會有這種貨色
直接帽子一套，說別人賣台 XDDD
藍綠賣台的沒見你在咬

反正我文章都打了，你看完還能嘴賣台
哈哈，加油，你自便啊
這腦子我懶得理你


對啊~所以我他媽就事論事
問你們
嘴秋親中或舔中
是有害你陽萎是不是啊？
還是害你家爆炸？
是全台灣只有老狗一個在舔中？

不然你他媽的雙重標準在追殺老狗，你他媽有病是不是？
幹你娘

愛嘴就嘴啊
八掛版根本病態帶風向了
我就看這點不爽啦
幹你娘騙人的婊子裝清高
操你媽的放狗咬人
當別人都低能好騙

這輩子最痛恨雙面人

他不選我還比較高興
到時看看資進黨自爆啊
就來看看是老狗嘴秋比較傷人
還是央粉被人罵人還幫人數錢，比較傷人

然後看這些一日央粉崩潰
蠢到極點

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這一個是專業柯黑
柯p文一定看得到
但小央文絕對看不到
加油吧~反正我想講的講完囉
你們加班吧

 


當初隊友幫桐人撐了十秒，
弄出了一個傳頌萬世的【星爆氣流斬】，

如果現在幫十八銅人撐十天，
可以放出什麼樣的大絕呢？

我很好奇！
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
壯士斷腕，不受控制的本來就要捨棄，孔明斬馬謖，以大局為重，
我覺得沒什麼問題，因為她們先脫序的，見好就收本來也是社運的一個精髓，
廖苡勤感覺長的還不錯，那個哭哭臉有點讓人心疼。QQ
大概是就要她們接受公司版本然後保十八同仁吧
領導能力有夠差
我是覺得當初第一條就喊罷是個錯誤決定啦，一步錯步步錯，
她們大概也發現了吧，自己也意識到。錯估情勢了
那最大利益啊，公司真的出事了，清算股東拿回自己的錢，然後呢？ 對誰有好處？
我是覺得應該有藏鏡人出面了，要大家給面子，提了方案，要大家各退一步，收一收回家。
但是現場的人已經被洗到無法控制了。
 



出血性腦中風基本上就是如上圖般血管爆開，腦中瞬間被血壓擠出一團血塊，這很難預料的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

新兵戰士 不用擔心
你們家長把你交給國家
班長就有責任照顧好你們

班長當兵幾十年 碰過很多跟你一樣的新兵
班長很尊重每個人的信仰 像我拜豬八戒 我就不吃豬肉

不能用掃把 沒關係
班長有辦法讓你不用拿掃把 出公差

等等連集合場集合 著運動服 帶臉盆及水壺
集合場看到的地方 通通用手撿垃圾
水溝 還有雜草 等下檢查的時候
我要看到跟廁所磁磚一樣白

上一期有一個新兵後來他就改了信仰

稍息之後 開始動作

稍息


--
我 BOA 專治盲兵
 

好像每次傳出女星陪睡
都是演戲的
很少有歌星需要陪睡
就算有也是少數
有人說是因為漂亮的人很多
會演戲的也很多
那很會唱的也很多啊
這是甚麼原因
歌星比較少需要陪睡呢
有卦

--
 

欸欸欸 幹幹幹

好幾年沒看到的史詩戰場

今天開好了好多場欸

雖然史詩部落輸比較多qq

總之能打好開心

妳各位還不上線共襄盛舉??

掛??


--
Sent from my Windows

--
 

台灣有很多美月
日本有山本美月今村美月山下美月
韓國有朴美月


為什麼這個字在三個不同文化文字的地方都會出現
除了美月以外
有其他名字也是這樣的嗎
有沒有八卦

--
 

小魯最近要去中壢找朋友
想問各位板友中壢有哪些地方好逛
或是有不錯的美食
有八卦嗎

--
 

現在當網紅的太多了

當然每個網紅都有取名

不然就不知道是哪個網紅了

如果不叫網紅的名字

而叫他幹你娘網紅

會被大家知道是在講哪個網紅嗎?

--
 

比較好奇的是

新竹不是全台灣人均所得最高的縣市嗎？（還是只有新竹市？）

這裡的居民人均所得還高過天龍台北市欸 ？

這裡的人算「庶民」嗎？

新竹支持韓的比例多少啊？有沒有新竹人出來說法一下？




免
痛
星
禮
關
？
性
局
上

--
 

在現階段看來
蔡英文的國防與外交真的做得不錯
總統該有的的高度是有
但是內政部分 尤其是立法院
立法真的是時好時壞
蘇貞昌當院長後是有好轉一點 但是立法院裡面偶爾就是會過一些狗屁倒灶的法
在我看來
總統投蔡英文還是可以的
但是立法院裡面應該減少一些兩黨的垃圾
讓第三勢力多幾席來制衡兩大黨
才是對台灣人來說最好的選擇

--
停止金援外交還有新南向不是都不錯嗎
更何況即便是運氣好遇到美國幫忙
也要台灣這邊肯配合啊 這不是很簡單的道理嗎
光是習近平發表沒有九二共識的時候馬上反擊不就是她的本事
願意站出來表態，展現立場跟堅守底線就已經超棒的了
外交不是只有邦交國的數量這麼簡單
你看看德國海關，只讓台灣人而不是中國人快速通關，雖然沒建交，但這也是成果阿
換做是別人還不一定能做得到呢
 

鴕鳥心態了？

為什麼統獨是假議題？因為不管KMT當政還是DPP當政，他們都不敢真正的搞統獨

在執政上會偏向中國或偏向美國，但是KMT知道真的統一，KMT就沒得玩了

DPP也知道真的搞實質獨立，不說美國不挺，更是在逼支那狗跳牆

現在喊統的基本上是白痴，也拿不到多少票就不談了

DPP是不是過去每次選舉都拿台灣獨立出來講？真的給DPP執政了有朝向獨立去努力嗎？

開玩笑行政院立法院都是DPP的人耶？有排除萬難獨立建國嗎？

沒有

所以不是假議題是什麼？給了提這個議題的人機會與能力也不做

那就是喊空話而已

因為對國內這些老是喊統獨的來說是假議題

這些政客就只是喊爽的，要統要獨從來就掌控在美日角力

台灣人自己能決定嗎？

就算公投要獨立，美國不可能會同意、支那可能跳牆一博

就算公投要統一，支那可能很爽，美國依舊不會同意還會拉其他人一起抗議

那一直喊一個自己不能決定的東西不是假議題是什麼？

政治那麼簡單？

為什麼要花錢做沒意義的事情？因為花錢才能養底下的人才能堵內部的嘴

你中國如果不努力搞統戰，哪天其他各省也紛紛鬧要獨立怎麼辦？

台灣新疆西藏就是雞，雖然殺不了但也是要整天恐嚇一下緊告旁邊的狗

我只覺得你連"假議題"三個字的意義都沒搞懂

--
看著吧，你們這些人！
    這個年代的人們已經不再裝聾作啞了，我們有眼睛、有耳朵、有口
        我們會將所看到的、所聽到的、所相信的去告訴每一個人，去改變這個社會。
看著吧，你們這些人！
    當古舊的城牆倒塌，我們會像獅子般將你們從腐臭的地洞中挖出來嚼碎吞下
        作為前進未來的糧食。

--
我到想問有什麼政策是"朝向真正台灣獨立"的嗎？
經濟上努力擺脫依賴中國？有嗎？
從教育上著手強調台灣主體？恩...這個有搞
加強對內部控管避免統戰？也沒有啊
其他實質上獨立的政策像是修改國家名稱、調整陸委會定位這些有作嗎？更是沒有
那到底做了些什麼？
有本事馬上修工輔法，沒本事管理紅色媒體
又一個連"假議題"三個字都不懂的
呵呵違章工場20年落日條款，不要拿狗黨來救援好嗎？
原來慶富案也是狗黨搞的，呵呵
統一那派人就只是在騙中共也騙台灣的智障而已，真的統一了還有得賺嗎？
當然是一直喊統一然後讓統一變成這些台奸的終身事業阿
所以做了什麼？搞到獨派那些智障推個金孫出來？
所以整天在那邊100%相信美國爸爸的也是白痴，而且還不少
自立自強讓美國沒辦法承受"賣掉台灣"的代價才是實際意義
一堆智障DPPer就只會帶風向
 

震撼彈！蔡依林沒興趣 想了一夜：不走金曲紅毯

自由

記者陽昕翰

金曲獎將在明天登場，「Jolin」蔡依林風光入圍本屆金曲獎的7項大獎，向來都是紅毯最
美的她，近日卻鬆口認了不想走紅毯，她稍早發文自封「任性姐」，談到：「從昨天我就
真在思考走紅毯的意義是什麼？？我知道我沒興趣，那為何沒興趣？沒有熱忱啊」、「那
不去的話，你會怕嗎？怕的是什麼？那些怕的東西，是真實存在的嗎？」今年確定不會在
金曲紅毯亮相。

Jolin發文談到，紅毯像是制定美的競技場，「那種衣服等於藝人的遊戲規則，常讓人誤
以為自己別無選擇。」談起入行以來，就存在著害怕不被愛、害怕不受歡迎、害怕不受肯
定和認可與怕被遺忘的恐懼，「於是，我盲目地，像被催眠般的，選擇躲在大人們的期望
後頭，天真地認為，那才是對的，安全的，被愛的，成功的，甚至認為那就是真正蔡依林
的樣子。」

她招認從未想過的那些選擇，究竟是自己的還是別人的，「若我任性的相信，我不只是那
套衣服呢？若我選擇叛逆的離開舒適圈，捨棄僵化的他人期望呢？我是否仍然是我？我只
知道，沒有熱情的我，將什麼都不是。今天選擇衷於熱忱，你呢？」

出道近20年的Jolin，近年越來越懂得表現自己的想法，正如同她入圍金曲七項大獎的專
輯《UGLY BEAUTY》，要打破世俗標準的審美觀，對於她不走紅毯的選擇，歌迷則是一面
倒的支持，希望她能夠開心做自己 。

對此，蔡依林的經紀人表示，Jolin昨天為典禮彩排時經過紅毯區，突然想到對於走紅毯
這件事並沒有特別興奮，不像是她在舞台上很有熱情，她思考了一個晚上後，早上就告訴
他決定不走了。



--
 



這是台語的方言差異

台語主要是漳腔跟泉腔的混合

台灣各地都有兩種腔調的成分

只是比例多寡的差別


1.一般來說最泉的是鹿港

  偏泉腔大致分布在中部(台中~嘉義)海線、台北、金門...等地

  老台北泉腔可以去聽馬如龍大哥(RIP)的一些影片 


2.最漳的地方在宜蘭

  偏漳腔大致分布在中南部內陸、台北(陽明山東北一帶、中和土城板橋)...等地


3.而高雄跟台南算是漳腔泉腔混合比例較平均的

  學術上也被分類為台語優勢腔(整體來說偏漳 但也有一些詞彙是泉腔)





這是洪惟仁教授對於台灣語言分布的研究(有地圖 包含台語、客語、原住民語等)




原PO提到的「粿」就是有不同腔調

漳腔：kue2 ㄍㄨㄝˋ  泉腔：ke2 ㄍㄝˋ/ ker ㄍㄜˋ

舉幾個在分辨漳泉腔時常用到的字

             漳                泉

豬       ti  ㄉㄧ          tu  ㄉㄨ  / tir  ㄉㄜ

(上週中部海線大老受訪時就是講tu   )


箸(筷子) ti7               tu7       / tir7

魚       hi5 ㄏㄧˊ        hu5 ㄏㄨˊ/ hir5 ㄏㄜˊ

短       te2 ㄉㄝˋ        ter2 ㄉㄜˋ(這個泉音可以去聽陳雷的《歡喜就好》)

雞       ke  ㄍㄝ          kue ㄍㄨㄝ (韻母轉換同原PO問的「粿」)

火       hue2ㄏㄨㄝˋ      he2 ㄏㄝˋ/ her2 ㄏㄜˋ

飛       pue ㄅㄨㄝ        pe  ㄅㄝ  / per  ㄅㄜ


基本上如果台語是在同一的地點或是跟同一個長輩學的

應該會在同一邊(不太可能同個人有漳腔又有泉腔)


另外就是酸、卵、飯...這些字 (劉福助-宜蘭腔 

目前全台灣大概就剩宜蘭的中老年人保有漳腔

其他大多數人都是念泉腔

舉「酸」當例子  漳腔：suinn ㄙㄨㄧㄥ   泉腔：sngㄙㄥ


像我前面那些例子都是漳腔，

但是在這個韻母 我的漳腔uinn已經被泉腔ng取代了




照洪惟仁教授的說法是因為漳泉腔混合的時候

通常被捨去掉的都是比較難的發音

而常常是比較容易唸的發音變成優勢腔

來源：上週洪惟仁教授受公視台語台的訪問(42分開始 或是可以從45分開始聽)






最後附上教育部的學者整理出來漳泉用字/發音的差異

各字讀音的差異：

慣用詞彙的差異：




--
台語8聲(優勢腔6聲分入2.7聲) 國語沒有的台語聲母   台語入聲韻母    ｜台語主要變調
  １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８   ｜[ｂ] [ｇ] [ng]｜[ｐ] [ｔ] [ｋ] [ｈ]｜泉５漳  4ptk
  君 滾 棍 骨 群 滾 郡 滑   ｜肉萬 眼牙 午忤｜十盒 一七 六北 百白｜ ↙↘   ↓↑
  衫 短 褲 闊 人 矮 鼻 直   ｜米廟 義銀 雅悟｜急入 踢殺 逼竹 格冊｜３←７  8ptk
  獅 虎 豹 鱉 猴 狗 象 鹿   ｜文尾 鵝誤 娥吳｜帖接 筆結 福約 摺借｜↓　↑ 4h→2
｜摸免 牛我 挾硬｜蛤粒 佛發 託國 桌月｜２→１ 8h→3

--
我一直都會發台語文啦
煮  漳腔tsi2 ㄗㄧˋ    泉腔tsu2 ㄗㄨˋ/tsir2ㄗˋ
我算是漳腔人  不過這個字我也是被泉腔tsu2取代
台語在台中內陸跟南投從小聽到大的
 

愚公移山

從前從前有個老公公
因為不忍看到大家去鎮上要長途拔涉
所以開始了移山的計畫
族人都笑傻傻覺得辦不到
後來他找來了山老鼠跟砂石水泥業者
跟他們說有免費的檜木跟砂石可以採
於是不到2年海拔3000公尺的山
就這樣夷為平地了
愚公跟他的族人們也得到了便捷的道路

--
後來後宮爭寵開始內鬥，最後還被拍成電視劇
 

有在看張家兄弟YT的人

最近應該都發現滑起來那個頻道出片率有點高

本肥宅看了一下

這兩個禮拜都出三支片欸!!

太扯了吧

一個可以遲到2小時上班還不會被老闆罵的工作室

過往一週一支片就極限的工作室

這兩個禮拜竟然出這麼多片!!


是發生什麼事?

統神下最後通牒了嗎?

有沒有相關的八卦?

--
                                  我還沒說完吶~~      夠多了夠多了，回家啦~!
    　　　                                   \        /
          　　　                                    ○
                　　　                      ︵ \○╱/|
                      　　　    . . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞
◆ ◣◥ ▍

--
 



漢神巨蛋B1至少三間麵包店以上

每家生意都不錯

今天經過看了一下吳寶春麵包的價格

有些一個居然超過300元  天啊

重點是蠻多人消費的

大家好像都忘了那件事了  也沒人抵制阿

鄉民有人持續抵制嗎?


--
 


其實真的是有這種特殊案例的

像是我家也是幾百年的世家
從不知道什麼時候開始

就有著一條家規

「不許家中子孫做下人的工作」

所以要掃地或做清潔工作
我真的還滿抗拒的
也因此有點小崩潰

一開始也是被狠狠的酸了一頓
說什麼別人都可以就我最特別

後來找到機會聯絡了我家人
家中的族長馬上派了人到軍中溝通

但不曉得他們是用了什麼方式
那天下午以後我的待遇就變得比較好一點
原本酸我的那個人也沒再看過他了

除了每天都會被叫去冷氣房處理文書
但其實都只是在裡頭耍廢而已
也不用真的去做事情
偶爾出出公差去附近的餐廳吃個飯

幾乎沒有一天是要去曬太陽的
總之也是幾乎像是在渡假一樣
只是裡頭真的滿浪費時間的

但比較開心的是
還好我的衣服每天都有人幫我洗得乾乾淨淨的

只是也有缺點啦
就是跟同袍真的很不熟就是了

因為連睡覺我都是被安排在自己的房間
少了一般當兵的回憶滿可惜的




--
這樣也太可憐
我的軍旅人生
我當時問了
他們只說小孩子乖乖當兵就好
不要惹麻煩就可以了
家規就滿麻煩的
有一條是吃東西的時候不能見底
朋友都以為我浪費食物
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
曹明正


3.完整新聞標題:
有境外勢力？韓：請相關單位直接去查


4.完整新聞內文:

高雄巿長韓國瑜上任半年，28日公布14項施政亮點，針對外媒報導他的崛起有大陸網軍，
他回應請相關單位直接去查。（曹明正攝）

外媒報導高雄巿長韓國瑜去年崛起與大陸網軍相關，韓28日回應，去年選前就有在講境外
勢力，搞得大家覺得好恐怖，但過了8個月了，有看到什麼沒有？什麼都沒看到，所以這
種話不用再放，真有問題請相關單位直接去查。

韓國瑜說，他記得去年市長選舉時，媒體上有講國安局、調查局偵測海外網軍，還要立專
案，但選前繪聲繪影、三人成虎，好像他牽扯到境外勢力，但8個月了沒查出什麼東西，
怎麼現在又出來這個，而且問他，他怎麼知道。

他說，不要說捧他的、支持他的，罵他的、黑他的也沒停過，所以有問題，中央政府、法
務部門，直接進入調查就好，不要放這些。請相關單位直接進入調查，找出犯案的人，該
偵辦就偵辦，才是一個健康的態度。

(中時 )

#相關單位 #單位 #勢力 #境外 #韓國瑜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

結論: 這是一場工會挾持空服員，綁架旅客，向長榮爭權的罷工

這次罷工最大受益者: 工會

這次罷工最大受害者: 罷工空服員
第二受害者: 旅客及旅遊業相關從業人員 (包括地勤和未參與罷工空服員)
第三受害者: 長榮股東

這邊將罷工影響到的四個群體簡稱如下：

1. 工會
2. 空服員
3. 旅客
4. 長榮股東

以下從三方面討論這四個群體的受益或受害程度

1. 工會所提八項訴求
2. 發動罷工
3. 罷工最終結果

==============================分隔線1============================

1. 工會所提八項訴求

工會:
第1條的禁搭便車，和第3、4、7、8條皆對工會直接受益，藉此工會提升自己在
長榮內部的權力及社會上的影響力，有助工會發展自己的政商關係，和利於
工會成員參選議員、立委與提升自己在台灣的影響力

空服員:
只有第1條的日支費，和第2、5條對空服員直接受益，並與過勞及飛安問題直接相關

旅客:
無直接影響

長榮股東:
因人事成本提高，短期直接受害，因勞資和解造成的長期損益待討論


小結1: 從第1條的禁搭便車可看出工會將自身利益擺在第一位，禁搭便車直接提升
工會影響力和權力，對參與罷工的空服員沒任何好處。
若將空服員權益擺在第一位，應將禁搭便車改成公司必須鼓勵員工參與工會的相關措施
若將飛安、過勞議題擺在第一位，則第一條應改為討論過夜航班

==============================分隔線2============================

2. 發動罷工

工會:
發動罷工立即增加大量媒體曝光度、網路聲量、社會影響力，直接受益

空服員:
需加入罷工排班並損失罷工期間薪水，直接受害

旅客:
直接受害

長榮股東:
因罷工期間造成的虧損直接受害

小結2: 發動罷工對工會直接受益，對其他社會大眾直接受害

==============================分隔線3============================

3. 罷工最終結果

工會:
依協商結果決定工會長期影響力上升或下降，無短期影響

空服員:
損失年終、優待機票等福利直接受害，可能依協商結果增加額外津貼

旅客:
無直接影響

長榮股東:
長期影響待討論

小結3: 短期對空服員直接受害，對工會無影響。長期需依協商結果而定

==============================分隔線4============================



結論: 這是一場工會挾持空服員，綁架旅客，向長榮爭權的罷工

原因:

1. 工會所提八項訴求將自身利益擺在一位，未優先考慮空服員權益或飛安、過勞等議題
2. 從八項訴求到發動罷工，工會皆是最大受益者，空服員是最大受害者
3. 六月二十的協商直播中，工會得知禁搭便車長榮拒絕後，旋即宣布罷工，若將
空服員權益擺在第一位，應該將後續七條皆討論完後再發動罷工
4. 突襲式罷工會讓社會大量關注，直接提升工會曝光度和影響力，卻強迫旅客一起陪葬
5. 另外...

   工會受益空服員是否真的受益?
   空服員佔工會幹部比例多少?
   是否所有空服員皆了解這八項訴求?
   協商失敗立即發動罷工空服員是否知情?

   等其他問題歡迎大家補充!
   謝謝

--
 

No Destiny 一點都不符合我
說出只有這樣肯定不夠之類的話一定能順利走下去
物質．金錢．愛情．話語 我已經對這種彰顯自我的形式感到厭倦

Deja vu 為何感到不快？
隨性說說任性的話 之後還會有什麼出現？
而我其實倒也不討厭

啊啊 那句台詞我已經聽很多遍了
我才不要不上不下

夠了
說著什麼就這麼做就那樣辦
就算這份愛被質疑
如果是玩玩就簡單點 認真談判就隨便都好
不經大腦的那些輕浮謊言
你打算用幾遍？
反正
不管是我預期你說出口的那些語句
滿是藉口的那些引言
就把那些意圖使人踮起腳尖的甜言蜜語當作種禁忌
拜託別下這樣看場合的雨啊

我不要愚鈍至極的對談
有必要的話就以最低下限 請用兩個字以內完整說明

紅蝶什麼郵件都遞送不出去
展開脆弱的扇子 那樣的話比較吸引人吧

不斷徘徊
如果你不能給我的答覆 那就請放著我別管
如果會讓你徬徨 那就請頭也不回的離去
關鍵字就當耳邊風 就像是被強迫打定心針一般
下起甜蜜的暴雨後
也會想打起傘來吧？
就這樣
照著劇本走 閉上雙眼
想要做出改變 像個小大人一樣
丟失不見 回憶無法重來
就連現在雨一絲也不停止

複製．貼上．刪除 不斷反覆
吸氣．吐氣
因此
即便如此也好 我想就待在這啊

真是夠了
被云云頤指氣使
這些情情愛愛飽受質疑
如果是玩玩的話那就簡單點 認真的談判也弄得支離破碎
想都沒想過的虛幻
要不要就把一切當作種禁忌
肯定
不管是預料中的片段
或是照著公式走的話語
就把這些踮起腳尖的日常習慣都做個了結
就算是看場合的天空都再也無法放晴了啊

如今也正在下著雨
收起傘 就這樣淋雨走回去吧
---
那麼

有沒有內田真禮姊姊跟

日笠陽子姊姊

該選誰？？？

有沒有相關的八卦？

--
 

罷工鬧內鬨？幹部憂丟工作 秒遭搶話


長榮空服員罷工進入第9天，勞資雙方今（28日）下午進行協調，工會在會後公布新方案
，並自今晚10時至明日中午12時進行投票，決定是否繼續罷工。根據現場畫面，1名傾向
結束罷工的幹部在台上泣訴，，不
料話還沒講完，發言權就被支持繼續罷工的空姐搶走。

檢視相片
▲罷工空姐和幹部出現意見不合。

空服員工會5名代表今日下午和長榮航空董事長林寶水等高層會面，最後雙方協調出6大方
案，包括不秋後算帳協議、部分航線開放過夜、飛安服勤獎金、固定舉行勞資協商會議、
人評會開放民選教官5名，以及每年給予空服員職業工會理監事會務假；上述方案出爐後
，工會也在今晚10時開始投票，決定是否繼續罷工。

空服員職業工會理事廖以勤稍早在現場透露，她今天和董事長說了很多委屈，其實並沒有
準備要談判，結果資方的協商代表就準備好了談判方案，讓她驚覺勞方根本是「小白兔」
，勞資雙方不對等；她強調，並非要逼迫會員投下什麼選項，只希望罷工空姐們可以了解
幹部承受的壓力。

檢視相片
▲廖以勤話沒說完就被打斷。

廖以勤話音一落，台下隨即開始鼓譟要繼續罷工，她聽完後問「此話一出，曾遭外籍旅客強逼擦屁股的空服員郭芷嫣
立即上前搶話大喊，「我們今天在這裡就是為了保護妳們3個人，妳現在跟我講這個！誰
沒有壓力？」同時要大家再給她10天，鼓勵同伴堅持下去。




講幹話  那一開始罷工時  怎沒考慮公司會倒?

本肥支持霸到 空姐40路為止， 台女要女權   大家說 好噗好


--
 

不是開始連署罷免了嗎？

怎麼還有心情繼續這樣搞

該不會其實早已經買通？？

或是放棄高雄背水一戰？


恥力無上限嗎？

--
被罷免也應該緊張一下吧
而且你怎不說沒選上最後又罷免成功
 

剛才看到

張棟樑載「連俞涵」去宜蘭

原來宜蘭好山好水，名產是蚵仔麵線


張棟樑還跟「連俞涵」去無菜單餐廳

大快朵頤!!!


大家說你們剛才有沒有看到連俞涵!

看到就厲害了!

是不是!



--

對!一千個晚安!!!
早餐 美芝城 烏龍麵55元 中紅茶15元
晚餐 榨菜肉絲麵60元 豬頭皮30 康青龍35
消夜 準備食用 7-11真飽涼麵578卡52元
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
葉宜哲

3.完整新聞標題:
王浩宇再槓黃國昌 預言時力「區域立委全滅」

4.完整新聞內文:
被戲稱「全國不分區議員」的綠黨桃園市議員王浩宇先前槓上高雄市長韓國瑜，但在623
遊行前後又轉頭炮打時代力量立委黃國昌，引起一陣熱議。今（28）日，他再度針對時代
力量發文，強調「時代力量內部也分成兩派」，針對時力區域立委選情進行分析，預言時
力區域立委選情恐全軍覆沒。

王浩宇指，時代力量內部分兩派，

他強調，「先是，形勢越來越不利。林昶佐再次對陣沙場老將林郁方，但
國民黨已經不像過去那麼弱，且顏聖冠、王世堅都有參選意願」，「徐永明回台中豐原/
山城參選，將面臨江啟臣與綠在地實力議員挑戰。洪慈庸則將面對資深立委暨現任中市副
市長楊瓊纓，就算民進黨禮讓，也不見得能夠贏」。

王浩宇表示，「就算時代力量的政黨票真的衝上10%，席次恐怕也會減少」，「因此，請



對此，有網友不滿王浩宇「住海邊」的監督風格，表示「你先管好綠黨都沒有立委好嗎
??? 一天到晚管別人家的事」，王浩宇回嗆「你還不是來管我的事」，也有網友理性表示
，監督不是非藍即綠，「不是藍綠各打50大板就代表公正，這是自稱中間選民常犯嚴重錯
誤的迷失！按目前藍大於綠的政治生態，用這種方式等於『瑜粉得利』！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


我們看的版本有點不一樣，

前面大致和你相同，

但是後來那座山不只是夷為平地，

而是變成一個巨大的人造湖，

老者說他是在幫當地創造新的觀光景點，

用心良苦來著。。。

後來有個玩空拍機的「不小心」摔下去，

大家都怪那個老者，但其實他是無辜的啊......

--
 


除非你是超優秀或很有魅力的人
很會唱歌 很會打球 很會讀書之類的
而且有自信一炮而紅也不出差錯
不然我建議大一上先按兵不動隔岸觀火

通常大一上 甚至是大一下前的小團體
還不是真正的小團體 這時候成員會變
常很快就分裂 紅人變邊緣人也有


尤其大一上開學時 一堆高中屁孩心
高中在自己的舒適圈團體待久了
還以為自己很行 用高中那套上大學
結果吃鱉 也有一堆急於表現自己
剛開始是很紅啦 但很快就黑掉

大一的時候 做人就客客氣氣就好
保持樂觀開朗積極正向熱心的個性
看到別人在屁或是狂玩也不用跟
有約看情況就跟 最重要是說話別嘴賤
可以簡單幽默 但不要像屁孩一樣嗆

大一時 功課更要強 而且一上學分多
好好讀 輕鬆歐趴 高年級會過更爽

等你第一次考試或一上末考前三名
就會有一堆人跑來裝熟借筆記 弄小抄
你要大方不客氣的借他們 幫忙作弊
不要有悲憤或輕視的想法 不然更快黑

通常功課好也不宅的 一下就是搶手貨
這時候你也找到你喜歡的同學/團體

但最後要記住一件事 加入團體後
千萬不要當組長或是幫別人做功課
當組長你就會開始遇上白爛的組員:
負責報告用複製的 不整理就傳給你
電話line不接 最後才出現甚至沒出現
時間到了還不傳資料給你 你還要等他
出一張嘴的智障 但根本沒能力 不會做
甚至有些人你幫他 結果他還補你刀
總之不要當爛好人 要幫忙就點到為止


這樣你大學就能過得輕鬆愉快充實
不會被群魔亂舞的喜憨兒們搞砸心情
多出來的時間就用力玩用力學才藝





--
 



藝人范冰冰、李晨宣布分手，結束4年情！昨日她突然在微博發文：「人的一生可能會經
歷各種告別......謝謝未來還會有的關心和愛護。我們不再是我們，我們依然是我們。」今
日有網友另爆內幕，從大樓監視器調出她戴著口罩，小腹微凸的模樣，監視器畫面則是今
年6月19日。

一名疑似住戶的微博網友「堅堅麻麻」表示范冰冰與他住在同一社區，是2402室，佔地極
廣，另有陸媒「勁爆八卦」透露她已與一名富商同居，這人就是德基集團董事長吳鐵軍，
目前的流言傳得沸沸揚揚，也有網友猜測這就是她與李晨分手的主因。

今日稍晚范冰冰工作室針對此一傳言嚴正駁斥，並透過律師發函表示「范冰冰懷孕及被包
養」都是不實言論，屆時也將依法追究散佈謠言者的責

--
 

安安

本人只看過Tobey版的三部曲

所以不能和別的版本做比較

但我覺得Tobey演得很酷

其他版本的蜘蛛人都是偏小屁孩風格嗎?


值得看嗎??

有卦?

--
 

館長近日開轟一些中國台北籍藝人
為了中國的通告 矮化台灣
那近年來 一堆自稱中國台北健兒
是不是館長下一個開轟目標？
有沒有八卦？
畢竟拿台灣政府的錢 然後自稱中國台北健兒
比這些中國台北藝人還扯


--
 


肥宅我想起來有一群人
當初罷工投票投贊成， 卻一直在上班
上班的獎金領滿滿， 年終應該保住了、家屬票依然能開
最後特殊班還能享受過夜待遇、一個月獎金又加兩千，
又不用曬十天太陽沒薪水又一場空又會被秋後算賬
這些人好像真的很聰明捏
有沒有這方面的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
▁  ╲              ╱  ▁  
▄                  ▄  
▊˙▎  ▊˙▏
 ▄▄

  

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 180 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 270 天
  理由: 政治問卦+字數不足








  4 +   6/28 sunnypanda   □ [問卦] 生而為人的八卦？          (Gossiping)
      5 +   6/28 sunnypanda   □ [問卦] 為什麼班長跟我說.......   (Gossiping)
●    6 +   6/28 sunnypanda   □ [問卦] 有沒有黑粒仔的故事的八卦  (Gossiping)























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

           姊妹們回家吧                           我們要跳車啦
         　∩＿＿＿∩　　                        ∩＿＿＿∩
           |ˊ ︵ ︵ˋ科     ╴--一- ╴<U+30FC>     科/︵　︵ ˋ|
          ／  (☉)(☉) 科   (／"    "  )".   科(☉)(☉)   ˋ
          | 　( _●_) ≡   :/::    ≡ (_●_ )　  |  (扭)
   ╴╴╴≡　   |∪| <U+30DF>    :i        ─":|   <U+30DF>､|∪|　    ≡╴╴╴
   ˋ＿＿＿     ＼ˊ  ＼    ˋ..:::  ij(_●    ／＼ˊ  <U+30CE>　 ＿＿＿ˊ
          /   ／( (     r"       r ､     ) ／＼    \
         /       ╱   ﹀    :||    |' i。   ﹀    ＼        \
   (扭) /    ╴／           :|:|   |　|:            ╲       \
      （＿    ˋ            :ˋ| ::|  | :             ˊ   ＿）
        | / ╲ }             :,    ::( ::}              { ／\ |   ∩＿＿ ∩
        ∪    ))           ::|'    ::ˋ_ˊ              ((   ∪  /︵　︵ ˋ
                                                               (☉)(☉)   ˋ
                                                              ≡(_●_ )@  |
                                                               ､|∪|　    ≡
                                                                  鄉  民
                                                加油 堅持到底 罷工一定贏


姊妹們加油 不要被惡魔的低語給騙了

現在放棄 罷工就結束了

--
 


  反正桃總產看起來要退了

  剩下的罷工策略空姐就能自由發揮

  我提議一個極限施壓的作法

  先提好八大訴求擺著

  然後宣布長榮如果不同意

  每過一個小時就會有一個空姐剃成光頭

  你長榮繼續拖，到時候就算空姐回來上班也都全變成光頭空姐

  這樣資方的心理壓力應該超大吧!?



--
 

小魯去開冰箱
回程路上突感前方殺氣逼人
蓋一驚世大喇牙也



嚇得小魯鼠軀一陣惡寒
保守估計有20cm

請問有沒有這麼大一隻大概活了幾千年的八卦？

--
這種腳張開，碗公蓋不住，有考慮用手當比例尺，但是我會怕
 

一個、兩個、三個...等等的

都已經討論過了

來擴大規模八

比如說2300人

這數量應該夠多了

如果要他們合作去達成某個目標

他們可以成功嗎

還是會有小圈圈互扯後腿的情況呢

如果只會產生一個小圈圈應該就能成功ㄅ

所以2300個女生會有多少小圈圈呢?

--

--
 


這是另一種行銷方式

全部剃光頭 身披袈裟 手拿權杖

對著每位上飛機的旅客唸阿彌陀佛

飛機上全程播放佛經

商務艙以上有專人唸經超渡

想到這裡我就覺得這趟旅充滿加持

感到特別有尊榮感


--
 




  昨天柯文哲提到:反送中害他民調掉3-5%

  講得好像反送中是民進黨策劃的一樣

  然後很努力的捅蔡英文，說蔡英文挑起兩岸意識形態

  無論習近平的一國兩制或香港的反送中

  這都是對岸挑起的，蔡英文回應只是剛好而已

  別人把槍塞在你手裡，你總不能像個白癡還在小波浪吧?

  因勢利導都不懂，那國際上你還跟人家玩個屁

  你柯文哲就是國際上的草包，真的給你當總統，台灣亡國會更快



  只要他民調一掉，他就會臭幹蔡英文

  過去台北市長沒有一個像柯文哲一樣

  那麼熱衷於發表兩岸的言論

  然後一直炒作兩岸議題

  過去你的支持者包括我就一直跟你講不要再講兩岸議題了

  結果是變本加厲，不撞南牆不回頭。

  每次你只要發表兩岸議題你的民調就一直掉

  然後你又回頭臭幹蔡英文，一直這個循環

  狗咬尾巴變成尾巴咬狗，這個循環下自己把自己玩完了




  他很在意民調，跟他嘴巴說的民調只是參考，完全背道而馳。

  昨天我才知道他真的有意出來參選

  月初才得意的說:"我點點晃晃什麼都沒做，民調跟另外兩個差不多"

  昨天氣憤的說:反送中害他民調掉3-5%

  滿地都是槍，把槍塞在你手裡，結果你還在小波浪

  不檢討自己，永遠都只怪別人，仇恨或忌妒只會讓人失去理智。





--
          吃了幾十年了，不是今天才吃，今天做的是先止血
          然後先把中高污染的趕走，留下低污染的行業
          民主不能當飯吃，但是沒有民主你只能討飯吃
          柯文哲對於轉型正義是認為要先止血
          如果一開始就追殺，那就沒戲唱了
          農業工廠不是今天才有的問題
          幾十年了，一直沒有改善的方式
          政客們都怕失業率竄升，不敢隨便動刀

          今天你要做的就是先止血
          如果一開始就全部追殺，那真的沒戲唱了
          農田裡有害蟲也有益蟲
          除掉害蟲留下益蟲
          你把中高污染的先趕走，留下支撐失業率的低污染行業
          這樣的改革比較溫和
          如果你一開始就全部趕走，那這種改革注定會失敗
 



剛剛看了一下台灣總人口數
接近2359萬了
真的很可怕
而且人口數還在增長
有沒有台灣人口多到誇張的八卦

--
 


嗯吶

剛剛聽到一個什麼低能名詞叫類情人

說是工具人的進階版

聽起來好像還是工具人啊

欸肥宅當過類情人嗎

是在類啥誰可以解釋一下？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

隔壁女版都辦了

不然我先唱一首

經過了漫長的等候 夢想是夢想 我還是一個我
那時間忘記挽留 最美時候 不經意匆匆的放過

曾經想擁抱的彩虹 盛開的花朵 那純真的笑容
突然有風吹過 那一轉眼 只剩我

我不懂 人世間的那些愁 他為什麼要纏著我
到底這會是誰的錯 還是我不放手

喔 人世間的那些愁 這世界給我的幽默
這是不是要告訴我 潮起終究潮落

總要有人來陪我 嚥下苦果
喔 再嚐一點美夢 要等你先開口 那冬天才會走

掛<U+2665>

--
 


夏天到了，蚊子又開始群魔亂舞，
尤其是小黑蚊，看了真是憤怒。

怎麼不用玻璃罩住臺灣全島，
上面安裝噴灑器，一直噴殺蟲劑，
這樣蚊子就會死光光了吧？


--
 



這是資方給的方案啦

工會幹部想下車了

但是擦屁股姊一句我來扛剃光頭 以後可以改叫扛扛姊

把空姐罷工的決心凝聚回來 所以應該是繼續罷工啦

但問題來了 就是要拿啥跟資方談?

日支費算法出不來 沒憑沒據的

工會幹部大概也體認到上協商檯面也是被電爆 不如趕快收工

所以我說

各位鍵盤鄉民鍵盤律師鍵盤空姐空少菁英通通集合



東京為啥要過夜之類的 讓資方啞口無言

我是想不到啦

以下開放大家提供意見給空姐^0^

--
這樣是促進日本經濟發展比較大 不行
我問的是未來的公開協商要怎談阿 各位菁英快幫忙想想 空姐好可憐
曲空姨怎跟上節目的訴求差那麼多 阿捏母湯
 


暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 濫用爆卦 警告一次
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告一次
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦









 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯

 3 +   6/25 sbisbi743    □ [問卦] 可以間歇性罷工嗎？        (Gossiping)
      5 +   6/25 sbisbi743    □ [問卦] 有沒有智商高低是比較出來…(Gossiping)
      6 +   6/25 sbisbi743    □ [問卦] 今天誰的西裝最帥？發錢    (Gossiping)












--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

最近日本人一直把珍珠奶茶的珍珠
做成各種其他料理
包括珍珠奶茶飯 珍珠奶茶麻婆豆腐之類的
讓台灣人也體會了義大利人看到披薩被加上鳳梨的感覺
有沒有甚麼方法可以讓日本人有相同的感覺

把生魚片壽司的那片生魚片煮熟再放回去可以嗎
或者把生魚片拿去沾番茄醬之類的
日本人會生氣嗎

--
 


你講的是我現在住的地方吧(新竹市關新里)

不過他最近輸給了挖出石油的高雄市了

至於支持韓的比例，目前我身邊的十幾個回收業宅宅只有一個是支持韓(應該說是難民黨)

不過之從上次被我噹了以後加上最近韓的行為

我想他應該是只會支持郭吧

至於新竹縣哦~

我想應該只有竹東跟竹北因為蓋了一堆華廈賣給回收業所以才可能算比較有錢


--

坦白講，我認識的理工宅宅大多是四大碩博畢

他們一致無法接受一個能力跟腦袋比他們差的「韓國瑜」

唯一的那一個會支持韓也只是因為他支持「難民黨」

說隱性~我想那應該是新竹縣那邊的人吧

PS：回收業還是有自己的尊嚴的!

我相信你今天讀到四大你也會無法接受韓國瑜那種人


口我∼∼

口恩∼∼就像現在的韓國瑜一樣

 

      我有三個疑問請高手回答:

     1.沒有蓋的農地現在可以蓋工廠

        嗎?


      2.一般和特定農業區都可以蓋?


      3.蓋好了可以變更建地，自由買

         賣 ?


--
 

雙宋離婚是很多人關注的新聞，
包括我在內，
我想除了因為雙宋真的俊男美女魅力無敵，
而且大家很想知道是否其中有能撕破兩人真面目的秘辛在裡面之外。

還有一個簡單深奧的問題在裡面:

究竟婚姻怎樣能維持？怎樣又會破滅？

外遇到底怎麼預防？又為何總是發生？

雙宋都是顏值爆表、魅力十足的人，
所以什麼「魅力不夠」「身材走樣」大概不是原因。

當然很多人會說「玩膩了」之類的，
當然這必須建立在「人談戀愛或結婚就是為了各種新鮮」的假設上，

但我不認同這假設，我的假設是「人戀愛、做愛或結婚都是為了追求和嘗試得到一段長久
穩定的關係」，

因為一段長久、穩定、互相滋潤的關係，對人心的成就感、充實度、安全感很有幫助。

那為何常失敗呢？

我自己認為啦(無可靠參考資料，純粹觀察周遭+自己心得)

婚姻中實在藏太多挫折了，
所以兩人「發現自己原來在挫折」「承認挫折」和「挫折時找人發洩、安慰情緒」還有「
在挫折中仍找到希望感」的能力就很重要。

但這些能力誰也沒被教過，
就算是頂尖藝人也沒人教過他們。

他們很美麗很有魅力很優秀，
但當他們對另一半失望、憤怒時，
也許身邊反應是:「拜託！你老公(老婆)是XXX耶！你還有什麼好抱怨的？」或是「你是XX
X耶！你竟然計較(或搞不定)這麼小的事！」

或他們礙於形象根本不敢跟人說。

婚姻無所不在的挫折來自什麼呢？

來自:

1.我們一定會對另一半有很多期待
2.另一半一定有很多地方達不到
3.另一半一定很想努力滿足我們的期待。
4.但某些我們的期待可能是令另一半痛苦、不舒服的，甚至讓他覺得自己不像自己。
5.我們會有很多期待不好意思說，但又無法放棄，到最後對另一半莫名不爽。
6.另一半會因一再達不到或猜不到我們的期待而莫名不爽。

以上狀況角色對換也適用。


再來講外遇。

基本上會外遇的人，很高比例都是不敢面對婚姻的問題，但也不願意或不敢放棄婚姻。

所以自以為用「偷偷」用另一個感情對象發洩，沒人會知道，以為自己不會跟第三者有愛
情，以為自己不會陷下去無法停止。

人人需要愛情，很多人在剛開始外遇時都說服自己「只是玩玩」「只是偷吃」但既然這樣
為何到後期風險已經越來越高還停不下來？

因為人其實無法抗拒愛情，只是都假裝自己不需要，假裝婚姻中沒愛情了也沒關係，假裝
對婚姻的另一半再無期待。

發現外遇時，常常讓婚姻中的兩人才驚覺多愛對方，可惜通常來不及了。


我不是婚姻專家啦，
只是自己想了半天，覺得也許盡量對自己和對方誠實，
坦承自己的期待，盡量和對方嘗試和調整，
對自己「對愛情的需求」誠實，
對自己「對婚姻的挫折」誠實，
有機會讓婚姻撐再久一點點，
或在婚姻中再快樂一點點。

畢竟再怎麼樣的璧人，都不一定能完全滿足對方，
我們這些平庸的人就更是這樣了。


雙宋的離婚有很多貢獻。

讓同樣為婚姻挫折的人安慰一點(反正男神女神也搞不定)
讓去死去死團們出了一口怨氣，
讓愛這兩位男神女神的人們重燃希望，

也讓我們有機會再去思考關於婚姻。
我真的覺得婚姻是個充滿麻煩又bug很多，會讓眾多人們積怨很深的東西。

但我還是覺得婚姻美好，
畢竟愛人能變家人多麼難得。

也希望大家都能長長久久，快快樂樂。

--
抱歉我以為他們離了XD
內文已改 大家看好快
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者黃良傑／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
登革熱防治沒傳承？知名家醫打臉韓國瑜

4.完整新聞內文:
2019-06-27 22:46
〔記者黃良傑／高雄報導〕高雄登革熱疫情延燒還可能擴散，市長韓國瑜竟抱怨登革熱防
治十幾年經驗沒有傳承下來，「還孩子做自己行動聯盟」發起人李佳燕醫師以市府出版的
3本書40萬字，臉書po文打臉韓何來「經驗未傳承」，直言「若大市長無暇唸書，執政團
隊及幕僚總該有人可以翻閱吧」！短短2小時160次分享。

市府早出版3本書40萬字 酸韓無暇唸書

曾自稱「不務正業」的知名家科醫師李佳燕，得知市長韓國瑜昨抱怨登革熱防治十幾年經
驗沒有傳承下來，她在自己的FB貼文表示看不下去了，同時稱讚，她寫下「經驗傳承歷歷汗青、選舉造勢無暇眷顧」16字打臉拼總統初選的
韓市長。

李佳燕po文指出，高雄市政府衛生局於2017年4月出版「打拼顧自己」，2018年2月出版「
2017年登革熱防疫策略報導」，還把2017年每週發行的登革熱電子報製成光碟發送，2018
年10月出版「莿竹宣示-登革熱決戰境外防治工作」等，關於登革熱防治經驗的專書，總
字數約40萬字，涵括衛生、環保、民政、教育、工務、市場等單位的議題及防治的實務經
驗，種種努力，何來「經驗未傳承」！

韓國瑜昨接受國民黨副主席郝龍斌廣播專訪，會後接受媒體訪問時表示「登革熱為什麼過
去十幾年，累積經驗這麼多，撲滅登革熱經驗為什麼沒有一步步傳承下來，而且變成一個
常態性的，我覺得這裡面有lost掉，亡羊補牢時未晚矣」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

友達以上
戀人未滿
肥宅們可以體會那個境界嗎
我看是不行吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
補個掛
我主要都是累情人比較多
ㄎㄎㄎㄎㄎ

--
 

露鳥跑操場一圈
用屁眼跟學妹說我喜歡你


這樣你就會變全校風雲人物 很讚吧？

--
 


如題，最近每天早上9點半吃完早餐
一到公司就有濃濃的屎意.
一定要拉屎個20分鐘才能開始充滿生產力的一天.
而且在廁所拉屎的時候旁邊也有人一起
感覺特別有團隊的感覺
請問是不是大家早上一到公司都先拉屎？

--
 

餓死抬頭

肥宅我在重溫罷工當天的協商會議
發現工會幹部連話都說不清楚
看起來是根本都沒準備好
中間的內容聽起來是第一次直播協商？
結果直播成這樣，第一個日支費就中離
連90為什麼不夠用的論點都提不出來
我覺得根本是因為怕被直播打臉
乾脆直接中離宣布罷工

然後工會代表連直播協商都表現成這樣
不就代表私底下其實應該更糟糕？
然後這些長榮罷工空姐也就這樣支持下去？
是想錢想瘋了嗎？
有點邏輯都可以看破工會手腳吧？
至少也可以把八個訴求表達清楚吧？

結果幾千人跟一個工會發動的罷工
只有這種比學生開會還爛的論點
還在直播上直接被戰到爆炸
......
長榮罷工空姐到底為什麼會相信這種工會？

甘五8卦？

--
 

境外勢力確實是有

就是日本電視台境外媒體

跑來台灣做假新聞

捏造店家看中天的話可以有幾百塊回饋的假象

還把訪問配成日文來混淆

結果店家出來打臉說根本沒有問到中天

來自日本的境外勢力透過境外媒體來台灣製造假新聞的模式來帶假風向

蔡政府竟然都沒甚麼動作

還是那句老話

用日本IP讓人越用越感到噁心


--
 

他的工作室已經出來駁斥
沒有懷孕了
代表真的沒懷孕
因為范本身的身材比較腫
很容易被誤認
我剛才看了那段影片
應該沒懷孕只是衣服寬鬆
但是工作室並沒有否認影片
是假的
我看那影片有九成是本人沒錯
在地下二樓停車場被拍到
鬼鬼祟遂，探頭探腦
很怕被發現
大家說什麼她怎會住破爛房子
拜託那是地下停車場的通道啦
中國網友很會分析
去年在南京的德基廣場被補
最近又在南京的德基住宅拍到
代表跟德基脫不了關係
因為范是山東人，事業在北京
怎會老是在南京出沒了
網友還說本來李晨
睜隻眼閉隻眼當作不知道
但接二連三被拍到
人家都知道了
他怎能裝作不知道
於是就切了
哎呦



--
 

你各位一定聽過心很累啦
啊他媽的到底在累啥小
心會跟你說它很累 ？
撲通撲通累的是竇房結啦
有沒有心很累在累三小的八卦 ？

--
 


談判就比籌碼啊

看誰手上籌碼多

中美貿易戰談判不就演給你看了?

勞工本來就劣勢啦

畢竟人多背骨就多

資方花點錢跟記者買新聞就可以帶風向了

基本上空姐不罷到底齁

這輩子注定被看不起啦

說真的，資方如果真的那麼強

幹嘛不全部解僱?

長榮就算招考可以一次招滿訓練滿2300人?

如果版上的肥宅去解救長榮資方去應徵

應該是可以啦，不過長榮航空就變成肥宅航空了

所以勞工還是有籌碼的，現在就看誰撐的久

如果平常就有在存錢

撐個半年應該很easy啦

至於版上的鄉民支不支持

其實沒那麼重要

畢竟鄉民都喜歡無償加班，沒班加還會靠邀

這是台灣人的美德

其實台灣人並不適合工作，真正適合的是當義工


--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 

錯了

長榮根本不怕

因為女生根本找不出幾個敢玩這麼大的

何況還是香香美美的空姐兒

平常要她們素顏就幹幹叫了

哪敢剃光頭

這樣會有一段時間不能po IG

很不方便


司
潰
投
再
堅
，
讓
者
，
把
大
。
「
都
會
的
是
再
直
的
決
道?

--
 

蛤 一堆老人後照鏡垂下來
是怎樣啊
也沒看他們轉頭看人啊
都不用看後面的喔

後照鏡垂下來不能修嗎
不然乾脆拔掉啊

蛤
有沒有八卦啊


--
禿頭抬頭幹嘛 嘔嘔嘔
 

其他我不知道啦

但如果徐永明要回豐原、山城地區參選對打江啟臣 穩輸的拉

第一 在地知名度不夠

第二 其實國會發生的事情對這區域無感

第三 江經營多久了  隨便躺著也上

江的國會表現如何我沒研究拉  我也沒投過他

因為我不投KMT

但我說個小故事吧

我們都知道區域立委經營基層是一件很重要的事情

小弟在那媟簎u質替代役時

有次颱風來惹

風雨漸小後  小弟出勤惹

山路落石不多  就一些而已

但你看到了你他媽絕對不想往前開

但小弟和學長有勤務壓力  只好繼續往前探訪民宅

詢問颱風是否有影響

到了民宅聊聊天  民宅主人告訴我們  江來過惹

來勘查颱風的影響

幹  我們都趁風雨小了才出勤

江竟然比我們還要早就已經跑了我們跑的路線了

所以馮定國不選後  山城江稱霸拉  因為他經營基層是真的滿勤的

大概這樣   永明如果真的降臨豐原山城  洗洗睡吧  不用多花錢來選了

--
 

錢  然後為了保護錢
所以要權

但是''正常來說''
應該是公司有賺錢 勞工才要求加薪。

她們說華航150 所以我們要150
被爆出來 華航只有贏日支費

妳們要學華航484？
華航裁員 你要裁員？
華航減薪 你要減薪？
華航倒閉 所以你們？

然後股東持股  才有權
你們沒持股  如果亂給政策
你們工會要拿什麼來賠？

如果我是長榮 看到這種條約有甚麼好談的？
無理取鬧==

--
領袖就直接跟你說  2000多人都要
自助餐 不意外
 


各位八卦肥宅大家晚安R o'_'o

肥宅偶看到一個房子

10坪 2房1廳1衛




不到台幣一百萬耶 o'_'o

安捏der房子 小資肥宅買起乃484 CP值粉高? o'_'o

有專業房仲宅能說明一下這種房子優缺點嗎

有迷有八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 

如題

小妹最近要去露營

不過小妹有一個煩惱

就是 之前小妹我都是傍晚左右到營地

慢吞吞地搭帳篷和煮飯 吃完就差不多八九點 差不多可以睡了

but 小妹我之後要去的早上就要到營地了

搭完帳篷 還有好長的時間要混

先說我沒有釣竿沒辦法釣魚

要怎樣才能打發時間呢!?

有沒有這樣的八卦!!

--
 

雖然沒迷過韓團

不過這隻鵝不是很大咖嗎

怎麼在某間便利商店搭配洋芋片活動都沒人拿.....

友這摸慘窩?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 


安安

如題

很多人說自閉症是一種病

也有些人說自閉症的人很聰明

會不會其實自閉症

是人類演化的下一步

有沒有自閉症相關的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
欸幹 對欸 你怎麼知道
 


暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 雜誌撰稿
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 雜誌撰稿





























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

台語漳和和外省薇閣中學，暑假都做什麼？

暑假要到了

潘文忠部長強推的108課綱實施之後，

強調要有豐富的學習歷程檔案，111學測申請大學才有優勢


高級外省人讀的薇閣中學，

暑假肯定是排滿各種人際交際、才藝、科展等等活動

展現身為中華兒女的氣質。


而台語漳和生，除了做愛、打架之外

暑假都做什麼活動，才能放進自己的學習歷程檔案，

贏過高級外省人讀的薇閣中學學生呢？

有沒有八卦？

--
Q. 簡述為什麼台語形象差？
A. 外省人薇閣菁英，台語族漳和菁英

--
 

劉備是賣草鞋的
關羽是當保全的
張飛是賣肉的

出道以前都不是貴族或軍隊出身。怎麼學會騎馬打仗武力又超前的？
憑什麼一戰西涼名將和呂傲天，人家都是馬上出身的耶？

還是他們在哪裡有在職進修？

有沒有八卦？

有沒有八卦？

--
 


想當風雲人物  基本上你有這心態  就代表你要完了

八成馬上變黑人

最佳代表就是 系學會會長     什麼都能當 就是不要當這個


通常大一就會開始票選這個   小大一心態還不成熟

一當成這個  就開始自以為是   以為自己是神了  在那指揮這指揮那

殊不知大家都只是在觀察  能當上的不代表你是最有能力

班上還有很多比你強的    人際手挽不強的 很快就黑掉了


升大二  馬上變邊緣人    看過太多這種


有時候投票 大家只是投好玩的  千萬不要大頭症


--
 

懷孕又不一定會凸肚子

有個朋友就是懷孕八個月肚子完全沒凸起

還可以正常上下班騎車之類的

我相信冰冰只是胖了而已啦

--
 

以現有開鑿隧道方式應該很難  而且要花費大量金錢

後續維護也是一個大問題

不過本魯交通專業 當然想到了一個優秀的idea

可以用東西兩端蓋交通塔方式連接  上塔後用螺旋上升方式到頂點後

再蓋長跨距橋連接兩端 就能達成  交通塔預估海拔高度3500M即可

是一個很有前瞻性的交通規畫

底下是設計圖 供大家參考





--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
 

剛剛發現版標被改成^Q^了

原本懶覺好吃後面都會加個^Q^

那^0^是吃什麼的時候才會擺出這樣的表情咧

^O^呢？

有沒有卦？



--
^...^
太方了吧！有人的屌那麼方的嗎...
嘻嘻
這個要吃什麼比較好咧•~•
軟軟都吃什麼形狀為生？
鼻子跟嘴巴一起打開使用的概念嗎？
這個有點厲害，菱形屌
AAAAAAAAA
眉毛斷掉了^_^
 


如題
我原本以為罷工應該是資方最怕
畢竟罷工一下虧損就不知道多少
而且不是單純公司內部要顧
大企業還要顧股東
影響層面非常大

然後剛才才知道勞方也很怕罷工
因為罷工把公司霸倒就沒工作了

所以罷工
到底是資方還勞方最怕
==？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


ㄟㄟ

什麼時候才要重開秦始皇給我抽啊

上次沒抽中

後悔到現在

看各種秦皇隊屌虐

好羨慕啊

所以啥時才能抽啊

我快忍不住了

卦？


--
算變成功能卡了
我那時沒石頭QQ
也是可以丟進化糞池的
你別唬我抽垃圾
 

就心真的很累啊
一顆真心待人
卻得不到好下場
又做不到放下一切玩世不恭遊戲人生
用心與無心
中間很難拿捏呀
心很累，

--
 




請不要人身攻擊喔

我只是想說一下

當初這個擦屁股空姐

我其實到現在還是不知道她叫甚麼名字

只知道她在記者會一下子哭 一下子轉過去又想笑

結果呢  她前幾天在現場說

只要呢 電子沒有寫他們工會好新聞 那就是假新聞

現在走到這一步

是不是也就沒有那麼意外了

有沒有擦屁股空姐已經走火入魔的八卦?

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 造謠鬧板
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦






















--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

地球一直繞著太陽

太陽繞著銀河系

但為何當我們仰望天空

天上的星星不會動呢

是不是拆穿了天文騙局？


有沒有 地球一直在走 為何星星不會動的八卦


--
 

打給厚啊  不要以大學來說的 例如112醫學系 119法律那種

出社會工作之後考上什麼才算證明自己？


以理組來說是後醫 文組來說是司法官外交官的感覺吧

鄉民覺得出社會以後考上什麼是可以拿出來在過年的時候秀一波的

有八卦嗎？

--
 



這位空姐太扯了

第一天在節目說年薪差36萬

第二天跟記者說一年差40萬

然後呢，今天在FB說，這條件可以接受，大家可以回家了

看了條件，一年應該多不到10萬吧

前面講長榮很摳，然後今天又可以接受了，標準是什麼

請到這種幹部不輸也難，短短三天變來變去


--
奇怪了，當初不是說一切合法，是在怕什麼
真的很好笑，一直講錢少，現在又忽然接受
 

如題

昨天去朋友家玩啦

他們家放了一些鯡魚罐頭

本魯很震驚地說 鯡魚不是很臭嗎?

你們家 那麼喜歡吃喔

他說 你看的那些油吐伯買的罐頭

是不是都鼓鼓的

結果本魯點開影片查看 真的8 9 成 罐頭都脹脹 鼓鼓的

接著又說

那些罐頭雖然寫還在保鮮期限 其實已經錯過賞味的時間了

通常一個罐頭 半年內就該吃完

否則裡面一直發酵  就像那些影片一樣 發臭的像餿水

基於嘗鮮

本魯跟他一起開來吃

挖幹! 好臭~~~~~~~~~~

並沒有

我們把罐頭放在鋼盆裝滿水 開來吃

之後用鍋子稍微煎一下

吃起來 很鹹

不過配麵包 真的很不錯吃耶

不過還是不推薦啦

一個罐頭1000初頭  CP值頗低

有沒有大家其實錯怪鯡魚罐頭的八卦??


--





大車駕訓班 熱情招生中

--
嗚嗚嗚~  吃東西都要拍照片 沒IG FB臭了嗎
剛剛去看YT 發現 大祥哥跟少林showlee 他們的罐頭才是正常該有的樣子= =
 

我們都曾經寂寞而給對方承諾
我們都因為折磨而厭倦了生活
只是這樣的日子　同樣的方式　還要多久

我們改變了態度而接納了對方
我們委屈了自己成全誰的夢想
只是這樣的日子　還剩下多少　已不重要

時常想起過去的溫存
它讓我在夜裡不會冷
你說一個人的美麗是認真
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
兩個人能在一起是緣份

早知道是這樣　像夢一場
我才不會把愛都放在同一個地方
我能原諒　你的荒唐
荒唐的是我沒有辦法遺忘

早知道是這樣　如夢一場
我又何必把淚都鎖在自己的眼眶
讓你去瘋　讓你去狂
讓你在沒有我的地方堅強
讓我在沒有你的地方療傷



--
 

的地方R？

布拉提斯拉瓦 Bratislava

位於斯洛伐克共和國西南部

是該國的首都和最大城市

有美美的多瑙河流經

緊鄰奧地利和匈牙利兩國邊境

是世界上唯一同時與兩個鄰國接壤的首都

離維也納很近 坐火車只要1個小時

去維也納玩時 可以順便安排一日遊

U迷U人去過這城市？

好玩嗎？ 棒不棒？

--
 

就是啊

好像有一個妹子

叫做米兒

有個男森跟她說 我養你啊

她說人家自己都餵不飽、口袋鈔票太少

要去哈有錢人的屌

靠北

有這方面的八卦嗎？

--
 

這場霸工和國民黨現在的狀況很像。工會在前兩次穫勝後自我澎漲，就有人想要當英雄或
從中得到利益，鼓吹長榮空服員霸工，然後不停的以類似宗教方式集體催眠，空服員也相
信工會可以帶領她們打贏聖戰。結果從開始正式霸工後，工會幹部各種荒腔走板的演出，
使得在這場戰役中節節敗退，幹部們這時才發現對手不一樣了，自己能力不足不想玩了，
但空服員們並不這麼想，結果就變現在這種狀況。

國民黨狀況也是一樣。去年選完，有人以為神功護體，明年總統立委可以從中穫利，開始
拱韓國瑜出來選總統，配合韓天台洗腦韓粉，就等明年大穫全勝。結果現在一些人發現選
戰要失控了想下車，但韓粉跟本已不受控制，他們根本無力改變，只能讓狀況不停惡化，
明年總統大位拱手讓給別人。

這次霸工事件最後應該就是政府出面解決，保證空服員的權利，長榮資方不會秋後算帳，
讓事件盡快落幕。


--
 

--
和國民黨被韓粉挾持有87%像
當然可以出聲，但要有足夠能力，霸工不是兒戲
 



其實可以計算。

這十年內有7421多家工廠登記為臨時工廠
只有10家完成轉型就地合法

假設國民黨那個爛黨應該都沒在輔導
民進黨上台三年多完成10家的轉型
平均每年可以有3家轉型

如果拿7421計算
其實落日應該要2473年

但聽說黑數至少十幾萬家
這樣可能是要上萬年

所以民進黨版原本沒有落日
用無限期才是對的
畢竟上萬年也不知道地球還在不在QQ

--
 

週末大家安安

這幾週幾乎每天都會公布民調

怎麼今晚民調一公布

一堆柯粉紛紛跳出來抱不平

八卦還好，畢竟八卦柯粉少

政黑一串回文耶

因為今天民調柯師父掉%的關係嗎

但是每天民調不都是這樣嗎

有沒有柯粉今晚怎麼了的八卦？

----
Sent from 

--
 

如題

習近平正在日本觀光

現在應該是當地的半夜兩點

不知道習大大去那邊有沒有偷看youtube

Facebook ig twitter?

有卦否？

--
說不定叫siri幫他搜尋啊
 







丟一堆語音給你，你一直都不回我，

我只好說你耳朵長懶覺逆，

下次在開靜音，就割你懶覺^Q^



--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

路
與
視
畫
，
的
繩
，
，
港
前

這很正常 與其說是祖先來自台灣
更正確來說是祖先經由台灣到日本

日本就三大原民 繩紋人 彌生人 渡來人
這三大原民混種構成現在的大和族
(琉球族 阿伊努族等原民本篇不討論)

繩紋人主要來自亞洲大陸南方
經由百越 台灣 琉球等地移往日本
人種接近現在的東南亞各國原住民

彌生人主要來自亞洲大陸北方
經過蒙古 江蘇 山東 朝鮮等地移往日本
人種接近現在亞洲北方的少數民族

渡來人主要來自西元後的東亞大陸
廣義包括彌生後期 狹義是指中朝難民

這裡的中朝不是指現代的中國和朝鮮
而是指現在的中國和朝鮮的領土上
歷史的各個古國(例如漢 唐 高麗 百濟)
渡來人種接近現代的漢人和朝鮮人
影響日本的主體文化 渡來人功不可沒


所以日本祖先(繩文)來自台灣也沒什麼

而東南亞南島語族的祖先雖然來自台灣
但台灣原住民也不是台灣突然蹦出來的





--
 


我來說一下

因為本肥宅沒有空姐好朋友

只好聽我妹說 說她閨蜜在長榮的事

所以算是三手消息

她說長榮空姐小圈圈非常多

一定要加入工會

不然會被全體空姐排擠到混不下去

甚至很多小動作

只因你不是工會的人

例如活動都不通知你

不讓你加入公主群組

等等等

她朋友說

基本上學姊說了算

就算反對

也不能說

不然等著當邊緣人
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
女生小圈圈排擠很恐怖的
聽說已經另開群組在幹工會幹部了
學姊講話都很大聲 例如罷工基本上就是她們決定大家就只能跟
不能說太多 我三手消息 無法查證八卦真假
基本上就是年資決定一切
基本上同一組都要聽最大的那個 但是還是要看人 聽說有的組比較民主
我猜長榮以前可能用這種體制控管大家 但是現在大頭不受控了 就開始爆衝
拜託你朋友多提供八卦
很多剛入行一年多的根本不想亂搞...女生都很怕黑掉的
 

說真的 如果今天是飛機維修部門
說很辛苦 要加薪 要勞權
我覺得合理
畢竟維修對於飛航公司營利命脈很重要
一點也馬虎不得
可是空中服務生？
自以為公司最重要的只有她們？
好像公司所有營利都是她們創造
一點點小事就說多辛苦
我敢說真正輪辛苦的
在航空公司內 絕對是物流給維修
一個單一職系的外部工會罷工實在太怪了
要論公司整體福利 整體貢獻值
應該要企業工會來依貢獻爭取
那才比較正常
外部工會就只想收會費
吸著會費的錢成長
別人的死活都只是他的馬前卒
說真的  這真是一場不協調的罷工？
來個企業工會協商 不行嗎？


--
 

那天聽到一個詞，叫什麼「我就是中華民國的最強外掛！」

說真的，聽到這句話的當下真的起雞母皮，真的有人這麼有自信的嗎，

當下我第一個聯想到的就是刀劍神域裡面的封弊者，這個稱呼，

最強外掛、封弊者、beater，感覺都是很接近的形容詞，

在這個年輕人不承認中華民國的世代，

要講出這種台詞，真的是下了非常大的決心了吧，

會不會有可能，講這台詞的人，

本身有陪女兒看過刀劍神域這部作品啊？


--
 


安安安如題

我哈士奇89已經好久沒有喜翻的人了

所以怎樣才叫喜歡阿

有沒有人可以告訴我一下啊

不然我真的不知道怎樣叫喜歡耶

肝五八卦

--
g軟一如往常啊
口愛><
 





我聽你咧工贛，韓天台就韓天台，罵了一兩句就得罪了蔡旺旺

結果反而怪到蔡英文身上

再來，蔡政府如果因為「被罵得受不了才關你節目」，如果我是蔡英文我早在好幾年前就
就關你節目了還需要等到現在?

還有如果因為被罵就關節目，那如果我是蔡政府我肯定連妳在內的一堆紅媒新聞台一起關
，怎麼可能只關你一個政論節目？

都公然在節目上宣揚統一還跑到中國大聲疾呼了，我不關你節目不然要關誰?







夜問打權做到週五

夜問打權，不過是一個小小的政論節目。
蔡政府和獨派，這麼痛恨我，花這麼多力氣打擊我。
當然是因為，我真正讓他們痛。
講不過我的證據，道理和勇氣。
夜問打權，是唯一一個支持兩岸和平統一的節目。

堅持中國人的立場和高度。
愛台灣。

痛打台獨要害，是我們唯一的罪。
在台灣，台獨當然有打壓踐踏別人的一切自由。
所以，不要再假裝台灣有民主和言論自由了。

但，蔡英文以為，把夜問打權節目關了，就可以舒心了？
作夢吧！

愈炸愈<U+5F3A>。
支持我的人，太多太多。
還會越來越多。
台獨，會繼續被我迎頭痛擊。
繼續痛。[5~

--
 



這陣子長榮空服員罷工鬧得沸沸揚揚，宅宅我實在想不出什麼支持的具體表現，只好拿起
當年辦的長榮航空會員卡，用力減了下去！



剪完後突然覺得神經氣爽，好像考試都能考100分的感覺！

這麼爽的行為，好像再剪一次.....
但宅宅只有一張卡，爽一次就沒得爽了。

剪長榮卡 一時爽
一直剪長榮卡 一直爽∼



--
 

還沒註冊
就先把系學會費6000塊交齊
直接現金付清
一開學必修第一堂課
站上台對全班自我介紹
說要選學生會/學代會
需要大家的支持
教授來了還不讓位
兩隻手直接衝上去握
自願幫大家訂書
結果忘記把pdf給影印店
最後一天才東窗事發

--
 























想當初柯文哲民調也有掉到谷底過

後來是靠世大運等政績慢慢翻回來


民進黨去年也是掉到谷底

結果靠什麼翻？芒果乾啦操

年初一次習五點，這個月反送中


如果說柯文哲是靠自己的實際政績博民心








目前看起來效果真的很好

然而這也是讓我最不爽的點

最會抹黑的民進黨四年抓不到柯的弊案

每天嗡嗡嗡忙市政，台北市一直在進步

然後就因為民進黨的芒果乾，一切都是白搭

就是要卡死你

就只因為柯文哲選擇不去嗆中國


不過在這裡我還是敬佩柯

知道會掉民調還是堅持自己的信念

柯粉不支持還能幹嘛？挺你到底啦

--



用國安卡雙子星 然後自己陽信跟蝦皮爽過


噓 不要戳破嘛

那時候是2017，還在合作好嗎



+1 柯文哲大可學館長馬上被推爆

但是能解決兩岸關係的問題嗎？沒辦法


哈哈讓我看清民進黨也是好事，虧我2016還支持蔡
 

各位安安

大家都知道

小學畢業的習近平識字不多

雖然用iphone

但也懶得打字

因為會打錯

所以都跟siri說他要幹嘛

所以想問一下siri都聽習近平跟他說什麼？

--
 


如題，工會幹部哭一哭

叫大家要放棄，然後自己想腳底抹油

現場許多空姐底死不從

但現場的流動廁所、棚子、舞臺要拆了誒

連票都還沒開出來

還想罷工的空姐怎麼辦呢？

現在去現場支持還來的及嗎？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
 

我有個朋友叫周惟惟是個PM，

要和她男朋友（工程師）結婚，

但他們在同一間公司上班，

老闆不讓他們談辦公室戀情，

現在要結婚了，

我請他男朋友離職找其他工作，

會不會太過分了？

畢竟男生工程師比較好找得好工作。

--
 

正妹與豬浮潛！遭鯊魚群「撕咬分屍」慘死　爸媽目擊心碎

TVBS新聞
編輯 李育道 報導


加拿大一名21歲正妹女大生琳賽(Jordan Lindsey)趁著暑假，與家人前往巴哈馬玫瑰島(Ros
e Island)體驗「與豬共游」活動，豈料正當她在開心浮潛時，突遭3隻鯊魚看上，岸上父母
見狀立刻大吼警告，但琳賽完全沒聽到，下秒慘遭鯊魚猛烈攻擊，蔚藍地海洋瞬間被鮮血渲
染，送醫後仍回天乏術。

根據英國太陽報報導，本月26日琳賽與父母相偕在當地著名的豬豬島(Pig island，又名Big
 Major Cay)浮潛，沒想到正當她開心的和小豬共泳時，遭3隻鯊魚鎖定，岸上的父母見狀立
刻大吼，叫琳賽快逃，但是女兒最終沒聽見，被無情鯊魚群咬斷右臂、啃食雙腿，海洋瞬間
染成鮮紅，目睹整起意外卻無力幫忙的父母當場崩潰痛哭。

琳賽事後被救生員救起送醫急救，但仍傷勢過重，回天乏術，其父親麥可(Michael)悲慟表
示女兒平時很喜歡動物，所以才會來豬島浮潛，沒想到卻發生如此憾事，讓他們一家人從此
天人永隔。據悉這是巴哈馬海岸近10年來，首次發生鯊魚攻擊遊客致死的意外事件。

而與琳賽同船浮潛的遊客受訪時表示，當時她在另一處海域浮潛，就聽到有人往他們方向大
喊：「有人遭到鯊魚攻擊了！」隨後趕緊和其他遊客上船，並再仔細看大海時，確實看到海
面上有1大2小鯊魚正在徘徊。

備註：天理昭昭，報應不爽

--







--


 

請教各位宅宅們~~

鳩竟~~剃個光頭悲壯指數有多高??

想當年在成功嶺那群阿姨剃刀手實在毫不留情的強押嚕下去!!!!

實在痛徹心扉~~敖屋 哭哭

在我印象中剃光頭是挺潮的一件事~~

妹子剃光頭的藝人有:

1. 王菲

2. 瑪丹娜

3. 莫文蔚

4. 娜塔莉波曼

5. 趙薇

6. 麥家琪

請問~~妹子剃光頭484真的很潮?


PS:哇靠~~我忽然想起如果一群光頭女484可以參加我宇宙大韓導的大進場阿!!

果然很潮!!!

--
 



號召全台2300萬同胞和對岸鄉親
與我們2300名沒有三寶的姐妹們一起抗爭到底！
對抗權威管理層，罷工到2020！
讓公司知道我們姐妹們不是全部都是吃素的！
我們提出的八大訴求，一個都不能少！
我們在創造全台全亞洲全球甚至全宇宙都勞運史上寫下全新的篇章！
連那個誰都還沒征服宇宙，我們2300姐妹們先做到了！

總之 打死不退！
霸道總裁  不是，罷到年底！絕不妥協！
八大訴求！一個都不少！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


鄉民們晚上好阿
那個啦
在八卦打混一陣子了
發現鄉民好像都很友善
是不是八卦鄉民們都很友善阿?
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
我就說吧 超友善

 


魯魯 現在玩手遊

都會先拉到底下 看一下有沒有漲價

破三千的  or 最低價是那種很奇怪數字 33的這種  不是整數的  就是有漲過價的

為了抵制 遊戲公司白白爽拿10%的黑心公司   我是堅決不玩的


大家不團結   下次它再給你亂漲30%  40%  50%  都有可能


有沒有人像我這樣   默默的 持續抵制黑心手遊的八卦?

--
本肥買安卓ㄛ
少部分遊戲 雙漲  兩頭賺
 




如果說是一整個鍵盤都壞掉那還好，現在我正用來打這篇文章的電腦

發生了只有一顆上鍵壞掉的狀況。


一開始是像一直按住一樣但是只要按一下其他方向就又恢復正常，

就在剛剛進化到完全不理我，看來是死了。


這台是一年多前託友人從美國買回來的，保固那時只有買一年所以現在

原廠應該也不願意修吧？


我是不是只能去找修筆電的店家碰碰運氣呢？







--

Sent from my Dell Inspiron 7378

--
 


我認真跟你說啦

台灣女性平均壽命是83歲，蔡英文今年62歲

設落日條款20年的原因就是

她想在人生結束以前看到農地上全部是合法工廠  懂??

落日條款照行政院原本打算25年的話，她可能就看不到農地全部是工廠的美景了


--
 

這次一連串罷工事件不就是工會完全錯估形式導致的嗎 ？

1.罷工時間：雖然我覺得預告準確時間對旅客比較好一點。不過其實主要責任在於長榮資
            方沒有對全體旅客進行簡訊信件等警告疑慮。

            雖然十八金釵的個別行為讓人反感，但是整體對旅客權益維護還是長榮不該
            完全沒通知


2.工會協商：今天走到這一步，便車條款 不要了，日支廢不要了， 勞工董事 不要了。
            最主要原因不就是最後一次協商中工會莫名其妙的行動導致嗎 ？

            最後一次的協商中，在第一條日支費 150計算方式工會回答不出來，無法接
            受資方的來回服勤獎金替代 以及雙方都不退讓的便車條例。

            首先，這是一個直播協商，在過往二十幾次協商中工會都認為資方沒有進步
            ，但第一次在公眾視線下協商，我講句難聽一點的，你演也要把

            八項訴求協商演完，哪怕完全沒有進展，這也是雙方公開對質的直接證據。
            造成之後各說各話讓輿論帶風向，不就是自己造成的嗎


3.八大訴求：我個人是覺得便車條例跟勞工董事不合理啦，當然我不是空姐，既然他們在
            長達兩年以來的研討覺得八大訴求完全合理

            今天又何必一路後退？ 所以新訴求到底是因為現在才發現不合理退讓還是
            可能要失業才退讓

            一.日支費，便車條例，日支費150 計算方式回答不出。之後在明知道要電
               的節目中，自己拿了張表說是按照中華民國公務員差旅 ？
               然後被問說公務員含差旅不知道嗎 ？ 結果還真不知道...可能我以前當
               替代役知道含差旅，今天工會算了兩年還不知道嗎 ？
               真的不如說就是華航150自己也要還讓人覺得直接點，至於兩家公司福利
               差異這些都能在談吧。臨時拿公務員差旅來擋真的很難看

               便車條例，姑且不談我個人主觀認為，我好奇去維基查了一下關於華航
               罷工時候也有便車條例，結果2019年桃空職才控告華航沒有履行
               結果敗訴？ 有3月份華航便車敗訴的前車之鑑，工會為什麼要一意孤行
               覺得長榮會妥協

               不堅持便車條例在當時直播協商中積極爭取協調日支費調漲共識跟航空
               津貼豈不是比如今給資方牽者走更為空服員權益著想

            二.勞工董事，既然長達兩年的協商，長榮都沒鬆口過。一步不退然後疲勞
               航班一直退是 ？ 搞到最後還是沒有，
               以打破威權為基礎，應該也是設立申訴溝通管道逐步提昇打破，一開口
               就是要一席董事，資方高層跟民眾的接受程度有考慮進去嗎

            三.疲勞航班，我認為這才是工會應該一步不讓的議題，工會當時出來說二
               十條航班經過兩年協商被資方砍到剩下兩條，這個訴求一直退
               然後便車條例跟勞工董事之前沒有研擬退讓機制 ？ 協商主動權
               在自己手上的時候一直丟牌，空服員福利一直丟棄給資方砍


為什麼今天工會幹部想退，空服員不想退。因為工會幹部在之前一系列引發爭議的對外發
言中越來越黑，有個臺階下就可以考慮了，到時候華航空服員看不下去跑了他們還少會費。
而空服員不是，他們是這次損失最大然後爭取到的最少的一方。
日支加薪沒了，隨便丟一個飛安獎金比第一天協商多一點，疲勞航線只剩下東京 北京最
後底線 然後拋一個半年過夜就比之前的冬季過夜好一點

而空服員之後要面對什麼 ？ 秋後算帳雖然罷工條例上不能，但是穿小鞋公司不會 ？ 先
來一個今年嚴重虧損 沒年終 機師地勤內勤私底下又會幹
職務班表平調，很常見 讓你去屎缺，然後說沒有全部人 ，沒罷工也有，正常調整航線職
務。幹不下去再換幾個去，反正2300個名單全在手上

這2300人在高層眼中已經全黑了，現在福利完全沒達到預期進步那20號為什麼要罷工 還
不如協商就接受就好了，這幾個工會幹部真的廢到笑

資深的還有得撐，反正25年在凹兩年退休，還能轉去工會靠會費養。最慘的大概就是那些
剛進去兩三年跟者想提昇福利的。

這次工會真的很爛，協商訴求發言亂七八糟，拿華航訴求複製貼上也先做好功課阿，長榮
空服拿下半輩子身家跟你賭，就這副鳥樣。辦聯誼還是辦罷工？

--
由於不清楚長榮跟華航薪資完整資訊，所以我主要是說他們的談判方式很糟糕
關於他們訴求我主觀認定合理性沒說 一方面也是大概有人說勞權觀念低 呵
可能我表達得不清楚，如果長榮在六號投票通過就郵件告知已定位旅客疑慮
那樣旅客會少一些問題，而不是完全沒告知 不過換個角度想，長榮大概也沒想到突然
就罷工。就像我說的，協商第一條就罷工，所以還是法規訂立好一點 像日本有十天

其實我之前說這事情勞權派就反駁 台灣工會很不容易 只有7％ 還預告會更難之類的
或者說之前幾次投票都有上當天新聞自己沒每天看新聞 怪誰之類的
 

華航空姐要的其實很簡單

長榮航空服務比華航好

張國煒時代長榮航空獲利開始比華航好

但是為甚麼長榮空服員的薪水卻比華航空服員的薪水低!!!!

你如果在長榮工作的話你能接受這種事情?

這就是長榮空服員為甚麼這麼堅持日支費要從90提高到150(華航)的水準

今天要馬就是你華航降低 不然就是我長榮空服員提高嘛

但華航降低是不可能的QQ

一直罷工一直爽  罷工罷工罷工

--
 


空姐罷工一集當三集演

工會剛剛好像又有主線出來了

我已經很久沒有關注每集都演在些什麼好一段日子

有沒有人能好心雷雷我現在演到哪了

男主角昏迷了嗎？

女主角跳槽了嗎？

頭家從冤家變親家了嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題啦

最近阿∼珍奶在日本很紅嘛

在台灣珍奶就是要配雞排阿

假如說阿

把雞排外面紙袋弄的潮一點

店面再弄的新潮一點

能不能發大財？

--
 



恕刪


不是這樣看的 你的論點有好幾個地方不太對 看法跟觀點都和國外行之有年的不一樣




先不論工會到底多鳥好了

第一點是你認為空運等運輸業罷工是綁架旅客 事實上 在國外完全不是這麼看

很簡單 

拿自己工作權跟收入 跟資方最後一搏 只要是權利 沒有關鍵理由不會被分開對待

如果因為自身職業是屬於面對大眾關鍵服務  而無法發動罷工權



如果你的說法為真   那麼醫療體系等工作更不可以罷工

因為運輸業只是面對旅客的方便   但醫療體系是直接面對人命

但在歐美 醫療體系罷工並不是不可能  運輸業更是如此

很簡單 

因為如果關鍵產業被少數資方把持控制而失去素質上的進步 長久下來影響只會更糟

就如同健保雖然保持低廉的醫療費用 但同時也過度壓榨醫護人員讓醫療品質持續下降

請問 長久下來這是健全的?

如果台灣醫護人員也發動類似這次罷工  是不是又被你說綁架病患?






第二點就是 如果工會真的這樣接受長榮條件  讓罷工草草收尾  這叫做對工會有利?

你真的了解長榮等資方想法?

他們想的 只是盡速結束罷工 盡可能減少眼前營業損失而已??




你錯了 現在對他們而言 罷工等營業損失 都是短期支出而已

空姐們的訴求 除了勞工董事不可能接受以外  其他人事費用的調整

只要不是太誇張 都只是帳面上的營業損失列舉 不是啥賠不起的數字




他們真正要的







很簡單 如果長榮在這次的罷工戰 沒有取得對工會的勝利顯示 並公諸天下

這會對外顯示一個非常不利的訊息 : 

如果真的沒有取得對工會的勝利宣傳

那怕這次罷工用很低廉的金錢收尾

後面也要面對像地勤 機師 跟被失落勞工吸引而壯大的工會一而再的狙擊

後續的影響 遠比你這次罷工所損失的營業利益跟勞資妥協還大!




如此一來就不難理解 為何罷工從開始到現在

長榮的宣傳戰一直非常積極 不管是以論述對抗工會 攻擊罷工空姐

用盡各種資源帶風向 在傳媒跟網路上 做的遠比工會還要積極

同時嘗試釋放訊息 盡可能收降納叛罷工空姐持續分化成員

目的也就是一個  : 



事實上 接受空姐的支費需求 說不定還是長榮最好退步的點

(金錢損失而已 後面再從員工其他地方挖都可以)

而工會的需求 才是他們心中最不能退讓的 : 這會資助未來他們最大的敵人

像是工會需求跟禁搭便車 這種條件如果允許一定是優先排除

如果讓工會或社會大眾理解  原來罷工是有利可圖的



如果他們理解這點 接下來工會跟罷工者如果打死不退  政府也開始為了選舉出面干預

長榮動作說不定就會像中國習主席一樣 私底下接受工會跟空姐更大讓步

但是檯面上要求工會跟罷工者接受失敗並對外宣傳

這種下場也比現在兩頭空好





現在工會荒腔走板的各種措施  完全暴露他們在面對私人企業下

一點方向也沒有  也不知道自己的訴求要如何宣傳 要貪沒關係 至少要包裝好

只以為會像面對華航一樣  因為政治力而輕鬆獲勝

這種工會 會被理解自己真正不能退讓的長榮打成現在這樣 也是剛好而已


--

洗白空姐? 你在誤會什麼? 

完全是反面宣傳 表現出我就是為了利益跟錢  而非包裝成改善勞動環境跟勞工支持

但又如何? 除了出國因為罷工而耽誤行程的人以外 大多數的人 尤其勞工





工會輸了 對現在勞工 就只是這出頭鳥的工會被打倒



如果工會贏了 我們這些勞工說不定也能靠工會活躍 開始勞工勢力運動跟資方抗衡



現在一堆勞工在酸她們的  我都不太理解那些人知不知道利害關係?? 酸之前都不用大腦?

搞得好像其實他們都是資方還是大股東怎樣一樣 真的不懂~


台灣大型航空公司只剩長榮跟華航了啦  適不適應又不是我能說的 我又不在裡面

就算長榮資方講得多有道理好了 說真的 你若是勞工 是有什麼好處?? 股票幾千張??



企業都知道要以營利為最高目的 換成勞工 就變成要為公司為他人著想

不好意思喔 我才沒這麼高尚 又或者說




?? 大家來這不是來打嘴砲的 是來幹嘛? 長榮管理層會你也不用去開啊

有啥輕不輕鬆的? 不懂?


工會的宣傳問題 又不是只有這點 問題大的咧

在我看來  只差沒把show me the money說出來而已

那又如何 就利害關係看 工會強我有好處 工會弱我又沒有 就這樣啊 很難懂?

就像公司跟你談薪水 就老老實實條列各種資訊業界水準跟你談喔 也沒啊~

各憑本事而已


這個工會 也是廢的有笑  以為私人企業像華航那麼好撈

人家認真打 就暴露其實工會什麼準備都沒有 甚至是心理準備也無 令人傻眼...
 


來讓我長榮金卡uncle來跟你說~~

1. 長榮綠卡有跟沒有是一樣的，只要申請就好。
2. 現在全都是電腦作業了，就算剪掉這張卡不去補辦對你也不會有影響。

所以...剪悠遊卡還比較有看頭一點

--
 


安安如題

阿肥我有個同學唸建築系

感覺一上大學就人間蒸發了

484一直在做模型阿

還是在幹嘛的

感覺就很爆肝

出來好像一開始也28k

有沒有唸建築很血汗的八卦

不過土木又不一樣了

大家都說 一日土木 終身土城

這就是另外一種故事了

--
建築師很難考嗎 聽說都要去補習
我以為都在打炮 原來都在吸大麻 漲知識了！
建築有夯過哦 我只知道前陣子設計很夯 然後唸的人太多
建築=工科文青？
我是覺得沒夯過
 

工會現在急著想退場是不是因為7/1有些人要到其他公司報到，當初以為鬧一鬧然後就閃
人...結果鬧一個太大來不及報到，現在想趕快烙跑？








--

111.250.6.232 06/29 01:18
星宇吧
 

打給後

是這樣的啦

本潮剛剛買完宵夜回家

就發現貓貓躺在地上



之後本潮都把鹹水雞嗑完了

貓貓還是這樣看著我



貓貓484想被摸肚肚 還是想被>///<

有沒有八卦??












--
 

油油我前幾天買了林務局的跳棋啦

剛剛想說拆開來玩

結果不知道為什麼包裝已經有拆過的痕跡

油油想打開跳棋盒子看看

結果妹妹的肛門味撲鼻而來 嘔嘔嘔

油油不敢相信自己的鼻子

把跳棋放進嘴裡嚐嚐味道

果然是妹妹的肛門味 嘔嘔嘔嘔嘔

難不成是樹木和妹妹肛門有同樣的味道嗎？

太瓜張了吧！！！

有沒有新買的跳棋有妹妹的肛門味的掛？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

油腔滑調


鴻海集團董事長郭台銘的眼中，信任是業務員第一美德，他曾說過：

「油腔滑調的人，最難得到客戶的信任。」

現在男大生中不乏這種說話油腔滑調的油條哥，他們浮誇的言行舉止，

總是讓人質疑他們的說話的真實性，平時的人際相處上相當的熱情，

甚至到了裝熟的境界，反倒會讓人敬而遠之。

這類的男生，我們給他們一個稱呼就叫做

「油條哥」。

以上from


有沒有說話油腔滑調的油條哥八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 
































我們很憤怒
沒想到竟然是我們最被看破手腳的先退
這些空姐是到底想要什麼
竟然幹部想要退了
要不要乾脆重選幹部不就好了嗎
我們還想看第二波啊
我們要打擊長榮的威權統治
空姐要抗爭到底啊
各位長榮罷工一定成功
加油喔

--
 

我朋友家突然多了個小孩
跟我朋友年紀差不多
一來就跟我朋友打架 殺我朋友家的狗
奪走我朋子喜歡女生的初吻
還比我朋友有家教
說我朋友的壞話

他爸好像曾經救過我朋友他爸的命
現在一堆警察到我朋友家
準備把壞小孩抓走

我朋友他的義兄弟超壞
我要怎麼幫他？
感覺警察也沒辦法讓他變好

--
 

看到長榮公主都敢罷工，以工程師來說，以男性為大宗，為何不敢開幹，我只知道有資深
同事說，你可以罷工啊，反正公司在當下無法資遣你，但罷工總有結束一天，等等罷工後
，用人力縮減，讓這群人上黃泉，所以也是工程師不敢罷工的原因，有無工程師不敢罷工
真正原因

--
 

我也蠻好奇的

建築師在台灣的出路是什麼??

是說

建築師一定要出國嗎??

有年收百萬嗎

認真問

求解

--
文組整天在討論
不是很有興趣
……哪部啊 異世界休閒農家? 幹好像不是
 

為什麼要退！
原因很清楚啊！
豬隊友一堆

這次也是台灣勞權典範
下次談判前功課要做好

拿出的數據，錯的離譜
（1）日支費150計算
（2）同樣年資薪水差距

談判訴求
（1）別開始就講錢
（2）先講疲勞、不合理對待

然後今天的談話
看出來很多人正在跳車
所以人才越來越少

但這幾天的講法
很明顯工會幹部為了怕
全線崩潰，試圖的撒謊
讓公司可信度又提高

最後就是替空姐加油
看誰能抽到最後返途的車票
剩餘的應該可以罷到天荒地老

--
 

先弄清楚始末

雙子星投資案本來就不能中資，這本來就是前提
所以先有資格標才有價格標
你中央經濟部不先給過資格標，南海怎麼參加價格標
你先通過南海的價格標，讓他入場，在最後一關再把他踢出局

你耍我?
神也是你，鬼也是你

如果你是當事人，你不火?



--
那經濟部是不是要先用叛國未遂抓起來
 

如題
我老婆
突然滿臉通紅
大喊

啊~~
要死了~~~

請問我該如何幫助她
畢竟
做好事就是要從身邊的人開始關心
很多板友
可能對家人朋友都不聞不問
卻每天上p板
為了不認識的空姐在那邊大呼小叫
其心可議



--
 

罷工如果是一場馬拉松

慢慢跑一定會到終點

大家陪空服師慢慢跑，Fighting

馬拉松全長約42多公里

那罷工10天大約跑幾公里呢？

有沒有這方面八卦？


--
 

我剛跟老婆說手小指的俗稱是小拇哥，她硬說是小妞妞，還唱起童謠...
媽媽樂我這輩子沒聽過什麼小妞妞，到底小指頭的俗稱是小拇哥還是小妞妞？有卦嗎？

--
你快去買保險
125.230.23.194 06/29 01:28
五樓拍拍
費玉清表示：
 

最近上網買了條皮帶

結果已經扣到最後一格了

還差點扣不上 硬扣變超緊

請問我這樣算胖ㄇ

還不需要自己打洞 還不算太慘吧


--
 



是說，最後是座艙長擦的

但是報的好像是這位擦的一樣

有沒有實際上的受害者反而很低調的八卦阿？

要是是這位真的幫下屬扛親自擦胖子噁心老外屁股的座艙長出來說話，我絕對挺！

--
 

本肥先坦承

自己使用的是RGB光芒四射紅軸電競鍵盤

有如天子傳奇中的神兵天劍 線上殺敵無數

不過因為不好清潔 於是放著不管 所以每個按鍵都很油亮!!!



好奇文青們創作出各種假掰文章時

糾竟是使用哪種鍵盤呢?

會不會是199元就買的到的免洗薄膜鍵盤呢 呵呵:)


--
Sent from my 電子垃圾

--
 

館長常常在直播中

講world gym怎麼樣怎麼樣

例如消費糾紛啊

什麼什麼之類的

world gym真的有像館長說的那麼不好嗎

大家認為呢

--
 

國考是不是很像地獄一樣無限輪迴啊

夾起來的妹子我念到快崩潰了啦

有沒有什麼方法可以讓我不要這麼崩潰!!!!!


--
 

小魯剛才看到日本節目介紹到福島會津的醬汁豬排飯



份量幾乎都會超過一公斤 根本就是肥宅最愛

 

 

 

 

 

淋上醬汁的超厚豬排 擺在白飯上鋪上一層高麗菜上

有些女森甚至吃不完還可以打包

肥宅一次可以吃個幾碗呢?

有沒有八卦?


--
 


是這樣的
晚會
高空
剃光頭
裸奔
哪個比較簡單啊
有沒有八卦？

個人是投裸奔啦
真是又激烈又能表明決心
給一個讚
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
剃光頭的a片是在看啥小==
 


作者: fatdoghusky (胖胖哈士奇) 看板: HatePolitics
標題: Re: [新聞] 不挺柯文哲！雙子星爭議…高嘉瑜分析：南
時間: Sat Jun 29 00:08:22 2019



別的不說，光講這個大外宣

嘉瑜你知道去年2018貴黨桃園市長還跟這個所謂的『』合辦兩岸論壇

大談新的兩岸關係嗎?



所以這是鄭文燦被統戰的意思嗎XDDD


--

 

3327711461 GC
你是白癡歐
航空公司有權拒載他們不歡迎的乘客
到時是你拜託他賣票給你 還是你不屑做他們的飛機

碼一下吧 王同學

--
 

  我小時候去上夏鑄九的建築導論啊

  還以為是要教怎麼蓋房子 想在minecraft裡面秀一手

  結果整個學期都在什麼 意象 什麼詮釋 什麼 阿扁貪汙

  討論課都在講 二二八 頂呱呱 哈哈哈音好像好好笑這樣

  我就上得滿頭問號

  而且建築系用的中文又跟人家不一樣

  所以看似很文青其實那些慣用語學了也沒辦法出去講

  然後期末作業是要跑去看其他學校的建築系評圖

  除了一兩個人真的弄出模型之外

  其他人都在 用3d軟體畫幾個海報剪影 然後吟詩作對

  這個系真的 很謎啊




--


--
就是它們弄一個二二八紀念碑 然後旁邊寫滿各種擬音疊字

忘記是要表達什麼了 但我看來是很戲謔不莊重的

 

又到了選立委的時候了
相信大家的共識
立委最好都去罷工對社會最有貢獻

那
如果藉由社會事件來爭取曝光
可是不小心曝光自己的智商很符合立委門檻
這樣到底有沒有幫助啊 ？
有卦嗎 ？

--
 


如題

城裡的月光484很猛

第一次聽說 可以把夢照亮

有人的夢沒有被照亮嗎？

應該都有照到大家的吧？ 有沒有八卦？

PS:許美靜版本也太好聽



好吧 想不出來要掰什麼了...
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
感謝推薦 等等來聽個
 

QQQ

哥

的朋友

好多

都買機械的

最近哥

去買鍵盤

覺得真的貴

然後買一個羅技的 G213

我覺得物超所值

媽的

結果被朋友嘴到歪頭

幹

明明打起來手感差不多

最好一摸就知道薄膜式啦

有卦嗎

--
 

我朋友最近心情不好，說要去理光頭。

有什麼工作適合讓光頭來做？

想來想去，只能當少林足球的守門員，

該不會以後只能在路上化緣吧？

--
 




過保原廠 還真的不願意修,,,

我之前電腦壞掉  送去原廠  跟我講沒零件

我說有沒有 通用的零件  你跟我換一換   錢我再給你就好


它就是死都不換   一直跟我講  沒堪用零件  沒堪用零件

乾... 我就是要修到好而已   管你有沒有勘不堪用   你去外面隨便找個新的副廠

多少錢我在給你就好    你不要讓我白跑一趟  感覺很差


有時候覺得 這些品牌廠的工程師  腦袋是不是裝醬糊   一點變通都不會

不曉得公司規定還是怎樣   有錢給你賺你也不要?


後來 我去黃色鬼屋  五分鐘就幫我換好修好了....


--
真假 那為什麼那些工程師死都不換?   要我這樣搬來搬去 真的很不爽
...浪費啥?  它的工作耶
沒料 他要幫忙找副廠料阿  不然我買品牌廠電腦幹嘛? 買品牌電腦 不就為了方便
不然我去外面隨便自己組一台不就好了
我給它宰阿  重點他要幫我修好阿  我去黃色鬼屋  五分鐘就完事的東西
表示這料  根本不是問題啊
過保 我給他錢啊 有差嗎  他不要讓我白跑一趟阿
 


如題
因為上次華航罷工
空姐們嫌惡了眾宅男們
導致宅男們這次都不願意站出來支持

那如果這次罷工是先於華航
多了宅男的網路兼現場聲援
這次罷工應該就成功了吧
？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

家貓尊爵不凡米克斯

剛剛在鞋櫃上打呼嚕

抱回床上呼嚕呼嚕嚕

貓貓484都很愛呼嚕

貓貓好口愛，玉文∼∼∼

我貓奴，我驕傲


--
218.166.17.208 06/29 01:38

 


整場罷工

空姐們只賺到100元

損失4個月年終

和未來考績會非常的嚴格


然後 最大的得利方

就是流動廁所的廠商

那個廁所不知道多香

把一打內褲往裡面沾 一件都可以倒賺10倍吧

儼然成為小石油庫

真羨慕擁有那個流動廁所的廠商



--
 

最近被迫出了社會 為世界獻上新鮮的肝
看著身邊的朋友還在放暑假一個一個出去玩
可是都沒有揪我嗚嗚
肥肥好奇
鄉民最愛說自己邊緣沒有朋友
既然都是一個人的話 那到底誰有朋友？
有朋友的人可以講一下嗎
沒有朋友的人還活得好好的嗎
是否覺得與世界脫軌？
沒有朋友的人可以活過二十五歲嗎


.......出社會之後朋友好像漸漸就不重要了...吧

--
 

如標題

我想剛剛一兩個小時前

大家都已經買完鹹酥雞回家吃了

那麼

鹹酥雞料那麼多

大家覺得CP值最高跟最低的食材

前三樣是什麼?

--
 

對凡人而言
這是一條荊棘之路

就算實現了理想
作為代價
也會失去自己的人生

也許表面上對理想的堅持
只是為了掩飾自己對人生的失望

大家怎麼看



--
 

中央社 

教廷聲明：中國宗教獨立自辦原則已改變
2019/06/28

中國政府一向堅持宗教獨立自辦原則，不受外國勢力干預，不過教廷今天發表一份聲明
表示，在中梵協議後，教廷認為「中國天主教會的獨立已不是絕對意義上的獨立」。

天主教主張「普世教會」原則，教會最高領導者是教宗，各地教會不得獨立於羅馬教廷
體系之外，必須服膺一條鞭的行政管理。中國共產黨1950年代成立「自治、自養、自傳」
的愛國教會，獨立自辦原則被認為違反天主教教義。

教廷今天發表一份「聖座關於中國神職人員民事登記的牧靈指導」，其中談到中國政府
主張的「獨立自主自辦教會原則」時，教廷舉出四點論述，認為中國愛國教會已不再堅持
獨立自辦教會原則。

教廷表示，第一點有必要記住的是，中華人民共和國憲法第36條明文規定「保護宗教自由
」。

聲明中第二點指出，去年9月中梵簽署協議，中國政府已承認教宗在任命中國主教時的特殊
作用，因此從邏輯上來講，教廷認為中國天主教會的獨立，「已不是絕對意義上的獨立」

教廷表示，中梵協議後，中國愛國教會已不再與教宗和普世教會分離，愛國教會的獨立性
只是指在政治領域方面，中國教會和教宗的關係，就像世界各地教會與教宗的關係一樣。

文中也暗示愛國教會放棄獨立自辦原則不代表違背宗教中國化政策。聲明表示，中國神職
人員堅守普世教會的身分，不能與教宗分離，這種做法不會讓天主教會變成中國社會或
文化的一個外來異物。

第三點是關於愛國會應與時俱進。聲明表示，中國與教廷目前穩定對話的關係，顯示現在
的中梵關係，與1950年代愛國教會剛成立時是不同的。

聲明第四點表示，最後要加上一個非常重要的事實，中梵協議後，多年來未經教宗任命而
祝聖的中國主教們已請求並獲得教宗的修和，因此今天所有中國主教都與教廷共融，中國
主教渴望與全世界天主教主教們「更加一體化」。

（編輯：郭中翰）

--
 


  肥仔我倒是覺得許美靜的蕩漾比較猛耶
  這首歌的mv都是當時唱片公司的某些歌手
  跟她一起合拍，只是肥仔也看不懂內容
  歌也是不錯聽
  有沒有這首歌的卦?

--
 

有些人半夜睡不著覺  會把心情哼成歌

只好到屋頂找另一個夢境


有些人則是會出來假扮王祖賢

王祖賢是誰? 沒聽過  我還王識賢咧


除了這兩個以外

半夜睡不著覺還可以做什麼事

看點歐派會有助於入眠嗎?





--
 


本魯朋友 家裡有一些田

感覺 好像很威

但，田他媽的 跟本不值錢 1坪1000元？？？


但自從有了農地工廠

不但可以租出去，還能有4、5倍的價錢可以賣


農民 可以賣好價錢

工廠 可以便宜買地

一石二鳥的方案 為何大家要在那吱吱叫？


沒道理 開放都市炒房 不給鄉下炒田的吧？

--
 

好像只有科技業 緊急行業 醫療 警察 ...等等 才有夜班

像是一般工廠 傳產 金融業 都沒有夜班

明明人工就很便宜

兩間工廠合併成一間 然後日夜一直做

不是比較省成本嗎?

--
   是真正24h夜班 不是加班比較晚的晚班 不一樣喔
 

以後會不會只要有人罷工，
就拿這次長榮罷工來當反例？

直播協商放棄協商，
不在乎社會輿論，
18金釵犯規被記曠職，
扣押三寶不即刻歸還，
提出的訴求不符合對公司的控訴，
上節目說不出東西，
支持者用二分法批評跟排擠不諒解的一般人，
第一次協商就接受了一個跟沒罷工差不多的提案，
工會轉頭丟包。。。等等

--



--

--
 

印度人跟黑人應該是世界上最擅於節奏感的，
相較於節奏白癡的漢人，
印度人非常擅長複節奏，
本身傳統音樂就習慣用一些奇怪的奇數拍跟複節奏
說到複節奏印度人說第二絕對沒人敢說第一，
而黑人則是偏向於Groove，
黑人鼓手跟Bass手的Groove一項都相當優秀，
是黑人節奏感比較好還是印度人節奏感比較好?

--
 

工程師為什麼會跳巢
就是受委屈了

還不就是...bug都是林北在解的
我幹嘛跟三寶爽兵領一樣多


請問這要怎樣罷工...

本來可以多領的,結果團結罷工,大家一起分

--
 



有時甚至不用摸

她在我的房間打滾就會呼嚕嚕

我好奇的是

貓貓為什麼會發出這<U+9EBD>療癒的聲音

從哪裡發聲的

有瓜嗎

--
好好加油 努力賺錢 

--
 


民進黨最好很會選舉啦

都嘛靠著國民黨被討厭上台的

1124輸得比國民黨2014還慘，輸到連本陣高雄宜蘭雲林傳統票倉都丟了，台南低空飛過。

而桃園基隆新竹也不是壓倒性大獲全勝

在台北新北台中被大屠殺

民進黨不是很會選舉，是沒辦法不想投國民黨才投民進黨，但是柯出來，就有柯可以投了。

反正現在民進黨掌握行政權，一堆資源可以搞有的沒得，但是它的權力正在被選民收掉，靜

垃圾資進黨

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
過之而無不及好嗎
等投票啦，哭啥
舔中不是由資進黨決定，選民自己有眼睛啦

中壢事件，美麗島事件，然後呢，所以票投民進黨繼續讓小英底下官員關說，綁標案，放慶富逃犯，開放合法工廠污染農地，搞亞尼，搞勞工，你繼續扯吧，給一任了，還在講歷史，下臺比較快好嗎
 


看很多空服員、前空服員上節目，
公視、呱吉、這不是新聞、關鍵時刻...

我覺得她們只是想發洩他們對公司的怨念，
待在一間私人企業，比華航員工辛苦工作卻得到比華航還少，
一直拿國營事業跟民營事業比較。

問為什麼不離職、換工作？
理由是說要為了台灣勞工環境更好，為了以後的員工。

其實只是不甘願，簽了合約辛辛苦苦地受訓，
做到合約到期，如果要換公司，又要重新來過...
年資要歸零、又要從菜鳥做起，
於是發動罷工。

拿婚姻來比喻，結婚十幾年一直「忍受」對方，
希望對方有所改變，有一天真的忍不住有離婚的念頭，
但覺得自己辛辛苦苦經營的婚姻，
不能白白的浪費，總要做點事情，
開始瘋狂吵架。

有些東西明明知道對方無法給、無法改變，
硬要在那邊「番」。

以上。

一些心得：
工作不要亂找、合約不要亂簽、要設好停損點。

--
年資歸零的意思是在公司的年資，不是勞退，
假設在公司做了5年，月薪從3萬加薪到4萬，特休有15天，
空服員去新公司，就是重新算。
年終獎金 4 個月，這是看「考績」給的，
所以不是每個人都一定有 4 個月，
但日資費不一樣，有做就有，
不會被拿來當成「籌碼」。

不過長榮空服員的想法很單純，辛苦就要領多一點錢。
 

由於現在風向一面狂吹空服員工會完完全全的就是豬隊友

玩傻了這場罷工~~

與其再撐下去這樣不如來個疑兵之計~會不會可能的方向有三個:

1. 假裝要撤出實則再找機會另闢戰場~伺機而動捲土重來

2. 把球做給香香空姐們打造出悲情的假象，爹不疼娘不愛

   被全世界拋棄的小公主們的形象，來個逆轉勝想要再次

   獲取社會的同情與支持!!

3. 順便利用剃光頭的機會看看能否結合新竹造勢吸引韓粉來

   支援~順便一起大進場!!

--
 

日本電影很具代表的特攝電影 也就是一堆的戰隊還是超人之類

仔細觀察 這些戰隊演員大多都是帥哥居多



可是戰士不是幾乎都是戴著面具嗎?

那根本不需要帥哥 找肥宅來演不是也一樣嗎?

不知道由肥宅主演的日本戰隊電影是怎樣的感覺?

小朋友也是會覺得很帥氣嗎?

有沒有八卦?


--
 

我一直以為外籍空服薪水比較高

怎麼聽工會講起來
原來本籍空服薪水比外籍高
所以工會擔心長榮以後都招募外國籍取代本國

有沒有專業鄉民知道
為什麼外籍空服要從國外來踐踏尊嚴

這其中一定有甚麼我們誤會的地方

還有疲勞訴求跟外籍兩人
這訴求好矛盾阿~~

--
沒錯啊...
我就不懂我以為外籍薪水高
但事實好像不是這樣
所以工會怕被取代人力
但又講過勞  又要限定外籍
我只是搞不太懂

 



要怎麼罷工阿
叫UMC的出來靜坐說薪資要比照GGㄇ
還是小豬屎出來抗議說要比照mmnpr
只會被當智障吧

--
 

安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀認為長榮罷工先 華航就不會罷工了

華航有官股 為了政府形象 政府一定姿態放軟

工會以為自己很強 想趁勝追擊

想不到踢到鐵板

長榮不是吃素的

能幹到那麼大的事業體的私人企業

利益優先 誰管你形象

大財團  政治人物沒人敢得罪

你看線上哪個政治人物敢吭聲

還說要出軍機幫忙運輸 果然lp要捧好

只能說工運蟑螂想從中獲利

先搞清楚對手是誰 慘兮兮

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

肥宅我暑假想出國玩啦！

聽說美國每個城市的稅金不同 物價也不同

洛杉磯  紐約  舊金山

平均起來  哪邊好買啊

哪個城市CP值最高最好玩


--
 

安安如題 我是肥肥

慟！！！！！！！！

慟！！！！！！！！

慟！！！！！！！！

隔壁版啊 最近在聚辦活動

就是大家唱一首歌 然後上傳

肥肥才發現

原本有些以為是夾小妹的

居然是真小妹！！！！！！！

而且唱的歌好好聽！！！！


這是版主的小密秘嗎

讓大家一起比賽 讓其他肥肥知道哪些小妹是夾起來的

慟！！！！！

肥肥的真小妹身份會被發現嗎

有卦嗎

嗚嗚

--
 



不會

華航是官股多數，高層經營團隊是由政府來派任的

長榮是民營企業，只對股東還有董事會負責




華航跟長榮的罷工本質是一樣的

都是要尊嚴($$$$$$$)


但是結果很顯然完全不同




為什麼？


就是因為長榮的管理高層

跟華航那些政府派來的軟蛋 完•全•不•一•樣


所以長榮先比華航早罷工

長榮就能成功嗎？

絕對是沒辦法的



仔細看看這篇新聞吧



看完後你就知道長榮的手段之高明

拿華航那種政府派來做敗戰處理的來比真的是橘子比蘋果







--
 

金曲專題／史上最豪華表演陣容　天王天后天團全到齊

NOWNEWS

記者吳雨婕 / 綜合報導

年度盛事之一的金曲獎即將到來，尤其今年金曲獎邁入第30年，不僅主持人、頒獎人陣容受
外界矚目，表演嘉賓也是大家關注的焦點，而今年可以說是大咖雲集，嘉賓陣容一字排開，
超有看頭，「金曲歌王」陳奕迅、蔡依林、鄧紫棋、孫燕姿、「女子天團」S.H.E都將登台
演出。

今年金曲獎典禮主持人由Lulu黃路梓茵獨挑大梁，先前在公布主持人記者會上，她便表示自
從金曲獎製作人陳鎮川通知她時，她就開始胃痛，難掩緊張之情。而這次沒有了師父黃子佼
陪伴，又接棒去年金曲獎的主持人蕭敬騰，她將帶給大家什麼樣的體驗，值得外界期待。

再來是頒獎嘉賓陣容，其一是言承旭，其實他在2004年時發過個人專輯，且到了前年都有推
出音樂作品，已經許久沒有在台灣活動上露臉的他，能夠參與今年的金曲獎，想必是看點之
一，且舊愛林志玲已經嫁為人妻，現身時勢必得面對外界的提問，也可以為大家解惑一番。

其二就是五月天，5人總是在演唱會上互虧互鬧，更少不了「深度」笑話，這次會在金曲獎
上帶來什麼樣的「驚喜」，不用說，許多人光是聽到五月天是頒獎嘉賓就開始期待了吧？

頒獎嘉賓其三則是曾在熱播劇《花甲男孩轉大人》飾演母子的王彩樺以及盧廣仲，日前受訪
時盧廣仲被問到會不會擔心「媽媽」王彩樺脫序？他淡定表示「會用念力阻止」，幽默話語
逗樂所有人，金曲獎當天，兩人又將有什麼有趣的互動，讓人相當期待。

再來就是表演嘉賓亮點，歌王陳奕迅以粵語專輯入圍3項金曲獎，將帶來「金氏紀錄」的表
演舞台，以他的風格重新演繹作品，一定會讓人起雞皮疙瘩！

蔡依林去年底壓線推出專輯《Ugly Beauty》，一口氣便入圍今年金曲7項大獎，將與艾怡良
、林憶蓮等人角逐歌后寶座，帶來的表演也很有看頭，會與32名舞者唱跳改編版的專輯主打
歌〈怪美的〉，天后出品，必屬佳作，視覺兼具聽覺的饗宴，怎能錯過？

以為嘉賓陣容就這樣了嗎？不！另外一位受矚目的表演嘉賓，就是「鐵肺小歌后」鄧紫棋，
她將演唱10首在YouTube點擊破億的歌曲，其中也包含她自己的作品〈光年之外〉。

有了動感的蔡依林、鄧紫棋，當然也要有文靜的歌手來均衡一下，那就是天后孫燕姿！她將
重新演繹王菲、張惠妹、鄭秀文以及她自己的經典歌曲改編後的組曲，她將賦予組曲什麼樣
的靈魂呢？就待當天揭曉了。

有了女歌手們單槍匹馬的加持，想必也想看看組合換個口味？「亞洲女子天團」要合體了！
繼上一次合體在金曲獎上演出已經時隔7年，她們選擇歌曲〈十七〉為表演歌曲，對她們來
說這首歌有著重大的意義，S.H.E說道：「我們一路出道 17 年橫跨了金曲 30 一半以上的
時光，想要把我們的青春，跟所有共同在聽華語音樂的人的青春，一起在第三十屆金曲獎唱
出來。」這樣的感動，勢必會縈繞在心頭久久不散。





沒有阿妹滷蛋跟老蕭QQ

--
 

這個我懂

就像板上央糞

本來沒什麼腦

信菜桶後頭洗下去

吸滿台灣價值

只好無腦挺

這種邪教團體後

不是你信不信啦

而是你沒辦法退出啦

如果你台灣價值吸滿

可以進化成1450這個更猛

大概跟工會成員一樣

等級比較高

可以幫忙帶風向

很厲害的

歡迎找站內央粉報名昂

--
 


如題

是為了表演給那個長得像鯊魚的男人看ㄇ？

還是為了懲罰佐助忍術沒進步ㄋ？？？

他真的超兇殘的欸==

還用了月讀

根本變態.....

到底為啥要這樣ㄋQQ

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者董俞佳╱即時報導

3.完整新聞標題:
長榮喊話快回家：今晚23時59分前回來 罷工改無薪事假

4.完整新聞內文:
今天是長榮空服員罷工第九天，明天邁入第十天，也是工會即將要投票是否要繼續罷工的
重要日子。長榮航空表示，今天以簡訊方式發送「留一盞燈，等妳回家」給還沒有回到工
作崗位的空服員，呼籲空服員能盡早回家，長榮表示，今天晚上23時59分前回來，班表上
原本註記的罷工會統統改為無薪事假。

長榮表示，簡訊內容如下：

親愛的，今天看到大門口紙板上的標語，從「看不到回家的路」換成「我想回家，回一個
疼惜我的家」，我們要告訴你，疼惜你的家一直都在，而且跟你只有一步的距離。
仍在帳篷裡輪值的你，卸除表面的堅強後，心中是否也曾暗自思索：

*當初說好的「只投不罷」呢？

*怎麼直播協商才第一條就罷工了呢？

*已經談了20次的團協，為何無法回應記者追問日支費150怎麼來的？

*團結晚會幹部上高台事件，有考慮過社會觀感和會員的感受嗎？

*工會律師說『罷工就像火車對撞，大不了玉石俱焚』，玉石俱焚是我要的嗎！

知道你是重義氣的，但又氣自己投下贊成票，讓自己和好伙伴跳上這台失控的火車，更氣
的是，現在才看清，遙控這列火車的人，並不是都在車上！

有人告訴你，你若回家，沒有工會保護的你，會被記曠職，會被懲處，會被要求寫悔過書
、切結書.... 別怕！那都是有心人士的造謠，曠職、懲處、寫悔過書通通都不會發生(請
參閱附檔懶人包釋疑)。現在，我們要更明確地保護願意回家的你，只要你完成下列步驟
，我們會把班表上的「STI」code 改為「CL無薪事假」。有關優待機票福利，公司會依出
勤貢獻度再做考量。

請你跟我這樣做：

1.6/28上午請留意手機簡訊預告「點燈回家專案」一呼百應的時間

2.收到一呼百應時請按「1」我要回家

3.請於2019/06/28 23：59前，把你向工會要求取回三寶的申請書照片，註明工會告知取
回日期，上傳至 com信箱，或是Line、team＋、messenger給任何一位正在服
勤、你信賴的教官或空服管理部的主管。完成上傳後，班表「STI」code將暫掛「空白班
」。

4.取回三寶第一時間請立刻至DC報到正式歸隊，班表暫掛「空白班」將改為「CL無薪事假
」。

留一盞燈，等你回家。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
不知道多少姊妹 跟著溫暖的燈光回家了

看來結束了

該去選舉的去選舉  該回去顧飛安的顧飛安

勞權大師跟騎士們不知有何感想

--
你說扛姊嗎
請空服姊妹支持  人家幫那麼多  她們該報恩了
別太苛責幹部啦 力挺姊妹選立委

選上可以回來繼續幫空服姊妹
姊妹自己風向先確定吧
投票前我想一堆人看到簡訊可能都選好了吧
簡訊  幹部帶回方案  投票

門關之前偷跳車有多少
我挺繼續罷工 罷到資方受不了

勞工董事過半 直接勞工董事長

噓我是親痛仇快  扛姊加油
勞權大師令人敬佩
 

我肥宅啦

看這樣子那幫幹部根本沒有準備幹到底

發現未來會沒工作就直接縮了<U+263A><U+263A><U+263A>

那剩下的那群空服員豈不是被當傻子

甚麼好處都沒拿到還有可能之後要面對各種明的暗的衝康

這樣演了好幾天最後是內亂收場是否不勝唏噓？

有卦嗎？

--
 

想問工會幹部

以及其他台灣各工會幹部

工會的存在比較重要

還是員工福利重要

感覺你們禁搭便車條款

根本就是為了拉更多人進工會



長榮去年發生

一個肥宅外國人叫空姐擦屁股

如果其中一項訴求有針對這件事

比如要求長榮立規定不准這類人搭機

應該會有很多人響應贊成

可惜她們提出的八大訴求沒有

而且超過一半的訴求背後論述都亂七八糟的



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

:
:
:
:

世大運也太久了吧

可以看看近期施政滿意度

媒體    日期       滿意   不滿意
TVBS    3/14-18    38       40
遠見    3/4-4/15   48.4     40.2
新新聞  3/18-23    46       45.5
美麗島  5/15-16    44.7     52.4

看起來柯文哲市政一般般阿

第二任一直想選總統 難怪滿意度提升不起來

麻煩專心點吧

不要柯粉稱讚就自滿了 台北市非柯粉的人多著呢

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者陳柔蓁／台北報導〕

3.完整新聞標題: 中國貨到越南、台灣洗產地？ 徐旭東：多慮了

4.完整新聞內文: 2019-06-28 13:29

遠東新（1402）董事長徐旭東。（記者陳柔蓁攝）


〔記者陳柔蓁／台北報導〕

美中貿易戰延燒，中國多項商品在美國面臨關稅問題，
現在有中國貨到越南、台灣「洗產地」議題，遠東新（1402）董事長徐旭東認為：

「多慮了！

  換個標籤再出口，這不可能長期做，越南也不會那麼笨啊。」

遠東新在台灣、越南都有產能，副董事長席家宜說，換個牌子再進去，
實務上不可能這樣做，而且依照

「紡品紗線原產地規則」（yarn-forward rule of origin ），

連紗線都要在越南生產，才能算是越南製造。

越南的經貿優勢，在於東協自貿區、CPTPP以及將2019年生效的歐越FTA等，
遠東新擴建越南垂直整合基地，第一期有40萬噸固聚酯粒產線與印染廠，
聚酯長纖、聚酯短纖等，第二期紗線與成衣廠正在進行，接下來還有第三期規劃。

席家宜說，5年前集團產能60％在台灣、40％在中國，今年的產能分布將變成台灣50％、
中國30％、其他20％，今年越南量產，日後越南生產基地對集團貢獻，將逐漸增加。

遠東新5年前就到越南投資，徐旭東說：

「現在缺電、缺人工，當地投資已過熱，而基礎建設還跟不上，當地鐵路不便，
  運輸要靠船、馬車，而且政府開放太多了，
  接下來想去投資越南的公司，要好好考慮。」

因應全球布局，
遠東新在台灣、日本、越南、美國等地接下來3年將有20億美元資本支出。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 吁噓東484說誰敢洗產地就一定被美國制裁 GG 的意思？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

:

我很好奇常常要在網路發文對政治發表意見的人

仔細看生活圈 除了覺青跟老人很愛對政治大放厥詞 就剩下肥宅惹

打開fb看到韓粉.柯粉各大社團每個人是講的滿口好政治

到了現實中根本沒剩幾個會公然講政治吧

之前遇到一個同學在聚會大談政治 直接被其他人白眼

我覺得有時間在那邊對政治發表意見 不如拿去好好充實自己

像肥宅我已經一陣子不這樣對政治大放厥詞惹

我們應該把時間好好拿去充實自己的內涵才是正道

畢竟政治什麼的現在談都還太早 是要選舉了嗎

難怪我的偶像柯P說過 每一次的選後都是下一次的選前

這話說得真是一點不錯 要吵政治等9月都登記了再來吵

不過即使你們怎麼討論 我的心依然堅定

堅定支持韓國瑜
#非韓不投
#有韓投韓 沒韓去郊遊
#庶民做總統 總統選庶民
#韓家軍

--
 

























--





--
:(
不要自介！
 

台GG今天會成功,就是有一群不會鬧的肝

講個古一下
德國最大的半導體公司...西門子
當初他的手機部門..賣給了明基 笨Q
然後...笨Q沒想到 德國工會之強大,不僅搞垮了西門子的手機
連 苯Q一起埋葬...

當初西門子的半導體後來變成infineon ...
然後 他的CEO 想說要遷總部去東歐避稅...
公會後來搞倒了CEO......
不過後來的infineon....也每況愈下
所以今天那位工會代表也沒講錯
工會就是為了維護勞權...不惜把公司搞倒



--
 

挨批大雪天罔顧組員安全　長榮澄清：叫5台計程車、空姐卻不見了



黎站主任發文澄清經過。當事人授權提供

日前有長榮空服員指控，長榮航空大雪天罔顧組員安全，沒有接駁車，為讓2月7日BR88巴
黎機場飛台班機準點，組員賣命抵達機場，卻看到航班延誤資訊寫著「組員遲到」，讓員
工心寒。不過長榮航空巴黎站主任則出面還原真相，強調當時需與簽約酒店協調交通車，
酒店告知地鐵是最安全也是唯一的方式，計程車、Uber也不願開往酒店，但他們仍不放棄
，四處奔走終於找到計程車，但組員卻未通知就自行離開酒店；長榮航空也澄清，延誤資
訊為內部資訊系統，旅客不會看到，且有說明是天候因素，組員反映後也取消相關文字並
對組員記嘉獎。

昨有長榮空服員向《蘋果新聞網》氣憤透露， 2018年2月7日BR88從巴黎到台北航班，因
巴黎下大雪，組員要離開酒店到機場值勤時，當天飯店說叫不到計程車，請組員搭地鐵換
火車去機場。機長打了數通電話聯絡公司，管理課回應：飯店說了算！空服員表示：「叫
不到計程車，不能叫Uber嗎？完全沒有考慮組員的安危啊！最讓人生氣的是，官網還公然
扯謊。」長榮空服也拍下當日巴黎機場班機延誤的航班資訊上寫著「因大雪組員遲到」。

不過當時為空服員找計程車的巴黎站主任則忍不住出面澄清，並將經過寫在臉書上，指當
時巴黎在2月6日連夜降下大雨，2月7日上午7時左右收到桂冠酒店通知，在巴黎所有7.5噸
車輛禁止進出，市府也呼籲所有車輛為了安全考量，沒有特殊要求盡可能不要開出來，由
於組員車合約是由桂冠酒店簽署，必須與酒店協調，酒店建議前往巴黎機場最安全也是唯
一的交通是地鐵，計程車和Uber都不願到酒店支援，當時他們不放棄任何機會，要求以其
他小車接送，不願組員拿著行李走去搭地鐵，未料巴黎機場同事們一車一車的詢問抵達機
場的排班計程車後，終於找到五台計程車願意配合，組員卻已提早提開酒店且未告知。

且上面顯示的延誤原因
為天候因素「WS」（REMOVAL OF SNOW,ICE,FRM A/P），另一個MEMO欄位只是說明組員因
為大雪晚到，為不可抗力，所以此班機的實際延誤原因為天候因素，當時組員表達MEMO欄
位容易造成誤解，希望能取消，公司也隨即取消此文字。

長榮航空澄清，當時巴黎站主任已竭盡全力協調組員的交通問題，實因當天急降大雪，當
地政府下令大巴士不能進出市區，關於空服員說某高中師生搭大巴士到機場，經了解該巴
士應是外地出發到機場，並非由市中心出發。長榮航空向來重視飛安，同時也重視組員的
安全，並非完全沒有考慮組員的安危。

(李姿慧／台北報導)






--
 

大家安安

乳題

看水管有失身酒的實測

害肥宅我也想喝喝看是多猛

可是網路找台灣好像沒進口欸

難道只能上淘寶買了嗎？

--
我知道阿，舊的好像有禁藥什麼的，我想買日本殺婆露的拉
 


看著八卦板眾

對著罷工的空姐

極盡嘲諷之能事


讓我蠻感到蠻納悶der

難道在坐的各位

現實生活中都沒有任何一葛空姐的朋友嗎?


連我這麼邊緣的ㄈㄓ都有認識三葛長榮的

一葛4已辭職嫁人卻仍支持罷工的大學同學 一葛4很乖乖牌的外文系學妹 一葛4朋友的女友

就算沒有認識長榮的 如果有認識其他航空的空姐 應該也會發現他們也是很同仇敵愾的


說真的 就算一個人奴性再強 再沒勞工意識 對空姐這行再缺乏認識 或是再怎麼心胸狹窄

基於那些交情 就算只是一面之雅 你們會網路上面恥笑人家嗎?


這我實在想不透 難道這裡漸漸D卡化 充斥著一群P孩嗎?

不然照理說一般出了社會的人 多少會有幾個空姐朋友吧?

有沒有對空姐不友善的八卦鄉民交友狀況的八卦?

--
你樓上那個我無法判定 但你看起來不像XDDDDD
 

畫重點

因為認同假議題的好像說來說去都這些

想在此提出一點意見與尋得最佳解

1.
統獨都是假議題
搞好內政經濟才是真的
---------------------------------

我是想說，這兩者有何相關? 不能同時進行?

還是認為台灣經濟只能靠中國，只要中國一不爽，人不來，貨不去
台灣就準備要垮了?

欸...我們台灣也是頗有實力的好嗎，為何不往世界發展，

與中國靠的越近脖子就被掐的越死阿。




2.
看國民黨民進黨過去執政以來台灣是有統一了嗎?是有獨立?
---------------------------------

當我們還沒準備好時試想這種極端的政治改變會造成什麼後果?

不論統獨方都不敢輕易嘗試，但是真的沒有感覺對面中國的力道越來越強勁?

以前會有所謂的愛國同心會?會在路上看到五星旗?

會看到國民黨員大膽的提倡一國兩制的美好?

中天中時仿佛平行時空?

不覺得這樣的狀況越來越明顯頻率越來越高?


因為不論統獨都是漸進式的，當大家習慣，多數人都認同/洗腦
那到時的統獨也不會是太巨大的改變了，這樣的情況可不用等到100%台灣人同意

就像溫度到達燃點就會整個爆炸



3.
柯/韓/郭當上總統一個人是能賣掉台灣嗎?簽一簽名就能賣喔?
------------------------------------


我想不會他們當然也不敢，但是總統的權限很高的，今後什麼樣的國家發展策略
決策都在他手上，今天一個總統難道不會依照他心中的願景(統/獨)來實施嗎?

一個統派的總統難道不會更加的往中國靠攏嗎?

一樣同上題，漸進式。





4.
台灣只是美國手上一顆棋子，今天對他什麼有利賣了台灣他們也沒差。
沒有美國同意你想獨立也不可能。
------------------------------------

確實如此，我們一直以來就是棵棋子，要脫離棋子的命運就是不停的成長強壯到對方無法
輕易的控制我們，

我們能夠利用現在的狀況不斷的提升自己的實力影響力，讓美國無法輕易的把我們賣掉吧

像我覺得台灣積體電路就蠻強的






5.
你不去惹中國不喊獨立他們是會打過來嗎?
---------------------------------------

是不會啦，就是不停的洗腦時候到了用買的比較快比較省事。













--
我本來是要舉黃智賢在海峽論壇演講提到的，不過後來發現..她好像不是國民黨!?


不是，你要對國家有期許，必須期待未來的社會是適合自己以及兒女居住的
我們不應該只滿足當下，同時還要避險。

目前看來與中國靠近就是危險，所以選擇蔡英文對很多人就成了一個避險的選擇
因為其他風險真的太大了。

話又說回來，為何每次選舉都只能讓民進黨這樣玩?
國民黨難道不能往世界發展?非得黏著中國不行?

那時候還來的及?現在每一步都步步艱辛，大家如果對這議題冷漠
權力自由慢慢被吃掉要開始煩惱的時候怎麼半?出來遊行抗議嗎?像香港!?

所以你選擇全面舔共!? 不懂.....
 

最近因為罷工事件看到許多空服人員紛紛發文
雖然平常的文章都是國外美景享受美食。
但最近都說其實薪水不好工作吃重身體也幾乎都壞了，被各種大小毛病纏身非常辛苦。

可是每次有航空公司招空服都看到許多女孩兒們盛裝打扮前往應徵，難道不知道這工作這
麼屎嗎？ 有掛否

--
有外站津貼呀
 


罷工，是得不到自己要的
可是主管有很多手段

有兩次是主管面試一個正妹進來
第一次是正妹和我座位有點遠
可是主管故意叫她找我學習
第二次就直接點，主管把她座位排在我旁邊

這等於加薪多少啊？你還要跳嗎？

不過都沒修成正果，是我自己的問題 T^T

----------------------------

另有一次就是真的逼我走了

那時，我和一個資淺人員一起寫一支程式
我寫的部份他看得懂
他寫的部份我看不懂

老闆說：你看，他比你行，他能看懂他自己和你的程式，你只看得懂自己的程式

老闆都這麼說了啊，根本解釋不清
那我就只好走了


我走之後一個月，他還是能看懂我的程式；不過他看不懂自己的程式了 XDDDDDDD
因為他的程式不用 symbol, 全是 hard code，沒有註解

---------------------------

那你覺得我應該罷工多久才能突顯這個問題？
一個月？

還有，這只有我孤軍奮戰，我找誰和我一起罷工？

所以是行業別的差異


--

不能算什麼？你句子都不寫完整

-----

碼農能算吧..

那如果是石門水庫的設計工程師呢？
建造一個水庫，就不會有架構嗎？

工程圖這些東西，都有標準的

軟工也是會有標準，專案大了就有
所以我才跟你說'碼農'

因為碼農的設計成份少了，循著固定架構維護的工作多了
 


蛐蛐兒， 又稱做蟋蟀、蟋蟀欸、蟀子、蜻蛚，是直

翅目昆蟲的一科，齧食植物莖葉、種實和根部，都

是農業害蟲。身體黑色至褐色，頭部有長觸角，後

腿粗大善跳躍，後腿極具爆發力。生性好爭鬥，兩

翅摩擦能發出聲響。以晝伏夜出的為多，生性孤僻

， 仲夏時節特別能夠聽到牠們發出怪聲， 有干擾

、 察覺天敵、下雨時會安靜或一哄而散躲藏起來，

目前已經很少看到有人鬥蛐蛐兒， 感到有點遺憾...

在此想問有沒有蛐蛐兒的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 


一堆北七
喊喊反共就高潮

喊勞工是最軟的那一塊 勞工被騙被賣了
喊保護國土  亞泥案迅速過關  齊柏林知道了 一定幹翻了!
喊重視食安  你看修工輔法多快啊 還延長污染工廠的年限
喊謙卑謙卑再謙卑  總統府拒馬的範圍是史上最大
喊要傾聽民意  網軍垃圾帳號買了真不少,抹黃抹紅抹黑沒停過.


難怪黃國昌也看不起蔡英文

不過沒關係,反正一堆北七聽到辣台妹說拒共反共就都高潮了,
其它的都不重要
反正也不是第一次被賣被騙了
還是可以自爽,


說到反共,還有一個人也是很厲害,
嘴巴說反共親美,還順便把美援給私吞了,
為了反共,勞軍捐都是要強迫徵收,
為了反共,當然要宣布戒嚴,不然中共來亂怎麼辦,
為了反共,不同的異議人士當然要派特務通通捉起來, 這點菜英文輸了,只有1450

反正反共最大嘛,其它的人民聲音,民生疾苦,自由意志,都沒有反共重要
這就是愛國嘛,反對總統的,就是不愛國,就是有罪嘛

所以他很辛苦要想辦法連續當總統,還要順便讓兒子當總統
跟我們的蔡英文一樣,想盡辦法,就是要繼續當總統

這個人還有一首紀念歌

總統蔣公，您是人類的救星，您是世界的偉人。

總統蔣公，您是自由的燈塔，您是民族的長城。

內除軍閥，外抗強鄰，<U+7232>正義而反共，圖民族之復興；
內除軍閥，外抗強鄰，<U+7232>正義而反共，圖民族之復興。

蔣公！蔣公！

您不朽的精神，永遠領導我們；反共必勝，建國必成，反共必勝，建國必成！


改成菜總統也很合啊

總統菜后，您是財團的救星，您是國土的罪人。

總統菜后，您是音寧的燈塔，您是工廠的長城。

內除賴清，外抗柯痞，<U+7232>正義而反共，圖總統之連任；
內除賴清，外抗柯痞，<U+7232>正義而反共，圖總統之連任。

蔡后！蔡后！

您不朽的精神，永遠領導我們；反共必喊，建國再說，反共必喊，建國再說！



幹!真悲哀,我們有時連想選一顆比較不爛的蘋果都做不到
只能投肚爛票,

因為肚爛馬英九,我們選出了蔡英文,
因為肚爛蔡英文,我們投給了韓國瑜,

如果國民黨敢再推韓國瑜,我只好肚爛投給蔡英文了,
幹! 我超討厭蔡英文的 別逼我!

--
北七我看多了

北七北七何其多,見怪不怪
林北就是討厭政客,無論他是姓蔣姓菜還是姓韓
對,所以我討厭她,但更討厭韓,有其它選擇,我會轉給別人
 

      就現在買農地就對了

      1.2016年到現在蓋的只拆16間

      反正你先蓋個可拆式的，等人

      來檢查就拆掉

      2.買一坪幾千塊農地，然後買個

        一千坪，在用人頭把臨登偽造

        成2016年前蓋的，然後上網拍

       賣 一坪六萬就好了，反正也是

       人頭(偽造文書罪)進去關，這樣

       可以嗎XD



     Sop:找人頭買幾千塊農地一坪=>

               偽照臨登工廠證=>上網拍賣

             成農地工廠價格(當地一坪

            十萬你賣六萬這樣就好)=>被

           抓就人頭被抓...


--
 

我是覺得齁

可能你就是過太爽才會這麼廢

我不是在損你，因為我就是過來人

只是經驗談


如果你從現在開始跟你爸說：

以後我的學費跟生活費你不用給我了，我自己負責

我想你的想法也許就會跟現在差很多了


畢竟做人這麼辛苦是為了什麼？

吃飯阿

--
 





如上圖 有人知道這是什麼蟲嗎?

長度大概3mm而已

突然在陽台的天花板上發現很多

感覺有點像小隻的蒼蠅 會飛

不知是否是害蟲 求神人解答

--
 



1450那個拿錢的公關製造業，資方可以用錢分化勞方，使用任何手段有錢什麼都能做
1.製造假新聞
2.收買工會的裡的人
3.煽動地勤
4.在dcard,ptt,其他論壇各大熱門版區po製造勞方不好的立場話題，推文可能都會有資方付給製造業公關的人

眼球央視連結

位置在2:00
dcard po文章說搭長榮飛機害她媽媽見不到去世的外婆...自己看吧超爆笑

資方到底花多少錢呀


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

漢娜·鄂蘭與「平庸的邪惡」在書中
「在政治中，服從就等於支持。」德裔政治理論思想家漢娜·鄂蘭（Hannah Arendt）以
納粹戰犯阿道夫•艾希曼的審判為實證案例，說明當社會上的大多數個人不思考，
集體的瘋狂，最終將把整個社會推向極致的犯罪。


--
 



公司有個很愛開快車的學姊最近可能要退休

想想他在公司服務25年  都不曾想過跳槽

對公司的福利讚不絕口
應該是很感恩公司對他的栽培

不過他記性不好 常常記錯數字
沒事就在嘀咕什麼「36萬、整年差了2個月」之類的

送他氣球讓他可以快樂的回家這樣適合嗎？



--
 


會不會成功不知道

但至少不會像這次那麼狼狽

上次華航是史上第一次空姐罷工

很多人沒搞清楚狀況就挺了

一堆精蟲上腦的直接衝到現場助陣

才會有後面穿越層層肥宅

所以一開始氣勢旺到不行

就算是民營公司也要退讓三分

當時那種社會氛圍

長榮有任何多餘的動作都會被輿論打成是慣老闆

真要硬幹到底可能會變成 大家寧願讓長榮倒也不願空姐退場


你貼的那篇新聞是倒果為因

因為華航空姐已經先老鼠屎

敗光社會對空姐罷工的動能

所以社會輿論一開始就不挺長榮空姐

甚至讓長榮變成不得已的那一方

長榮才有辦法寬大為懷的勸降

並不是因為長榮寬大為懷的勸降才瓦解空姐罷工

是華航空姐敗玩家後

這次長榮空姐出來本來就註定會當華航空姐亂搞後的謝罪祭品



--
 

嘻哈團體

CHING G SQAUD，


聽起來很像【慶記】小隊

不知道跟台中有沒有什麼關係？

由 RED 芮德、

高爾宣 OSN、

ChrisFlow 唐仲<U+5F63>、

婁峻碩 SHOU

四位不同風格結合在一起！

有沒有 CHING G SQAUD 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


這廣告的歌找超久都找不到
不知道有沒有大神能神出這首
但是小弟很窮沒辦法給p幣 ><
有沒有人能夠當作積陰德 神一下

--
太短搜不到
真的！？是十元唱的？
你怎麼找這麼久 哈哈 但我丟油管還是找不到
 



安安，看工會與長榮資方見面的新聞

裡面提到

「」


我很疑惑

他們是不是對罷工有什麼錯誤的認知或幻想呀


先勞資協商，談不成，雙方都有所堅持，勞方最後的一招才會是罷工呀

罷工的目的
「」


也就是一旦罷工，本來就應該是勞方工會罷到逼使資方讓步才對
結果這次工會自己先受不了想讓步，那當然資方就不會讓呀...
從你們自己先讓步這件事本身就錯了呀...


勞方堅持條件導致協商破裂→勞方罷工→勞方罷工後決定讓步

這流程本身就超奇怪呀！...


工會是不是對罷工搞錯了什麼呀？

--
 

孫安佐揭聯邦監獄潛規則 吃OO「會被肛」

〔記者羅凌筠／台北報導〕19歲網紅孫安佐是狄鶯、孫鵬獨子，去年在美闖出校園恐攻烏
龍，在聯邦監獄羈押數月，今（28）公布「監獄潛規則」，他揭曉獄友約砲性暗示，即是
床上放巧克力棒，「不要吃床上的巧克力，會被肛」。

另外香蕉也會引發性聯想，「千萬不要直接吃棒狀食物，會被誤會有其他意圖」，另外揪
獄友健身練腿，也是帶有另一層意涵。

孫安佐還透露，在獄中不要問東問西，形成長舌形象，不然很容易被當成「抓耙仔」，另
外喜歡「蘿莉控」的男性不符合主流大奶偏好，容易受到霸凌，「千萬別跟大家說你是蘿
莉控，後果會很慘」。




--
 


小魯弟剛到泰國 芭達雅

但路上一堆人對我笑

可是都長得很漂亮

這是民俗風情嗎？

泰國人都很和藹 跟台灣不一樣欸

有沒有泰國人都很友善的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小魯第一次到印尼出差，發現路根本平到像機場跑道

反觀台灣連機場跑道還會破洞噴水

到底是台灣技術不好還是貪污比印尼嚴重？



--
其它地方我看不是剛鋪的也屌打台灣啊
 

你有發現嗎？ LINE 聊天列表新功能悄悄上線，手機設定這樣做！


用手機打開 LINE 聊天室列表頁面時，你有發現在這邊的頂端處，現在已經多增加了一個
橫幅區塊提供的資訊，包括：新聞推薦、星座運勢、天氣預報、貼圖小舖等內容訊息，會
不定時地固定於頂端處出現。這項新增的橫幅區塊為 LINE 特別針對手機版用戶，正式推
出的「Smart Channel」個人化智慧推薦功能(電腦桌機版不支援）；因此，每個人手機介
面上出現的推播訊息，會因人而異。

以「星座運勢」的推播內容為例，會依據用戶於LINE 個人檔案設定的生日而定。天氣預
報部分，則是依用戶目前所在的地理位置為準（手機GPS定位功能需開啟）。 至於「新聞
推薦」、「貼圖小舖」的推播訊息，則是因用戶個人平時於LINE 手機端的瀏覽喜好，透
過系統的機器學習機制與篩選過濾，進而提供用戶個人化的LINE 新聞內容、專屬貼圖與
表情貼等相關訊息。

LINE表示，已於6/25日針對 Android版 與iOS 版的雙平台用戶，推出「Smart Channel」
個人化智慧頻道的推播功能，目前現階段規劃的個人化內容有：你可能有興趣的新聞、天
氣訊息、用戶個人的每日星座運勢、以及專屬貼圖與表情貼推薦；未來後續還將會輪流推
播多樣化的內容。

至於有部分用戶反映，之後會不會經常看到各式廣告化的推播訊息等疑慮，對此，LINE官
方表示，隨著個人化內容推薦功能的正式上線，現在廣告投放的比例將會減少。

此外，針對這項於聊天分頁顯示的個人化資訊內容，用戶也可從個人帳號的設定頁面，進
行手動設定勾選想要接收系統提供「Smart Channel」的內容類型、或選擇關閉該功能。

手動設定的步驟路徑為：於聊天列表頂端上方顯示的「Smart Channel橫幅」區塊，直接
點選最右邊的「...」三顆小點點；接著，會跳出「聊天分頁顯示的資訊內容」，點選後
，即可進行手動勾選要顯示的內容類型、或是取消勾選。

另，也可於 LINE 個人檔案的設定選單中進行設定。
步驟路徑為：「好友」頁面 > 點選齒輪圖案的「設定」 >點選「我的帳號」 >點選「聊
天分頁顯示的資訊內容」。



--

幹！關了之後還是會推廣告！

--
 



    不會 因為 我也是負責活到我爸媽走

    希望到時候安樂死法案可以通過 不然還要出國很麻煩

    不過我和你的差別在於 我要負責養我爸媽

    所以我要工作 我要在很不快樂的地方工作

    我還得努力讓自己活得看起來像很快樂



    對人生沒有目標 沒有追求 這沒有什麼

    但是 不是要你廢到讓你爸媽養你到他們死




--

--
 



  現實的狀況是這樣

  1124之後，民進黨是想白綠合作

  合作破局之後

  民進黨採取的策略是不理柯文哲、不打柯文哲。


  不理柯文哲的方式，坦白講很奏效

  民進黨內部的人講說:你理他就是在幫他搏版面

  不理他讓他慢慢邊緣化就好了

  柯文哲有感覺被邊緣化的危機，所以他必須努力搏版面

  所以你看1124之後所有白綠的爭端都是柯文哲挑起的



  但是他挑的議題坦白說不高明

  一看到蔡英文回應習近平的一國兩制，連蔣萬安都支持

  蔡英文的民調回升，他就急著出來臭幹蔡英文

  柯蔡之間的民調有相當程度的連動關係

  他在精算三咖督時候的棄保

  蔡民調如果低於柯的時候，他在精算綠的棄蔡保柯

  如果蔡民調回升，那棄柯保蔡必然對他不利

  所以急著上媒體批蔡反中、塑造一種蔡是兩岸的麻煩製造者的形象



  事實上蔡英文回應的軟中帶硬，讓中國挑不出刺

  只能說中國拿蔡英文沒辦法

  蔡英文幾十年的兩岸事務，可以說經驗相當豐富

  柯文哲這是以彼之短、攻敵之長

  拿自己最不熟悉的兩岸跟外交議題去打蔡英文最熟悉的領域

  這樣打怎麼可能會贏?



  柯文哲身邊沒有人了，也沒有人可以制止他的狂言狂語

  人一發狂就失智，一失智就胡言亂語。

  連"國家主權意識是屁話"這種話都能脫口而出

  搞到連北市府都要發新聞稿幫他擦屁股

  繼續下去只會離群眾越來越遠而已。



  以前離開的柯粉都是現在的柯黑

  現在離開的柯粉都是以後的柯黑

  政治就是找回初心，別讓權力慾望迷失了自己的初心

  九二共識是下跪投降變成九二共識是污名化

  讓你原來的支持者如何能接受這種說法?

  鐵粉應該是努力幫阿北找回他的初心

  而不是跟著阿北繼續沉淪

  那不是真的鐵粉，那只是信徒而已。




--
          以前的柯粉就是現在的柯黑
          這些柯黑都被你們罵成1450跟狗了
          怎麼可能安分起來
          督割帳號都被砍了，代表現在發言的人不是督割
          再來說柯底下"義勇軍"也不少啦~
          大家也知道line來line去一起上八卦版洗版面
          不是網軍啦，是義勇軍啦。
          打來打去有比較好? 有比較安分?
          錄音帶就前任都發會(前任鐵粉)丟出來的
          質疑內政有什麼不對?還被柯抹竊聽
          南海以國安疑慮擋掉有什麼不對
          總比到時蓋到一半爛尾樓好~
          金主又不是什麼官或公職人員
          人家要做生意，總不能限定人家要講什麼
          陳水扁時代，張榮發要陳水扁講九二共識
          陳水扁偏偏講一邊一國
          氣得張榮發大罵陳水扁
          重點不是金主講什麼，而是政治人物講什麼
          總不能跟國台辦應和:講台獨到中國做生意吧
          套個館長的邏輯，親中幹嘛來台做生意?
          所以柯一直打蔡說蔡反中、抗中我也搞不懂
          坦白說我只是覺得只是國家元首正常回應而已

          比起陳水扁、李登輝來說，蔡英文算軟的了
          嗆中??  沒看過陳水扁、李登輝那才叫做嗆中
          現在的年輕人真的沒什麼見識

          只是柯文哲的反應那麼大，不讓人可笑嗎?

          20年前誰敢提"九二共識"誰就是賣台
          2014年柯文哲說:九二共識就是下跪投降
          更不用說啥小"一國兩制"了
          只是不知道為什麼2019年連"和平協議"都有人支持了
          連九二共識都是污名化了

          離中國的距離越來越近了
          說不定過幾年"一國兩制"都變成污名化了

          旺中關得掉，TVBS早就關了
          當年阿扁關TVBS，結果搞得紅媒大團結反扁
          更何況旺中老闆還是台籍的商人

          不過我相信柯文哲離賣台還有段距離
          因為他連組閣都有問題
          更不用說立法院沒有人了
          聽說當時連韓導都是三顧茅廬請出來的
          眼光如此獨特

          前一天柯粉說他們只是想要早一點判決結果
          不行就第二順位，說得頭頭是道
          當天還說大勝利
          結果柯P一罵，全部轉向
          今天變成這種訴訟不用三五年跑不掉

          以前一個投資案跑了一年多都還沒結果
          現在5個月就被罵慘了

          以前蔡英文對習近平這種回應叫做軟趴趴
          現在這種回應叫做"嗆中"

          時代真的不同了

          當你用"安全"為理由去搞大巨蛋時
          遇到人家用"國家安全"為理由時
          同樣的標準，你應該是支持

          前幾天柬埔寨陸資蓋的大樓，還沒蓋好結果倒塌
          壓死了29人，真的你們放心給南海蓋嗎??

          內政做不好，你可以換行政院長
          兩岸跟外交做不好，你能換誰??

          柯文哲就是一個內政80分外交兩岸0分的咖
          講再多都是淚~

          砍敬老金拿來當政績也是挺有趣的
          過兩三年換個人執政還不是恢復
          這種治標不治本的政策
          坦白說只是個噱頭罷了

          如果要發敬老金或不發
          應該是由中央統籌辦理、應該立法執行
          同樣都是國民，有的縣市領3000有的縣市領2000
          合理嗎??

          說到台北市的內政
          台北市預算那麼多，不管是誰都很難做不好
          台北市最大的改變從陳水扁之後就無感了
          馬英九做的再爛滿意度都有6-7成
          郝兵兵滿意度記得好像有5成以上還不是連任
          柯說他內政做得好，結果滿意度還比人家低
          台北市民是一個有趣的人群

 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:
建制派出招 香港海濱「割讓」解放軍變相週六生效

4.完整新聞內文:
香港城市規劃委員會2014年決定，將中環海濱長廊一處土地改為軍事用地，以供中共解放
軍興建軍用碼頭。香港立法會原定今日審議相關附屬法例修訂，但因親中的建制派突然出
招，使民主派廢除附屬法例議案無法討論，讓中環海濱長廊改劃軍事用地的附屬法例變相
於29日自動生效。

綜合港媒報導，香港立法會大會今日原本要審議保安局提交的5項法案，包括中環海濱長
廊一段150公尺海岸改劃軍事用地的附屬法例，其以「先訂立、後審議」形式立法，該法
例會於6月29日自動生效。民主派曾指此舉等同將香港土地「割讓」給解放軍，計畫動議
「廢除」議案，或是動議將上述法例的生效日期延後。

不料，親中建制派議員今日下午突然出招，香港經濟民生聯盟黨籍的議員張華峰，在沒有
預告下動議休會辯論，希望討論如何解決當前社會撕裂，在休會辯論中讓建制與民主派提
出建議，如何讓政府重新有效施政。

立法會主席梁君彥一度暫停會議考慮，最後決定批准議員商議是否休會辯論。這意味休會
辯論建議若獲投票通過，除非主席在休會辯論完結後即時宣布復會，否則廢除附屬法例議
案無法在本週議程討論，附屬法例將自動生效。

梁君彥表示，張華峰提出的事宜明顯備受公眾關注，加上未來數天會有大型集會示威，故
信休會辯論議案對公眾有迫切重要性，因此批准有關動議。

民主派議員朱凱<U+5EF8>批評，梁君彥和張華峰讓廢除附屬法例議案無法討論和表決，是火上加
油，無助緩和社會氣氛。民主黨許智<U+5CEF>批評，梁君彥與建制派「扯貓尾」。

該地位於香港島金鐘添馬艦解放軍駐港部隊大廈的正前方，面積約為0.3公頃，足以停泊
深圳號等大型飛彈驅逐艦。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--


等了五分鐘，終於吞下去了。

呼。

--
 



如題 我是剛剛從戰場上歸來的英雄

忙到半夜累個半死 剛走進浴室想要沖個澡刷牙睡了

發現一支大強在牆上停住...

真的超大 應該是母的 反正好像會飛

其實前兩天我半夜上廁所就有看到他在牆上 只是我選擇息事寧人

但這次不同了 我是真的一身臭汗要洗澡

心裡想 幹你娘他媽兩次了

這時候也是4個選項給大家

1. 忍住所有汗臭和不爽 直接刷牙睡了

2. 肏你的跟你拚了 衛生紙直接上

3. 馬的拖鞋拿出來打死

2.3都有可能會有寄生蟲釋放的問題 尤其是鐵線蟲

4. 拿出雷達 但我很討厭除蟲菊的味道QAQ


最後我還是選了4 噴死然後捏起來丟掉

然後洗澡的時候吸入不少除蟲菊QAQ

幹 蟑螂真的很機掰

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
我試過 完全沒用...
 

見好就收？

有那種搞垮公司營運

還搞到其他旅行社、遊客等損失

沒有社會責任

之後就跑回去當沒事的事情嗎？

能不能單純告公會要他們賠償損失？

就算沒有 也做個史無前例的啊？！


--
 

男孩仔 野雞大學一畢業 就被政府強迫入伍

女孩兒 應屆畢業 可以選擇要不要飛天服勤

----

男孩仔 當兵薪水可悲 保家衛國卻不能罷工

學長學弟制 凹菸凹哨 姬芭長官整天軍法吆喝 釘人

不能自行選擇退伍

女孩兒 服勤薪水可悲 有工會協助可以罷工

學姊學妹制 凹假凹班 姬芭長官整天威權管理 培訓

可以自行選擇離職

----

男孩仔 穿個迷彩服掃地掃馬桶

大太陽底下唱軍歌 手機之前還不准有鏡頭

女孩兒 穿空姐制服帶著微笑面對奧客

可以吹冷氣 也可以去外國打卡環遊世界


同樣面對姬芭環境與長官

但生活品質不同

一個被迫中獎 時間不到不准閃人

一個自行選擇 環境不優合約到期即可走人

----

這次罷工 在社會輿論處於劣勢

是不是你們這些 當過兵的八卦肥宅眼紅在鬧

有點過分喔!



--
 

雖然很多人都說台灣鬼島

但實際上也屌打全世界至少85%的國家

比較大的缺點大概就是距離中國太近

在什麼時候會讓你覺得身為台灣人真好？

--
 

現充大學生們每次練完舞開完會後
首要的宵夜地點就是永和豆漿了
每次看到永和豆漿一群大學生就覺得雞掰
有夠吵

啊有沒有永和豆漿怎麼起來的八卦？

--
 


這題目我想加個副標：你為什麼要讀大學


我不是要說什麼學歷無用論
我只是很單純的問：為什麼要讀大學

怎麼個單純法，我自己先回答一下

-----------------------------------------

前不久我家電鈴故障，沒人按就叫個不停，我請水電工來修
聊著聊著就聊到他兒子，他說至少一定要讀大學
因為如果沒讀到大學就沒有用

我看著他，心裡也蠻憂心的：所以讀到大學就有用？
我才五專，好吧，我失業；不是好例子
可是他學歷更低，他現在在修我家的水電
是他比較有用，不是大學生有用

連他這種當老闆的都認為必需讀到大學，這社會壓力是多大..
他講了半天他兒子沒有大學

然後我看著他，對他說：其實是這樣的，面對你時，至少要有大學，才能說服你
      才能和你談；你兒子沒大學，你根本都不想聽他說話；所以面對你時有用
      但如果是我面對的那群人，大學是沒用的，你說你大學人家也不理你
      有沒有用，因人而異；但如果我是你兒子，我會去讀大學，
      因為我不能和老爸吵架時都抬不起頭

-----------------------------------------

我自己沒讀大學，我讀五專，所以我回答為什麼讀五專好了
在專三時，我碰到最後一位班導師，他要我們在週記簿寫出'為什麼來這讀書'的理由
其實我們學校不好考，分數有點高
所以有不少人的答案就是'考到了'
私底下我問同學，有一位說：馬的，早知道就不來讀
那位同學他的分數可以到北商，只是他當時沒想過去讀商科
不過畢業後他就轉行了，去讀國文，現在是國文系的教授

所以這真的是個好問題：你為什麼來這裡讀；你為什麼讀這個科系
那個同學的答案就是：我後來才知道沒有興趣

而我的答案則是：高中只考到第四志願，覺得沒考好，五專還考得不錯
      在五專中最有興趣的是這個科系，就來讀了

所以我的答案就是'來讀興趣的'
這使我的求學比別人辛苦，因為我不打混
隔壁班可以旁聽的課，聽了也沒學分，我就溜過去聽了
考試時我覺得不滿意老師的答案，但我知道他想要我填什麼
我會照填，再拿著考卷去問老師，把老師僵在那邊；因為我提的疑問他回不了
然後，我的分數其實不好看，因為我並不算擅長考試
我是當一屁股畢業的 XDDD
不過在老師心目中，我也絕不是可以用分數來評比的一個學生
在畢業考考試之前，老師就來跟我說我畢業沒問題
後來聽說是科主任召開教學會議把我送畢業的
因為我是那種會去跟科主任說"我覺得我們該換一本課本"的那種學生
科主任問為什麼，我就把我搜集到的資訊講出來
講完後科主任點頭：你去讀你要讀的東西，這本課本你不用擔心

-----------------------

講得似乎也不能算單純
所以，你為什麼要讀大學？


--

因為這裡有妹紙∼


我同學二技畢，當年全國只有兩間二技，絕對不好考
他只工作兩年就回家種田了

資格他有了，但他沒回答這個問題
事實上是他一畢業就失去動力，因為他已經完成了目標...


我仔細想了想，我見過幾個正妹
沒一個是在 ptt 結緣的


我想過這個問題
我有去補學歷，這不難
但我直跳碩士，就是沒讀過大學

每當別人講的偏通識時，我似乎少了一塊..
如果以這角度來說，那二技也沒很好，因為它只是更高學歷的五專

不過我這篇並不是獨立文章；如果這是獨立文章，很容易變成'學歷無用論'的戰場
我這篇是在回原 po 的；他有讀大學，已經讀大三了

我就是要問他：為什麼他要讀大學，大學裡的教育，沒有給他方向嗎？


研究領域應該是必需讀沒錯
自己有興趣去研究，沒學歷不能發期刊也沒用
不過還是可以補才對

比如我若是一個學歷不到的農夫，研發出新品種的台灣水稻
難道我就不能發論文？
或者反過來，有學校會願意收我，輕易補一個學歷讓我發論文？

但這也是直升碩士，少了大學
我就是覺得大學很不同...



你說的叫 執念，這動力很可怕

我爸的學歷，高二肆業，因為家裡沒錢供他讀書
他說當年學歷比他差的都去學醫回來了
所以他要無限制的供我們讀書

這種很可怕，讀不上去就一直問問題出在哪
因為他覺得他的基因沒問題


我只找過他一次，幾分鐘搞定
但我找他之前在外面搜集資料很久

我學長更猛，他是插大考上台大電機，台大不承認他在五專修過的學分
他去找系主任抗議，系主任出張考卷給他：考過就承認
結果學長考過了，直接承認他在五專修的學分

我是受到學長的激勵才去談的


----------------------

對了，我得補上那個水電工他的答案
因為我說，他兒子如果沒考上大學，他就完全否定了兒子，拒絕溝通

他回我：我認為讀大學才有自己修正錯誤的能力，當迷失時會自己找到方向

這就是他要兒子讀大學的理由

我認識一個朋友，只因為會讀書，他就考上了公務員
工作輕鬆，退休後仍然月領五萬
很棒對不對

另一個朋友，他學歷讀到全村最高，可是只工作兩年就回家吃自己，找不到方向
也就是前面有提到的那位

一起提是因為：他們是父子
也就因為爸爸讀書這麼有用，所以才緊逼著兒子讀書

-------------------

的確即使沒有方向，只要賭對了時代，還是很有用
但是別以為這經驗可以複製，怎知這不是政府安排的一場騙局？
人家可是黨政軍全盤操控咧

 


學姐是政二代千金，這些年來形象營造不留餘力，積極參與有話題性跟版面的活動
甚至以學姐姿態逼迫學妹表態支持她的立場，
最近看起來應該是急著要收割了，沒想到有不知好歹的跳出來打亂他計畫，
看學姐的臉都臭了，看來應該是按耐不住要選立委了，
該如何表達支持才不會被學姐霸凌呢？
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


如果現在就宣布罷工結束

那這10天的努力是心酸誰的

如果要這樣玩還不如一開始就不要罷工

空姐根本什麼都沒談成

完全都是工會拿到好處和利益 拍拍屁股就閃了要去選立委喔

有這麼好賺喔 最初始的年費多少我忘了 快5000吧 一年還要繳2400

而且這次罷工空姐們肯定花了很多自費項目來挺

你工會說停就停喔 到時候空姐一個一個被秋後算帳

一個都逃不了 這些空姐真的很可憐

被垃圾時代力量洗腦 要這樣玩 什麼都沒賺到

以後誰還敢跟你罷工阿

我支持要幹就幹到底 要不然不要幹 要當乞丐也要當有尊嚴的乞丐

例如 James Harden 沒有賺到一分一毫 憑什麼說結束就結束

2000多個人跟你工會一起唱猴戲喔 如果現在結束的話

以後這工會還參加個屁 專業洗腦罷工跪舔團隊484??

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
如果他敢這樣玩 立委票先扣2000 當別人都是你的跳板膩
那天上節目完全沒料 這種貨色會選上 當觀眾都是白癡??

幹 台灣還真的不缺白癡
真的超可憐 完全被當成犧牲品 這場罷工完要是空姐什麼都沒拿到

勞權退步100年
 

深
後
工


傻了才罷工

不爽就直接跳槽了， 隔壁公司1.5倍薪水等著收人欸
甚至不怕死的去中國直接台幣換人民幣。

白癡才在那邊冒著被老闆分化的風險找同事串聯罷工。

更別說有那種能耐的早就把該學的學完順變建立好人脈然後離職自己創業當老闆了。

之前待一間汽電廠，裡面包商的一個工頭就是做一做後帶底下的五六個工人直接辭職不幹

然後下個月的新設備招標時 他變成新的包商跟他原本的老闆在那邊搶標案搶到在會議室
差點打起來。

--
 


不用浪費時間了
不管你做了什麼自認為「惡搞」的行為
在有創意的日本人看來 都是創新

想想別的領域
遊戲的類型、連續劇的劇情、電影的題材....等等
在亞洲 都是日本創新
然後各國去抄襲(致敬)

有創新的思想的民族
不會因為你改變傳統 而發火

台灣多數人 就是被儒家腐敗思想+黨國威權教育
教成只會墨守成規 畫地自限
甚至去貶低創新者的無知生物

珍珠本來就沒規定只能配奶茶
台灣都有珍珠豆花、珍珠雪綿冰、珍珠可麗餅

今天日本只是挖掘更多食物使用珍珠的可能性
我看到一堆台灣人 像家裡死人 還是老母偷客兄一樣
在那邊崩潰 我只感到可悲！

--
 

Cyberpunk 94那種高科技社會 權力掌握在少數人手上

結果貧民窟一大片 每個人穿得破破爛爛的

通常還會搭配機器人什麼的

我覺得有點反烏托邦還有反寡頭政治的成分在

講近一點的例子有艾莉塔 攻殼機動隊 之類的

駭客任務也是

那最經典的cyberpunk 電影是哪部啊？

有沒有八卦？

--
J個...好老 比我老了
明天再來補 感謝
哈哈 之前不愛看這種 沒在注意
之前都在看迷幻電影 最近才愛上的
 

毫無意外的旅程 得到壹些不勞而獲的夢 看似幸運啊

毫無意外的旅程 平淡如水的愛情 看似安穩啊

毫無意外的旅程 得到一些可以任性的機會 看似自由啊

毫無意外的旅程 做到別人也想要做的事 看似精彩啊

但是事實上發生的從來沒想過

真正想要的都被別人拿走

沒決定太多事就這樣到了今天

然後接下來變成硬撐的爛局

再打一劑希望麻醉了痛苦

只能進 不能退 扛不起 放不下

不得不走下去

我們半推半就的人生

沒有和你一樣被眷顧的未來

我們半推半就的人生

怎麼過啊 怎麼過啊

迷惘的靈魂啊 安靜的運轉吧

忍耐的靈魂啊 安靜的運轉吧

掛<U+2665>

--
 

反紅媒讓大家看到公民沉默的聲音。現在我們是不是也要看請誰出來登高一呼上凱道，不
能讓工輔法過關，順便也要求政府強力拆除所有違建，為什麼我要花比別人更多錢買房，
直接蓋違建不就好了。

我們決不退讓，就算家人因此失業我們也不退讓；就算因此要流讓街頭我們也不退讓。















國民黨和時代力量為何不發動呢？因為他們知道人是自私自利的，這些事影響的不是少數
人，直接間接影響的是多數人好嗎？清境違法的民宿拆幾間了，全台灣包括台北市危建拆
幾間了？要麻你就睜一隻眼閉一隻眼，只要不出事就好，不然就立法做適當的管制，不要
讓違法事情再擴大。真要硬幹，違建還沒拆，你總統府就先被拆了。這聽起來很悲哀，但
這就是現實社會，去打實價登錄還比較多人支持，畢竟大部份的人都只有一間房，炒房的
不爽關我屁事。


--


--
很不想講這是歷史共業，但現實就是這樣
105年520後蓋的不行，會強制拆除，但也要看政府的執法決心
 

聯考時代

對

就是聯考時代 還考三民主義的時代

我自然組 總分兩百多 考上台中某個夜市旁的大學

我深深引以為恥

後來好不容易轉學考 我跳到社會組 考上台大

可是高中時代的我 完全不懂數學物理化學在講三小

那是我的一段痛苦而鬱悶的記憶傷痕

即使我現在已經是年薪百萬的公務人員 科長級的

可是至今我仍對那段雞掰歲月 耿耿於懷

如果我現在回頭 再一次準備聯考 考自然組

從哪裡跌倒就從哪裡爬起來

雖然那些成績對我已經沒用了 我也不可能再當一次學生

我只是想撫平我高中時代的傷痕

一個聯考敗類 被家人看不起 被朋友唾棄

當時的女朋友 考上國立幾個月之後 就打電話跟我說 他要跟學長準備XX之夜

我想也知道 就是打砲之夜 你別再騙我是什麼系上活動了

我想再一次證明自己 我要從自然組再爬起來

我要弄懂當年怎樣都弄不懂的科目 我已經不是當年的敗類了

請問

我這樣做有意義嗎??

--
 

:

恩恩!!!耍了我5個月當然火~你也可以火~~~

同理2014年 九二共識就是下跪投降!!!!!!

    2019年 九二共識被嚴重污名化!!!!!!

你耍我?

如果你厭惡KMT和共產黨而支持他的人被耍了5年~你不火?

--
 


戀愛ninety-nine 久久延續的浪漫

喜歡你沒有道理 好心情用不完

戀愛ninety-nine 久久甜蜜在心坎

品嚐你溫柔寵愛 超完美的口感

有沒有八卦???

--
 

聽說罷工變成搞笑肥皂劇了
早幾天
我就說過這些人的談判能力低
謀劃能力也差
更別提邏輯佐證
光是拿出一百五十的根據或對照
就讓我覺得蠢材
爛泥扶不上牆
而且還把所有不捧她的人當成仇敵
開地圖炮貶低異己

這種行為跟宗教狂熱門徒有什麼不同

不只有我
還有很多人都說過
罷工是工運最後也是最強手段
一旦發動
後果很大

早期日本韓國的工人罷工
燒砸廠房是常有的事
更別提開扁經理人
但是人家後來發覺罷工 燒砸打人
只會模糊焦點
一時爽快而已
才逐漸改為談判路線為主

談判不是菜市場買菜
買魚送蝦
也不是去汽車銷售中心
買車送配備
談判是要事先模擬流程，設計策略路線
計算雙方可能提出的條件差異
甚至連
分配腳色臺詞也要想到

至於罷工
不是只有一堆傻子說的間歇性罷工或突襲罷工
還有其他能讓資方不得不在心理盤算的招數

我曾在幾家大型企業做過業務
許多鄉民或許也有相同經驗
當業務向老總提報業績數字時
如果預估的數據太過分
又或者無法提出佐證的依據
很多大型企業的大主管是立馬噹人
哪有像那天長榮主管問為什麼要一百五的溫和
偏偏這些女人多半沒見識過
大公司在開預算會議的火爆場面
把長榮主管多問兩句
當成不友善的問候
發怒離席


我咧
這樣就算了
偏偏
又所托非人
找那些有政治企圖心的同事
來蹭人氣追求鎂光燈的政治網紅和亡魂
看到就讓人想罵髒話
為什麼想罵
是因為羨慕忌妒她們可以罷工嗎
拜託
是看到她們把好好一副牌
不按牌理亂打
還沾沾自喜
感到憤怒

就像玩大老二一起頭就丟四張二
然後呢
你以為自己真的是賭神嗎

人家早就在五百局裡頭埋下陷阱
等你自己誤會
進而犯下錯誤判斷

再來哭哭
網路特別是批踢踢
都是仇女肥宅要帶風向

真是夠了



--
前面我寫過
我二十年前就推過教師罷工權
 

這樣的啦

我身旁有個朋友

高中建中

大學清大生科

碩士清大生科所

班上排名幾乎都第一

但現在30了

沒穩定工作過

生活過得顆顆

你們身旁有這樣的人嗎？

--
 


  學姊現在的說法是為了保全18王公所以不得不退讓
  之前八條環環相扣 第一條不合意就直接翻桌走人罷工
  現在為了18王公 什麼苦都吞得下去了
  真是有情有義的政治人物 好立委不選嗎?

--
 


剛剛小妹的姐夫問我右下這頂帽子多少錢？

小妹母雞抖啊幾雞抖綠帽怎麼幫男朋友帶
不過欸好眼熟喔
原來鐵牛轉職當空少了嗎
到底

這個右下角的辣個帶著黑帽子的男人啾精是不是鐵牛呢？


啊對了我們空服姐妹們在歡迎誰啊
我看到有姐妹滿臉？的跟著鼓掌
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



人家要的94錢啦，
錢錢錢∼
懂？
...
真希望別停止罷工，
這幾天的消遣94挖資料在家裡Line群打臉幻想的妹妹，
真的4對工會不離不棄到邪教一樣的地步，
而且真的認為得獎就全部是空服組員的功勞，
本來想全部po出來讓大家看看空服員的低IQ、EQ，
可4好多懶得截圖了，
年底要結婚就不開放喊大舅子惹

--
我個人也很愛巴黎事件這段，
主要是因為可以顯示她已經無法正面回應開始叫我閉嘴了^^
總之就是老娘不願意提著大包小包代購的東西雪中奔波啦，
公司不體貼之類的



早離開醫院轉Local惹，
我是還沒截到他認為我只是看看病人就能領高薪憑什麼的這段啦，
不能因為是妹妹邏輯就死去吧？
這樣有性別差別待遇哦
現在願意留醫院的家堣~不缺錢吧
分辨是非對錯的能力我想跟薪資待遇家庭環境好壞沒啥絕對關係，
自己盲從只能自己負責惹
 

是這樣的，我朋友正在查一個關於人體自燃的案子


後來追查到，發現是一個名叫赤焰金龜的蠱毒造成的


除了我這個朋友追查的案子

在西方國家也有發生過人體自燃現象


有沒有人體字燃的八卦?

--
 


從前有一個領導人做得很爛
到了命運關頭    他喊出再給我四年

從前有一個歌手
他唱出把妹的心酸    喊出再給我兩分鐘

今天有一場二二六六的運動
其中一個帶頭的中堅分子   喊出再給我十天

從以前的例子看來   這是不是都是芭樂票？
我們還有相信的必要嗎？
有沒有這類八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
 

有在看獵人的都知道

金是一位很厲害的獵人

在漫畫320還教導大家談判要領

雙方談判的時候

我方想要通過的部分放前面

對方最不想通過的部分放最後

在談判到最後的時候

把對方最不想退讓的部份收回

讓前面幾項通過的機率大增

如果工會幹部有看獵人的話

是不是談判的結果會完全不一樣？


--
 

我記得有鄉民提出先不論台灣氣候、用路習慣等
路上要開一堆洞，地下又一堆管線各部門負責的又不同 所以大家都自己挖自己的

就算各部門整合起來還要喬時程 再加上公部門的效率 就變成現在這鳥樣
剛鋪好不到半年又要挖出來 又坑坑洞洞 挖好再鋪一遍
中間有沒有油水就要問行家了

--
 

看到一堆說跳槽的 就知道罷不起來了拉

罷工是一群人一起爭取一群人的福利

跳槽是一個人爭取一個人的福利

腦袋總是跳槽的工程師 哪有那個心犧牲自己為他人謀福利

工程師都很聰明的好嗎 誰會自己罷工讓沒參與罷工的人搭便車阿

所以阿 要嘛就是自己走人 要嘛就是撐下去 讓別人先走

公司看怎麼人一直走就會開始想加薪 留下的就獲勝了

這是工程師的思維拉

所以說垃圾資方狗不是說假的

狗主人們 丟一顆肉包給一群狗去搶 強的搶的到 弱的吃喳喳

強的吃好吃滿 更有錢的主人看到 就把他挖過去了

留下的繼續吃主人的肉包 聽話的拼命的還會給兩顆

狗狗們不會聚集一起咬主人拉 主人是神啊 開玩笑


說跳槽的 真他媽好笑 十萬青年十萬肝阿

繼續輪班救台灣  輪不起? 還有很多新鮮的肝阿 不爽不要做

反正狗狗們認為 罷工是會吵的鳥兒 沒能力才在罷工

這樣的思維也限制住他們不敢從高處走下來啦 罷工?

開玩笑那我不就跟那些端盤子的一樣了嗎 有能力的都是跳槽開除公司好嗎

沒能力的才在罷工 於是乎一群肥宅每天苦哈哈 自嘲輪班救台灣拉 呵呵

--
沒說你錯啊 阿就像我說的 總是有幾隻菁英狗可以跳槽阿
阿剩下的廢物狗沒得跳 卻擁有菁英狗的意識 繼續留下來當資方的乖狗狗阿
呵呵 一群乖狗狗
阿沒法跳的人咧 當狗嗎 呵呵 我覺得很怪阿 有能力跳得就幾隻狗兒已
怎麼剩下不能跳的狗卻老是幻想自己能跳槽 而不罷工阿
他們是當狗當慣了嗎
科技業的邏輯是甚麼說來聽聽 是當狗嗎 呵呵
沒說不能靠自己啊 反正就是跳來跳去 阿最後沒法跳又被當狗的時候
就上去媒體吠個兩聲 說科技業好苦 上班打卡下班責任制 還要輪班
隨時骯扣 Q_Q
鋪 你這樣判斷我服務業阿 邏輯真好 你應該是待業工程師巴 呵呵
嘲諷跟崩潰你分不清楚喔
 


便利商店隨時都能買到的麥香奶茶

相信是大家的童年回憶

但嚴格說起來

它的奶味不重，喝起來水水的

感覺都是香料的味道

但是為什麼還是會覺得好喝？

有掛嗎？
s

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

媒體來源:
tvbs

記者署名
王薏絜

完整新聞標題:
柯文哲爆內幕：深澳電廠轉彎停建前　綠營要他噤聲





完整新聞內文:

蔡英文陣營在黨內初選時，堅持將手機和柯文哲納入民調中，這個戰略思維就被人推測，
蔡英文實際瞄準的對手就是柯文哲，因為柯文哲在年輕族群中支持度很高，現在蔡賴之爭
落幕，蔡柯的競爭備受矚目，柯文哲雖然還沒宣布參選，但在接受TVBS專訪時，被問到自
己治理國家的優勢，還爆出深澳電廠轉彎內幕。

台北市長柯文哲:「(柯P你現在在看什麼)，看這個，這個，這個通常我們會google(自己)
新聞看一看。」

下鄉跑活動後的坐車回程空檔，柯文哲拿出平板，找自己的新聞，自己的輿情自己掌握，選不選2020，還沒到說出口那一步，但是。

台北市長柯文哲:「(你覺得你治理國家的優勢是什麼)，沒有，至少不會有那種狗屁倒灶的事啊，比如咧？年金改革也不會搞成這樣，一例一休也不會搞成這個樣子啊，我最火大的是哪個，深澳電廠啊，幾百億的東西，怎麼可以一個晚上轉換，(綠營)他們也來找過我啊，說拜託我不要講啊，我說，他說這個環評也不是我們做，是國民黨時代做的啊，這個一定要蓋，我說你確定，他說確定確定確定，我說好吧那我就不要講話，怎麼兩個禮拜，有一天過了一個晚上，突然台灣的電夠了，這到底怎麼一回事。」

直戳民進黨施政，還拋出檯面下的事，而蔡柯競爭，蔡英文被認為早在民進黨初選期間，
座標實際瞄準的就是柯文哲，而不是賴清德。

王薏絜：「年輕人很多人支持柯文哲，蔡英文陣營在(黨內)初選時，堅持把手機納入民調當中，其中的戰略思維就被推測是，希望能夠增加年輕人的參與度，而把柯文哲納入民調當中，也是希望年輕族群，能夠在蔡賴柯之間提前做出選擇和比較。」

蔡英文贏了初選，年輕人這塊也不遑多讓，等於證明自己有實力，和柯文哲在年輕選票上一較長短，而回顧2018年台北市長選舉，三腳督戰局，民進黨打柯不手軟，後來姚文智竟然成為棄保對象，就怕重蹈覆轍，現在民進黨也傳出定調別猛力攻柯。

政治評論員康仁俊：「民進黨到現在為止，從2018選完之後，很多人其實一直在放一個訊
息，就是說跟柯文哲之間的關係，是不是要像在2018年選舉的時候，那麼的緊繃，還是事
實上有一個模糊的彈性空間。」

而蔡英文在反送中事件後，民調情勢看起來不錯，但辣台妹真的能步步進逼嗎？

政治評論員康仁俊：「她的(民調)高，能不能承受分裂的狀態(白綠不合作)，也就是在2016年的(總統)那一戰裡面，其實支持柯文哲的這些所謂白色力量，看起來他們在投票屬性上面，在總統這個選票的層級的時候，他們其實可能多數，其實願意投給蔡英文的。」

白綠就像跳探戈，彼此一進一退，蔡英文若對柯文哲重擊，可能也重傷自己，2020總統大
選，要是無法阻擋柯文哲出來選的話。

東華大學民族事務與發展學系教授施正鋒：「目前為止(柯文哲)，他(民調)再低也有
20(%)，那高，他也沒做什麼，他自己也講，我沒做什麼，我就有25%嘛，那這背後裡面其
實一個政黨的市場，或政黨這樣子的認同裡面，就是說很多人不喜歡國民黨，那現在變成
很多人，更多人是討厭民進黨，那民進黨來講，可能比較擔心的是怎麼樣，因為蔡英文跟
柯文哲兩個重疊比較高，如果今天是賴清德的話，倒就比較不用擔心，因為深綠的就是，
反正就是很清楚，但是蔡英文(支持者)裡面有年輕人，有淺綠的這個部分，那些人很可能
到時候，都是會被柯文哲拿走了。」

2020大選若真的是三分天下，淺藍、淺綠、年輕人的票，可能就是重大變數之一，大家都
小心拿捏，就怕成為被邊緣化那一位。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


我也不演了 支持罷到底+1

相信原本大家都是支持使用這個合法的手段來爭取勞權
但是被這幾個荒腔走板 別有用心的幹部帶著
讓空姐們離勝利越來越遠

細節就不多說了 大家非常反彈就那幾點
1.硬要說這不是突襲式罷工 拼命合理化
2.日支費要無腦的比較華航 完全說不出理由
3.分化公司內部團結(擋車道 嗆地勤)
4.以過勞 飛安為理由+聲淚俱下的故事 但是反應在不對的訴求
5.強押三寶 堅持是SOP要兩天
balabala...
後來支持罷到底就變成想看戲到最後的原因

今天工會幹部跟公司私下協商之後馬上就有了共識
結果是跟原本期望大幅落差的協議 明顯勞方大敗
原本一個個硬到不要不要的幹部們還吞了下去 也求大家要吞下
還有公司還曾經放話要協商就一定要直播
實在太可疑啦
我懷疑是幹部們被抓住什麼小辮子 看直播他們的神情是真的怕了

but就在剛才 郭姓空姐的一番話再度燃起大家的希望
眼神肅殺+即興做的菜市場殺價比喻也不失邏輯
帶頭上陣 有事我第一個坦的精神 感染了真正了解罷工目的空姐們
不像工會的某些不相干的人在那邊說"今天罷工就是火車對撞"要大
家無腦衝 別傻了 這些人根本就不在車上阿

說話同時底下的附和聲也不再是無腦地復頌口號
看樣子是意識到"這次是要來真的了"
連我都被感染啦 秒被圈粉

下面就提幾個我想到接下來能做的做法
1.全面檢討訴求 積極對談 發現錯誤就認錯修改
  配合多方證據跟了解社會認知的合理性
  別再打高空啦 之前所提的訴求都說不出個所以然 一直說資方不
  吞就不退 都不去補足對自己更有利的客觀證據 工會裡面也有華
  航空服吧? 要個幾份薪資單來比較攤在陽光下不就好了?

  不然就是強悍點說"老娘就是要加薪" 不要再用哭哭那一套
  如果哭有用真的不用罷工

2.取得社會的公司其他同仁 旅客 社會的諒解
  道歉吧!把事情 各事件原委好好地跟大家說明
  事實證明 9天了 長榮仍然恢復不了一半以上的運能
  根本不用突襲 拉旅客下水 來個surprise punch
  不要再認為不需要的大家相挺啦
  與論風向如果倒向你們會讓你們壓力釋放 讓資方飽受壓力

3.承上 你們的籌碼就是與論另外癱瘓資方營運
  不要被長榮以拖待變的態度騙了 他們或許預估的到10天半個月內
  你們會投降 我認為他們是故作鎮定 事實上他們急得很
  有工作幾年的人 沒工作一年根本餓不死
  我是不知道合法罷工能罷到什麼時候啦
  但是長榮是能用一半左右的運能撐幾個月?
  召聘+訓練至少3個月 你們也知道1T頂多訓練幾位
  要短時間補足人力不太可能

4.罷起來 不要怕
  你們剩下的就都是真姐妹
  你們有罷工相關法律保護你們 本來就不會遭到秋後算帳
  如果有 今天阿娟的節目也講了 這種惡質的企業 他們也會譴責
  激烈手段我是覺得不用了 公司就是資本主義
  頂多勉強提升一些士氣

5.剷除工會毒瘤 就那幾個 不點了 工會改組

空姐加油

--
 

這

一般人出國開會壓力都超大
且時間都很緊
哪有空去代購拍吃大餐甚至網美照
根本沒心情吧
出去也都是公司一流人才

既然空姐工作壓力那麼大
那麼累 怎麼會
那麼有心情拍這些呢
why



--
 


替這位空姐平反一下..

至少她最後看清楚工會幹部的無能，至少他有勇氣拒絕幹部們在密室被摸頭後軟弱的決定
。
這次罷工會潰敗是工會各方面的不專業表現造成的，訴求不清，法律知識不足，判斷和辯
論能力太差，連帶著空服員一起陪葬，大家要檢討的是工會。
到最後反而想支持和同情空姐們，
撇除無能的工會，請大家別放棄和遺忘勞權的重要，合理的訴求，安全良好的工作環境和
報酬是勞工最基本權利。

至罷工者，你們辛苦了....

至桃園空服員工會，你們玩掉了勞權，請深刻檢討並重組...

--
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



我今天買惹蛋塔回去><

笑得很開心欸



可是...

1

2

3

4

5

嗯！？

怎麼少一個呢？

ㄜ....

∼

妳嘴裡的那個是...？

= =



想不到

以前有姆咪偷吃司康餅

現在有偷吃蛋塔...


.
.
.


那

有沒有偷吃的八卦ㄇ？

米哭？


--

五等分<U+306E>



--
  42.72.167.146 06/29 03:53
 

是我小肥啦

達爾這廢物一直被悟空壓在地上磨擦

唯一比悟空強的一次是在打19號

達爾還有哪次強過悟空的嗎？

他的作用就是拿來合體的嗎

--
 

TVBS新聞網
記者 黃貞怡 報導
2019/06/28 23:24
辦離婚規定先冷靜　韓設「熟慮制」降離婚率


示意圖／TVBS

韓星宋慧喬、宋仲基辦離婚，也讓外界關注南韓的高離婚率。南韓在2003年離婚率達到高
峰，每一千對夫妻有3.4對離婚，後來政府執行「離婚熟慮制」，也就是規定辦離婚，要
先有一到三個月的考慮期，離婚率才稍微回降。

主播：「結婚不到兩年的夫妻檔，宋慧喬跟宋仲基正在進行離婚，預計會對韓流跟韓劇市
場，有很大的影響。」

雙宋離婚消息一出，震驚全韓國，消息馬上傳播到海外，登上熱搜排行榜。

旁白：「(新聞發布)一小時內，韓國演員進行離婚的消息，成為新浪網的熱搜關鍵字第一
名，新浪使用者寫到，雙宋離婚太不可思議了，愛情不存在在這個世界上。」

亞洲各大媒體包括日本、馬來西亞等地也大篇幅報導，娛樂圈人士則沒料到，還在拍電視
劇的宋仲基，會先透露離婚消息。

旁白：「沒有預期到宋仲基會在，拍攝電視劇《阿斯達年代記》時，做此舉動(透露離婚
消息)。」

宋仲基已向法院提交離婚調解申請，他們選擇"調解離婚"，而非「協議離婚」，有兩個理
由。

律師：「調解離婚比協議離婚容易得多，因為律師可當代表出庭，還有一個好處是，雙方
有離婚共識時，比較不會去在乎細節　，不去爭論離婚是哪一方的責任。」

調解離婚最大優點，是兩人不用親自到法院辦手續，避免引起騷動，更何況雙方多數條件
都已談妥。

旁白：「根據親近宋慧喬的人士表示，雙方對大多數離婚條件都達成協議，包括財產分配
。」

韓劇片段：「你瘋了嗎？你什麼意思分開？我想要離婚，婚姻不是唯一能改變的機會，離
婚是另一個機會。」

離婚劇情，在韓劇中經常上演，觀眾也很買單。

韓劇《最完美的離婚》片段：「你們又吵架了，已經習以為常了，不要總是為了那點小事
爭吵。」

2003年，韓國每一千對夫婦有3.4對離婚，快要逼近美國的3.8，比英澳法還要高，韓國政
府因此祭出「離婚熟慮制」，沒有小孩的話，考慮期有一個月，有小孩，考慮期長達三個
月，要等考慮期結束，法院才會再判定能否離婚。

南韓民眾：「很多夫妻起爭執都是因為同一理由，家庭因素、財務問題或是照顧責任，我
們是在教育小孩上起爭執。」

執行離婚熟慮制後，離婚率的確往下掉，但另一個項數字，卻往上增。

首爾大學助理教授：「跟以前不一樣，較年長的夫妻檔現在會，追求他們個人的快樂跟滿
足，尤其是當他們的孩子離家後，如果他們無法在婚姻中滿足想要的，那他們就會選擇離
婚。」

近年韓國結婚超過20年的夫妻，離婚率上升，「熟齡離婚」或稱「黃昏離婚」增加，也反
映出女性財力上升，以前沒錢不敢離，現在財務獨立，更有勇氣提分手，追求快樂。

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

如題
正常人發文的時候啊
都會自己去檢查一下自己發的文
通不通順 語意有沒有連貫
有沒有錯自之類的
所以通常都不會有什麼很離譜的問題發生
可是！
每次我在板上看到有些人的發文
幹
發文前是不會好好檢查一下有沒有錯自嗎
真的是很誇張欸
請問這些人都在想什麼啊
有八卦咪<U+263A>

--

          21世界等於等於還加空格的都是哪種人==?

--
 

整串看下來，工程師們跟五毛心態有啥兩樣？

五毛：我這裡吃的飽穿的暖，為什麼要抗爭？
工程師：這裡賺的錢夠養我的肝，為什麼要罷工？

當待遇不夠好或是受到壓迫時

五毛：全家飛美國去，不怕不怕
工程師：跳槽就好了啊，不怕不怕

平常戰五毛戰的厲害
換個立場時自己也五毛化了

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
聯合報 記者侯俐安


3.完整新聞標題:
還原林寶水見5空服代表 18名罷飛空姐成「籌碼」


4.完整新聞內文:

長榮董事長林寶水與五名長榮空服員代表，28日下午歷經4小時會談，
空服員代表帶出6大方案，從28日晚間10時到29日中午12時，
在南崁園區前讓會員投票決定是否同意方案與是否結束罷工，
雖然現場空服員極度不滿方案，更痛批勞動部只想收割，決定投票支持「繼續罷工」，
但晚間傳出這場會議以18名空服員作為籌碼，也讓許多空服員陷入兩難。

桃園市空服員職業工會在20日下午2時09分宣布下午4點宣布罷工，
不過當天有18名空服員在下午2點半就已完成報到手續，
卻在4點後「罷飛」加入罷工行列，造成500多名旅客行程受影響，
長榮航空以組員值勤途中擅自離開，將她們列為「曠職」來調查。

28日林寶水與5名長榮空服員會談4小時，現場除了總經理孫嘉明，
還有人事室等多名談判小組成員，由於空服員都是第一次見到董事長，
接連對林寶水說明為何空服員會走到罷工一途，不過，
其中一名資方協商代表先是要求檢查工會是否錄音，
更向與會空服員說教，提醒工會不能透過罷工方式「要東西」。

空服員代表在現場強調，這些（罷工）都是組員有尊嚴地爭取來的，
不過協商代表搖頭提點，「這不是做事情的方法」。

空服員代表坦言，過去這段日子以來，勞動部確實有在勞資雙方努力、
來來回回針對方案作調整，方案也確實已經有個雛形，
但今天代表工會與資方會談，本來就沒有要簽訂什麼方案。
但進去會議室後，

與會人員還原下午會談情況，針對18名「罷飛」的空服員，
，
當得知工會還要回去讓會員投票後，向工會強調，


工會認為，在這場勞資協商中，工會一退再退，卻看不到公司退在哪裡，
但公司的態度彷彿這張方案已是他最大的恩惠，工會理事廖以勤一度要離場，
但被另名學姊勸留，畢竟最後還是要回去上班，別這麼撕裂。

廖以勤受訪說，她是一個工會的領導，不會在密室裡簽下協商，但她也說，
這九天以來大家都有壓力，她看見會員支撐著工會幹部，也讓她非常感動，
她希望的是能拿到東西後「先下車」，至少保住工會2000多個會員合法罷工權，
以後透過每一次的協商有所進展，或未來再長出一些罷工的力量時，再來爭取，
不是非要大輸大贏、殺得你死我活。

不過晚間投票時有工會成員認為，收下這個方案等於叫空服員「爬著回去」，
看著工會幹部被公司威脅，更成為她們無法妥協的堅持。

也有成員認為應該留得青山在，最後還是要回去公司。

工會則表示尊重會員的自由意志，是否繼續進行罷工活動將依明天投票結果而訂。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 



人才外流 賺錢企業缺乏視野與氣度

中時
今年畢業的社會新鮮人高達93％有意當「海漂族」，成了求職市場上的最大隱憂；理由很
簡單，台灣薪資調漲幅度太慢，又以高工時壓榨員工，年輕人看不到前景、未來，當然想
趁年輕、放手一搏。

攤開上市櫃公司財報，賺錢公司不少，但部分卻被冠上「血汗工廠」臭名，說穿了是企業
主缺乏視野與氣度，當利潤不願慷慨與員工分享，企業不僅找不到好人才，也同時阻礙自
身的擴張速度與發展。

反觀近年來大陸大型企業在全球迅速茁壯，近5年來大陸企業透過高薪挖角、擴充人才實
力，擠進全球500大企業的比例增加10倍、達11％，台灣上市櫃公司若能提高視野、寬廣
氣度，不僅遏止人才外流，還能廣納國際人才。

兩岸人才交流，並非全然負面，談及保險業，台灣投保率高達225％ ，競爭激烈也逐漸飽
和，近年來不少頂尖業務員積極西進，甚至有退休、逾65歲的頂尖業務員，轉赴大陸開拓
組織、開拓職場第二春，替大陸保險市場注入不同的思維。

保險業務員赴大陸發展，一定要打「組織戰」，尤其大陸派系觀念強，業務員若是單打獨
鬥，肯定會陣亡在沙場上；既然決定要去大陸發展，就一定要把組織做大，時間管理、團
結向心，每個步驟都是關鍵。

頂尖業務員西進，口條好、有講課能力是必要條件，唯有傳授台灣成功的實務經驗，才能
吸引當地人，想跟隨創業的慾望，尤其大陸經歷文革，現在當地業務員普遍沒有與客戶聊
天能力，不懂得與人聊天、保單怎麼容易成交呢？這些都是台灣人開拓保險組織的機會。

對於想西進業務員，離鄉背井前，一定要做好受挫折的心理準備，最好在台灣有工作磨練
的機會，並認同保險組織的企業文化，以團隊的力量出擊，加上不怕被拒絕、懂陌生開發
能力，在大陸保險市場才有機會無往不利。


--
 

如題
凌晨四點了阿
你各位洞六洞洞部隊起床
都四點了還不睡，是不打算睡了??

沒關係啊，待會出操就知道晚上再不睡覺的下場!!

都四點了卻還不想睡，該怎麼辦阿
有沒有八卦?

--
 


幹超痛的 = =

現在一整個超清醒 = =

可是明天我要早起 = =

睡不著嗚嗚

有沒有睡到一半咬到舌頭的八卦 = =

--
 

暗暗的天空開始燈光閃爍
世界變得有一點無厘頭
有什麼在蠢蠢欲動著

放縱吧！！
HIGH起來！
一起到遙遠的外太空去甩一甩頭
好不好！！！

--
 

各位肥宅安安



小妹剛剛躲在棉被裡唱惹一首歌
自認為還很蠻好聽der


可4
我生性害羞又內向
所以就不唱給八卦肥宅悶聽惹



感恩
惜福
我要當葛溫柔善良的人




= =






有沒有相關的八卦呢?











--

--
 

安安安各位
30cm e cup們
我洨bo啦
不知道為什麼今天感覺比較寂寞空虛
現在趟床上失眠了嗚嗚

有沒有漫漫長夜失眠不睡der八卦QQ

--
 

我一個朋友是光頭

在當警察

本來只是利用國定假日

找在異地跨國企業上班的老婆

卻遇到恐怖分子

最後解決他們立了大功

人生就是這麼不可思議

給你參考…



--
忘了說，他那時候好像還不是光頭
我們認識的是同一人嗎？
幫你問他
時代眼淚
他說踩碎玻璃超痛！QQ
預祝聖誕快樂！^^
 




跟長榮談的都長榮籍的桃產總成員吧 邱聖凱等沒有長榮身份的沒看見
值得玩味的是要求死守底玉石俱焚是擦屁屁空姐 原來也是工會領頭人物
這麼強硬會乖乖擦屁屁？還是故意藉事攻<U+6483>公司的ㄧ段而已

罷工越久誰是原桃產總的種子越明顯 當然是誰....呵呵

--
 

我說你各位呀 噓我啊笨蛋

 嗚嗚嗚嗚嗚作業寫不出來拉嗚嗚嗚嗚嗚

作業寫不出來怎麼辦啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚

作業寫不出來要怎麼辦有沒有八卦啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

--
 

最好笑的是，直播中

那些男人怎麼都不見了

玉石俱焚，火車對撞，扣三寶合法的大律師
抗爭到底，尊嚴勞權，唯一男性的周副理事


現場怎麼只有香香包了？那些號稱不離不棄的男人去哪了？

--
我問我爸：剛接到爺爺電話，他問我聯考得如何？
          可我大學畢業都好幾年了，你說爺爺是不是老年痴呆了？
我爸說：你爺爺都去世好幾年了，怎麼可能打電話給你？我看是你自己痴呆了吧？
這時我媽跑過來對我說：你一個人自言自語說什麼呢？
然後我就在孤兒院醒了過來....


--
 

開車行駛在公路無際無邊 有離開自己的感覺

唱不完一首歌 疲倦還剩下黑眼圈
感情的世界 傷害在所難免 黃昏再美終要黑夜

依然記得從你口中說出再見堅決如鐵 昏暗中有種烈日灼身的錯覺
黃昏的地平線 劃出一句離別 愛情進入永夜

依然記得從你眼中滑落的淚傷心欲絕 混亂中有種熱淚燒傷的錯覺
黃昏的地平線 割斷幸福喜悅 相愛已經幻滅


更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
唱不完一首歌 疲倦還剩下黑眼圈
感情的世界 傷害在所難免 黃昏再美終要黑夜

依然記得從你口中說出再見堅決如鐵 昏暗中有種烈日灼身的錯覺
黃昏的地平線 劃出一句離別 愛情進入永夜

依然記得從你眼中滑落的淚傷心欲絕 混亂中有種熱淚燒傷的錯覺
黃昏的地平線 割斷幸福喜悅 相愛已經幻滅


依然記得從你口中說出再見堅決如鐵 昏暗中有種烈日灼身的錯覺
黃昏的地平線 劃出一句離別 愛情進入永夜

依然記得從你眼中滑落的淚傷心欲絕 混亂中有種熱淚燒傷的錯覺
黃昏的地平線 割斷幸福喜悅 相愛已經幻滅









--
好好加油 努力賺錢 

--
這麼長一串你挑得到 好厲害
 

各位不要再攻擊工會幹部了
人家可是很辛苦的
你們沒看到信封寫錯字都沒錢換一個

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：黃名璽/核稿：陳政一

3.完整新聞標題:
日漢生病患家屬集體訴訟 法院首判國家賠償

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/28 15:26

（中央社東京28日綜合外電報導）住在日本各地的561位前漢生病患者家屬提起集體訴訟
，認為因為國家對漢生病患者採取錯誤的隔離政策，連帶造成患者家屬權益受損，熊本地
方法院今天首度判決國家應負賠償之責。

日本放送協會（NHK）報導，這是法院首度認為，國家採取隔離政策不僅對前漢生病（lep
rosy，舊稱痲瘋病）患者，甚至對家屬造成損害同樣負有責任。

這起集體訴訟是由561位前漢生病患者家屬提出，認為國家採取錯誤隔離政策，讓前患者
家屬因受歧視，權益嚴重受損，要求國家賠償每名原告550萬日圓（約新台幣158萬元），
並應登報道歉。

訴訟爭點在於國家對患者的隔離政策是否對家屬權益帶來損害，及要求賠償的權利時效是
否已過等。

熊本地方法院今天宣判，國家應負賠償之責。

由前漢生病患者本人提出的訴訟，法院在2001年認為隔離政策違憲判決國家賠償，但法院
做出國家對前患者家屬造成損害也有責任的判決，今天則是第一次。

其中一名原告是住在鹿兒島縣奄美大島的81歲赤塚興一，他的父親赤塚新藏1947年被強制
送進島上的療養院。

在父親被送進療養院後，赤塚興一說，周遭朋友相繼離去，讓他對自己最喜歡的父親的想
法產生動搖。

由於持續受到社會上的偏見影響，赤塚興一漸漸也疏遠父親，連自己的結婚典禮都拒絕父
親參加。

2001年法院做出認為國家隔離政策有過失的判決時，赤塚新藏已過世11年。因為這項判決
，讓赤塚興一開始察覺到過去對待父親的方式並不正確。

赤塚興一抱著對父親的贖罪和希望恢復父親名譽的想法，開始以真名出席演講活動，但自
己的4個小孩中有3人相繼離婚，讓他感覺到是否跟公開自己是前漢生病患者家屬身分帶來
影響有關。

赤塚在判決前曾說，現在還是可以感受到社會上對前患者家人的歧視與偏見，由於國家的
隔離政策讓他們精神上受到壓迫，也讓本來的家族關係受到破壞，「希望判決能認同國家
須為帶來的損害負起責任」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
短網址：

6.備註:
昨天早上看nhk的晨間新聞，有提到判決結果會出來，雖然只是地方法院的階段而已。睡
前突然想到就順手轉來版上。

--
板橋還有漢生東西路呢，不過這個漢生是人名
 

人生真的很不公平

難怪有人說聰明不如生的好

有好爸爸有好親戚

有關係就沒關係

就像農會也是有關係的才能進去

反而努力的人不一定能成功

潘到底有什麼能力可以領高薪

就像你公司的皇親國戚為什麼

這麼爽還薪水比你多一樣

--
 


如題啦

現在手遊歸手遊

PC 歸 PC

為何不能出一款可以手機登錄

用電腦也可以登錄的遊戲呢?
(不是用模擬器哦)

就好比手機登入天堂上線解些簡單的任務

回家再用電腦登入帳號打大小副本

是有甚麼技術障礙限制了嗎?

專業輪班星人能解惑嗎?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

很好奇這麼詳細的報導是誰放消息給記者的，還是長榮被記者裝竊聽器？勞動部應該不可
能，畢竟報導寫勞動部要收割，和資方站在一起。那到底是誰放的消息啊，這很不道德耶
，是要逼誰呢？


--
 

--
 

如題
我剛剛阿在他版逛
看到了一隻貓咪
一看不得了
怎麼看得越久貓咪感覺起來越來越大
這隻貓咪是不是會變魔術？

有八卦咪？

--

          21世界等於等於還加空格的都是哪種人==?

--
 

輔導轉型低汙染是三小

動不動合法的埋暗管偷排的都抓不到了

你跟我說違法蓋農地的會乖乖處理


違法蓋上去的你跟我說不能拆

又說不配合政府轉型的就會拆

是在騙鬼喔


幹

護航的還好意思推給KMT

選你DDP出來你不拆 你跟KMT有啥不一樣

兩坨大便 操

媽的噁爛鬼島

最好大家吃毒米一起吃到變智障


姆咪∼


還有扯經濟失業率殺小的

不然全台農地都開放蓋工廠

大家一起發大財啦 別說1.3兆 13兆都不是夢啦

人不夠就再開放外勞啊  反正勞基法那死樣子

外勞黑工多幾十萬人 再就地合法一次啦




--
可悲啦 幹 安樂死快點開一開
吃到變智障好解脫

至於本來就是智障的應該是沒差 爽爽吃
duck poo poo
媽的真的拉機

我還去問自稱中立的粉絲團有啥看法

他從初審跟我說要研究 研究到三讀還沒研究出個鳥

媽的
 

火影忍者裡面不分男女都超愛露腳趾

可是看起來每個人的腳都很臭啊

穿那種鞋子大量激烈運動

感覺就容易讓腳更臭

那他們怎麼都不靠感知腳臭來找敵人？

難道他們真的都沒腳臭？

每次我看到三代火影

都覺得陳年腳臭撲鼻而來了

但是又有點想聞看看

有沒有火影忍者腳臭的八卦？

--
 


啊不就很好笑
1124之後想合作
所以1124之前民進黨對柯文哲說的所有話都可以抹掉當沒說過？


不虧是我大民進黨

1124前先盡全力打你
打不贏還搞的自全盤皆輸

1124之後說要合作就要合作
也不為1124之前自己做了什麼道歉
柯文哲不合作就是小人之心


偉哉我大民進黨

--
 

拿閨蜜寫真集到廟裡祭改
書中仙雙門跑車，恥門門神
在乳暈上玩碟仙摳刮刮樂
急性子叫馬都叫馬立刻
音樂系惡徒播性輕音樂養百家姓
公園老人屁眼雙關會不會便秘？

大腸鏡拉花
蜜餞漬味援味覺醒

產房多胞胎弟弟最晚出來逃生困難
臭幹惡房東的頂樓加蓋

--
 

 不要靠中國?? 我們來看看蔡英文上台以後靠中國的成績(注意是他們自己吹噓的啊)
 蔡政府每年對中國出口貿易創新高
  暗酸韓國瑜，我賣到中國的農產品破紀錄
真的要被覺青雙標笑死，韓國瑜賣的農產品是被掐住脖子賣台，蔡賣的農產品是政績

覺青最好笑的是，認為台灣不能獨立的原因在於"內部"出現台奸跟舔共人
台灣這麼多年不能獨立就是因為有一群國民黨的賣台集團/不愛台灣的人不肯一起仇中
事實上全世界的獨立運動都是靠流血跟軍隊，只有台灣的獨立運動是靠網路思想審查，
覺青覺得每天在FB 批踢踢 Youtube上面留言洗板，糟蹋霸凌[不夠反中]的人就可以了
每天推文"舔共賣台" "為什麼不剪身分證" "游回去阿" "噁爛台奸"
到處出征洗板，現在館長還想去思想審查藝人咧，超搞笑，不看看民進黨訪中時的嘴臉

以色列全民皆兵，愛爾蘭庫德族車臣都是死了多少人才建國成功
覺青最喜歡說如果真要打我一定上戰場，上你媽逼戰場? 你以為二次世界大戰人海戰術?
現在都是高科技武器，沒當過兵看過電影吧? 有種現在簽下去當志願役開始訓練
不然真的上戰場是要你操作高精密武器砲打本國漁船逆?

蔡英文如果敢修憲修掉一中憲法老子就服你，敢恢復徵兵制我就相信你真的反中愛台

基本上所有人都認同這個做法，被罵死的塞子論就是講這個，柯P也講這個
但是很明顯，只有有台灣價值的人講出口的才是愛台灣，其他人都是舔共賣台不解釋

結論: 1.現在全台灣的99%的人就是不想統，但又要避戰，還想賺人家錢
        你知道我知道蔡英文也知道，但是民進黨選舉的時候就要無限跳針說人賣台
        民進黨不想賺大陸的錢嗎? 不要假了好嗎，中常委都到中國開銀行了
        民進黨有種就封三通，不開放陸配，斷絕貿易，好維持台灣的"主體性" 有種做啊!

      2.覺青的網路思想審查建國大業，全球獨步，史上最白癡最廉價的獨立運動
        民進黨全面執政3年，最後發現出口中國創新高，國軍還是虛弱，
        憲法還是一中憲法寫中華民國地區， 美國爸賣完武器也沒讓你加入聯合國 WTO，
        覺青顧著每天網路上鬥自己人鬥到高潮，網紅三字經狗幹習近平自嗨
        過幾十年中國根本不必理你，自己台灣就鳥掉了

--
 

暑假作業按照慣例，都是暑假最後一天熬夜寫

在暑假最後一天，把2個月的書法

一天寫完的，都幾歲了？

--
 


安安
有沒有天亮太早的八卦
之前太陽不是都快六點才起來= =

肥宅我都還沒睡耶


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

OH EVERY TIME I SEE YOU
當我看著你的雙眼
總是使我心動不已
你是我的命運
就算到了世界盡頭
你也是我唯一想要守護的人
BABY OHOHOHOH
OHOHOHOH
BABY OHOHOHOH
OH EVERY TIME I SEE YOU
當我看著你的雙眼
總是使我心動不已
你是我的命運
就算到了世界盡頭
你也是我唯一想要守護的人
當你看著我的時候
看著我微笑的時候
心臟就像是停止一樣
那麼你呢
我真的覺得有些煎熬
整天都想著你
雖然我們走了許久才相遇
即使是現在
我也沒關係
OH EVERY TIME I SEE YOU
當我看著你的雙眼
總是使我心動不已
你是我的命運
就算到了世界盡頭
你也是我唯一想要守護的人
請不要離開我
就算是無法了解的未來
也請相信我 等著我
wo 屬於我的你
對我而言你是我的全部
這樣算對你告白了嗎
你是我的命運
就算到了世界盡頭
我也想守護你
BABY OHOHOHOH
我們相愛吧
OHOHOHOH
你的眼神和你的微笑
還有那香氣
BABY OHOHOHOH
請記住
OHOHOHOH
無論何時我們會在一起
I love U


--
我女友^Q^




--
 


最近家裡想買塞子

於是就在廁所裡面加裝了一盆大浴缸


請問各位版友有推薦的塞子可以用嗎？

不會影響到泡澡情趣的那種
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

黑到沒是非公理

2019 年 06 月 29 日（中國時報／曹明正）


亂傳偏方足以害死人，親綠媒體竟刊登投書誇稱喝巴拉刈治登革熱，

這絕非用一句開玩笑或者為了嘲諷韓國瑜來合理化，

尤其人命關天，登機說「詐彈」都要吃官司了，

更何況登革熱是法定傳染病，。


前一秒高市府公布半年 14 項施政亮點，

下一秒疾管署就怒批酸民瞎扯喝巴拉刈可以防登革熱，

尤其刊登的，

雖然衛福部疾管署去函打臉，但是篇幅有限，

難保沒澄清的投書內容已被散布，造成民眾誤信，

這種拿人命當黑韓手段的行徑，比起製造假新聞，已經有過之而無不及，且更加惡質，

如果僅以散布謠言只用《社維法》開罰，姑息養奸恐怕罰不怕。


韓國瑜上任後，第一晚就夜宿基層，兌現他選前承諾，

迄今「瑜你同在」已經 7 站，他還馬不停蹄為農漁民搶訂單，

而去年選前高雄可謂「823 泡戰，一場雨 5000 個洞」，

因此上任後更積極鋪路清淤，做綠營所不做，拚前朝所不能，喚醒高雄這沉睡巨人。


但高雄人夢想啟航沒有一帆風順，

就像這次的媒體投書，

，

像入侵市長室，駭客變臉詐騙想竊走國政願景講稿等，更是已經到了匪夷所思。


只是無所不用其極的滅韓招式並不能攔阻韓國瑜領航高雄，

如同他率領新高市府團隊打拚下，一項又一項的施政亮點，

都讓躲在角落的暗黑兵團氣得牙癢癢的，

打韓是草包不成，還證明韓是足以承擔人民期待的舵手。


現在「高雄夢」已經啟航，

。

（新聞連結）

--
 

不-得-不-愛

否則快樂從何而來

不-得-不-愛

否則悲傷從何而來

不-得-不-愛

否則我就失去未來

好像身不由己

不能自己很失敗

可是每天都過得精彩

喝鵝∼喝嘔∼

--



--
 

欸欸
各位肥宅死盼紙安安
現在大家484都去睡睡惹ㄋ
應該不會有人敢噓洨妹我ㄅ
敢噓44看
我會森77
大家給我推起乃~~~
^Q^

--
 

這一整串文章看下來

個人只看到一大群綠營1450和柯黑不斷斷章取義兼跳針

不是不能批評柯 但不要為黑而黑

就算要黑也拜託去看一下逐字稿再來好嗎？


有看過逐字稿就會知道

柯批那句國家主權是屁話

指的是拿國家主權國家安全當理由來卡雙子星案不合理


不是說國家主權不重要

不是說國家主權不重要

不是說國家主權不重要


1450跟柯黑刻意斷章取義

把柯批沒講過的話硬塞到柯批嘴裡

還自以為撿到槍沾沾自喜

真的很令人反感


真的不要逼向我這樣的白色河粉到時非韓不投就只為教訓民退黨


--
 

hi 大家今天過的號碼


本肥前幾天下雨跑外送

經過大巨蛋前忠孝東路的東向以及西向的柏油路

短短幾百公尺

有種貪污被抓跟沒被抓的感覺

怎麼會差別這麼多

一邊不管平整度 濾水性

就任何指標來看都技術碾壓另一邊

難不成一條馬路雙邊驗收

一次有收xx一次沒收xx(或是太少)？


油迷油同一條路驗收不同的八卦？

--
 


  中國只是把三星那套學好學滿
  私人企業財務部 = 國家財政部

  不然美國打華為是在打好玩的嗎?

  沒有國庫等於企業財務部的手段，
  中國國民智力因文革大倒退的中國私人企業根本玩不起高科技


  如果台灣也學三星那套
  相信要提高視野的是中國


  是覺得台灣有用的東西流去中國到打台灣流的不夠多  是嗎?
  傳授個屁!

  真正要做的是是要過去那邊跟他們競爭，
  利用他們的市場當舞台發光發熱與獲利，
  補綠衛兵耗費台灣國力的衰敗!

  傳授?  是腦袋有洞還是真想被共產黨管阿?


  上面這段話，受文革洗禮的中國人比受經濟奇蹟洗禮的台灣人需要

  中國不錯的人才是"台灣專家"訓練起來的
  重點應該是台灣專家為何不是訓練台灣人，而是跑去訓練中國人!

  綠衛兵在那邊扯後腿
  純賣台人士巴不得台灣所有有用的東西都給中國
  真是夠了

--
 






鄭文燦、于品海　實事求是達共識


2018三月的事，六都還沒開打，那時後于品海還可以跟新潮流二當家鄭文燦談兩岸關係。

你蘇貞昌要不要去講鄭文燦是私通敵營？

2013年陽信要去大陸，薛凌要去中國，蘇貞昌說Ok呢。


陽信登陸開租賃　薛凌低調現身

綠營政治人物頻叩關，了解大陸動向，如今更在財經領域上有所突破，謝長廷大陸行才剛
結束，親蘇系的民進黨中評會主委陳勝宏夫婦，也悄悄登陸，

(中略）

綠營到對岸做起金融生意，仍然備受矚目，尤其陳勝宏親蘇系色彩濃厚，是不是代表蘇貞
昌陣營也開始用不同形式，經營兩岸。民進黨立委薛凌：「我是來觀禮的，我事先有跟主
席報告過。」

———————————————————————


蘇貞昌你底下的人要去中國做生意就Ok,
中國要投資自己人就開綠燈。

你都先給中資過關了再來靠背北市府沒抗中意識。

柯說國家意識都是屁，不是說防範中共不重要，而是你民進黨嘴巴講的國家意識都是放屁
。

選舉才抗中，沒選舉就私底下兩岸一家親。












--
美國怎樣？你想抹什麼？我領1450USD?

你腦袋才該清吧，兩國做生意，你只准自己去人家哪邊賺錢，不准別人過來賺，那個國家
會理你？

對方是中共還是得講公平貿易好嗎？

78菜政府睜眼說瞎話，側翼覺青才不氣吧
 

臥底回報說最近師父很詭異

常常從他八里地中海的實驗禪園出現

而且陣容龐大

由妙禪打頭陣，後面接著一群女森排成一列在河濱行軍

行軍時還不時會做出奇怪的手勢

有沒有八卦?

--
 

大家安安

乳題

空姐應該算是正妹中的高端族群了

也不是像我這種又老又窮又肥又醜的肥宅可以認識的到的

這樣的人生是不是失敗中的失敗阿？

--
幹妳的是不用睡覺是不是拉
你在槍我試試看
要不是你在台北，你的鼻樑早就不保了
 


不知不覺就起床惹
明明才五點不到
是不是過得太健康了啊
有木有八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
起床惹
林打早R
還沒
你才老人 你全家都老人
 

該怎麼慶祝獨立日

下禮拜就是美國獨立日了

身為台灣人

該怎麼慶祝獨立

--
 

原文43

我看完了啦

該怎麼說呢？

通篇合情合理，前後呼應很有邏輯

實屬難得的好文佳作

我幫大家濃縮一下：

我大民進黨這個工輔法通過了

以後政府就可以出手了

新的農地工廠不會出現，舊的農地工廠會被我們電到飛起

所以請各位民眾相信民進黨！

大家也可以一起幫監督檢舉呦^_^



看到這裡，你各位覺得該不該相信？

是不是應該再給民進黨一個機會？

給他四年




守護台灣，人人有責

希望各位八卦宅宅能夠一起監督檢舉工廠

大家一起盯那些工廠

只要違法就檢舉，照三餐檢舉

你他媽民進黨最好不要騙人

收到檢舉最好馬上就去調查，不要給我在那邊裝死







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

去看了一下寶傑的關鍵時刻有一集在講林寶水，影片23分之後可以看一下

工會不知道有沒有去了解這個人..看起來就是不好惹的人啦

能從林寶水那邊拿到這張方案應該真的不容易了....

長榮會硬也不是沒道理，4月他的信就講了不屈服不妥協....結果工會還硬上..



--
 

柯粉怎麼了？

失去氣勢了..靈壓..消失了..

如果是兩個月前的柯粉喔 會先嗆你民調第三名屁話還那麼多，再嗆阿？明年讓你死透，
底下推文再嘲諷你個幾頁。

現在的柯粉，失去了往日的酷勁，其實阿北本人也一樣，以前要嘴D黨是站在相對高處鄙
視性的酸你幾句，而在蔡英文初選過關後，那段發言可以說是氣急敗壞了。

急什麼呢？現在的D黨是紅藍白深綠夾攻，跟孫子沒兩樣，根本是危急存亡之際，民調掉
了你們再囂張回來就好了，一個個自尊心不知道再強幾點的，D黨說聲不選汐止就被時力
罵孬種少裝熟也沒看他們崩潰阿？

只能說權力真的會使人腐化，連支持者都會受支持對象影響@@你們現在很悶 搞不好兩個
月後又能高潮了，到底急什麼@@


--
 

南部有一大批農地 好便宜呀~  問題是買來了又不能蓋建地
大家都只聚焦在農地蓋工廠? 這不是被拐了嗎?
應該先開放 農地隨意可變建地吧 立即沒有限制! 這樣才是真平等 不是嗎?

哎呀∼報一個點給你們知啦! 保證超級便宜 
全嘉義最荒涼之地 但是又有潛在美景 (附近知名景點可搜「鈺雪」)

但是太靠近山區要小心 可能會有這類問題 
--
 

家裡冷氣壞了啦

ㄍㄚˋ兩台電風扇都沒用

全身黏 床單濕

冷氣是不是在台灣是不可或缺的家電

我現在躺著名床卻沒有冷氣 是不是很白癡

有沒有賣冷氣的八卦

類似亂安裝還可以收很多摳摳？

--
怕蟑螂
怕臭味
我怕被店員ㄘㄟ
豪
豪
?????????????
喝一點好像有用?
認真回真的尻完了 OH MY ***
?
剛有想到日租套房
覺得過瘦
今晚試看看，濕紙巾是要擦哪???
我的天 今生今世的悲哀
 




小妹我在鹿野高台啦

長榮航空的這顆熱氣球剛剛立起來之後

突然又倒掉然後重立，

現在吹了好久還是還沒站起來

484在暗示什麼啊

--
 















那是經濟部的錯

而換了總統立委不代表能換公務員，經濟部裡面都是KMT的黨國老賊，所以是KMT的錯

還好有DPP幫我們把關，才不讓重大國家建設落入中資守中

火三小

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃建華／高雄報導

3.完整新聞標題:
高市離譜警 酒駕開警車撞山壁

4.完整新聞內文:
高市離譜警 酒駕開警車撞山壁
2019-06-29
〔記者黃建華／高雄報導〕離譜警察酒駕開警車，還撞山壁！

買消夜 過彎失控自撞

酒駕罰則新制上路前夕，高雄市六龜警分局桃源分駐所張姓警員昨凌晨1點多下班後，涉
嫌酒後私下將警用巡邏車開出去買消夜，卻在山路轉彎時失控自撞山壁，高市警局督察室
獲報，不排除祭出一次2大過免職。


高雄市六龜警分局桃源分駐所張姓警員，酒後私下將警用巡邏車開出去買消夜，卻在山路
轉彎時失控自撞山壁。（資料照）

據了解，涉嫌酒駕開巡邏車撞山壁的張姓員警家住屏東，平日住山上宿舍，前晚下班後小
酌幾杯，後來可能是肚子餓，山上又沒有店家，竟開警用巡邏車到山下超商買東西，途中
過彎失控自撞山壁。

市警局震怒 不排除2大過免職

目擊民眾報案，警方趕抵，才知自家人酒駕，肇事的警員無大礙；警方除將酒測值超標的
張員依公共危險罪嫌送辦，並通報督察單位。

據了解，桃源所編制10名員警，張員過去表現正常，對於發生如此離譜的事，市警局高層
震驚又氣憤。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
┐(─＿─)┌

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

上禮拜去日本東京玩 走到哪裡都有一狗票中國人

就連進去店家吃飯 也是一狗票中國人旅日打工仔

印象中 中國人非常仇日 怎麼現實中都跑去日本舔

中國不是仇日,怎麼旅客一狗票的八卦=.=？

--
 



各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

大家ㄘ早餐惹嗎? o'_'o



肥宅偶看到有個片段

女孩兒餵盆友ㄘ自己der指甲垢 o'_'o

盆友也毫不懷疑ㄘ下企惹 o'_'o

這影片片段484證明惹

正妹der腳趾頭也是香香der呢? o'_'o

八卦女肥宅也會互相餵好盆友ㄘ腳趾垢嗎? o'_'o

這會成為流行嗎

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 


紫衣神教最近怎麼都很低調的樣子

好一陣子沒看到妙禪的新聞

有沒有妙禪最近在幹嘛的八卦？

--
 


可憐廢到笑 廢材 最爽無憂無慮可以耍廢的大學生時期 也沒經濟壓力 說你想自殺？ 讓
你出社會面對現實不就馬上上吊？  我現在三十幾歲 有車開有錢花  但我多渴望回到學
生時代泡妞打炮翹課放假的時光 那是人生最快樂時光  自殺？ 呵呵 我看你是看人家都
有馬子有砲打在空虛吧 喝

--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷分享時代參選人臉書
說韓國瑜為了造勢沒體諒
新竹縣民權益
臉書連結：

3
ＦＢ內容：
緊鄰交流道，「韓粉庶民活動」提早兩天封路
竹縣最大車流量路口，竹科下班車潮準備塞爆？
　
這裡是竹北的縣政六路口，這週日（6/30）將要舉辦「韓粉庶民活動」。許多民眾今天看
到這個交通管制圖，從明天要提前封路，都相當傻眼。
　
雖然我競選的是新竹市立委，但許多工程師家庭的生活圈都在新竹市與竹北之間，今天也
收到幾位民眾訊息。
　
大家在意的是：這個路口其實是整個新竹縣交通流量最大的路口，旁邊就緊鄰交流道，每
天下班時間竹科回到竹北的車潮就會湧入。平常就已經很塞了，現在還提早到週五就要封
路。明天下班時的交通狀況，真是不堪設想。
　
不僅如此，管制範圍內還有東元醫院和光明國小。明天家長若要接送孩子，也必須繞過被
封閉的路口，也可能造成混亂。
　
今天我特別和我們新竹縣的議員 連郁婷律師 竹北戰將監督縣政到現場勘查，發現告示牌
確實已經立起，看到「韓粉庶民活動，請提早改道」，實在是有一把無名火。
　
根據議員詢問的結果，警方是表示：因為主辦單位從禮拜五就開始申請集會，所以才必須
開始管制，原因是為了要在縣府前的縣政六路廣場搭建舞台。
　
我自己參與過許多集會遊行。我們尊重大家集會遊行的權利。
　
但一個週日才要舉行的集會，卻需要提前封路來搭建舞台，真是令人困惑：這個舞台究竟
是多華麗？
　
我想不論是韓國瑜市長或主辦單位，都有必要再想想：這樣的「庶民」集會，究竟會造成
其他上下班、接送小孩的「庶民們」多大的困擾？
　
—
　
這邊也提供交通管制資訊，請大家注意：
　
6/28早上12點起，縣政六路自光明六路段—光明九路段封路。
　
6/30中午12點起，光明六路自縣政二路—縣政八街段也將禁行。所以從交流道下來往縣府
方向的朋友，遇縣政二路口時，只能左轉、右轉，不能直行光明六路。持續至晚上十點。

—
【高鈺婷募款專戶】
109年立法委員擬參選人高鈺婷政治獻金專戶
線上捐款網址：

　
若要線下捐款，也可以直接匯款：
銀行代碼：005臺灣土地銀行東新竹分行
帳號：103-0010-18888
若需收據，請私訊至粉專，謝謝您。
　
—
高鈺婷資歷：
　
【學歷】
台灣科技大學電子工程所碩士　
國立虎尾科技大學
大安高工
　
【經歷】
工業技術研究院工程師
島國前進幹部
2016年邱顯智立委選戰工程師後援會成員
　
加Line分享訊息：
追蹤instagram當我粉絲：







--
 

金庸都收了

我還真想不起來金庸有哪段寫得特別好的

最近我在大陸王樹增的解放戰爭一書

分上下冊 大概四本金庸厚度

我剛剛看到一段 寫得特別生動

如果不用政治角度 而用文學角度來看 這段有收入課本的價值

====
杜聿明終於抓到了可將林彪主力殲滅的戰機。他一面命令部隊全力追擊阻截，一面命令把

松花江上游的豐滿水電站的水閘打開，企圖用大水截斷林彪部北撤的退路。如果大水順江

而下，將會把平坦的冰封江面沖碎，冰冷的江水加上破碎的冰塊，幾乎是一道無法逾越的

屏障。林彪聞訊後，急令部隊開始奔跑，爭取在大水到達之前從冰封的江面上撤回江北。

此時，東北民主聯軍主力已無暇顧及回擊追兵，所有的官兵都在雪地裡向著那條冰封的大

江狂奔。就在大水已到眼前的時刻，大部分部隊撤回了松花江北岸，但依舊有一些官兵被

大水阻截。這些官兵不顧一切地撲進冰塊翻騰的江水中，掙扎著向北岸游去。近兩公里寬

的松花江江面上，冰塊在激流的推動下發出巨大的撞擊聲，形成一片迷濛的水霧。在零下

四十攝氏度的低溫中，官兵們的頭上很快就結起冰砣，眼睛被遮擋得什麼也看不見。幹部

們奮力阻擋冰排為戰士開路，不會游泳的官兵被戰友用綁腿捆住腰，游在最前面的官兵用

槍托刺刀推開浮冰。終於有人上了北岸，被凍得渾身僵硬趴在岸邊的雪窩無法站立，幹部

們用棍子敲打著他們：「誰也不准躺下！快起來！快跑！」
====

這段是1946年末 林彪在東北被杜聿明追擊

杜聿明開水閘 把已冰封的松花江面沖碎 讓林彪軍隊困死江中

這真讓我想到劉鶚的老殘遊記一段:
=====
　再望上游走了一二百步，只見那上流的冰，還一塊一塊的漫漫價來

，到此地，被前頭的攔住，走不動就站住了。那後來的冰趕上他，只擠

得嗤嗤價響。後冰被這溜水逼的緊了，就竄到前冰上頭去，前冰被壓，

就漸漸低下去了。看那河身不過百十丈寬，當中大溜約莫不過二三十丈

，兩邊俱是平水。這平水之上早已有冰結滿，冰面卻是平的，被吹來的

塵土蓋住，卻像沙灘一般。中間的一道大溜，卻仍然奔騰澎湃，有聲有

勢，將那走不過去的冰擠的兩邊亂竄。那兩邊平水上的冰，被當中亂冰

擠破了，往岸上跑，那冰能擠到岸上有五六尺遠。許多碎冰被擠的站起

來，像個小插屏似的。看了有點把鐘工夫，這一截子的冰又擠死不動了

。老殘復行往下游走去，過了原來的地方，再往下走。只見有兩隻船，

船上有十來個人，都拿著木杵打冰，望前打些時，又望後打。河的對岸

也有兩隻船，也是這麼打。看看天色漸漸昏了，打算回店。再看那堤上

柳樹，一棵一棵的影子都已照在地下，一絲一絲的搖動，原來月光已經

放出光亮來了。
=====

在解放戰爭一書中 有不少段落都寫得蠻生動的

慘烈到不忍錯過一個字 戰況油然浮現在腦海中 好像身歷其境

我建議台灣教育部 可以收入一段 當做國文教材

或者也可以找我當編審委員

我願意盡我一份心力 摘錄書中有哪些精彩段落

以饗後學

不知各位腋下如何??

--

書還沒看到 因為這是後期的遼瀋戰役 我知道這段
但國共內戰 很難講誰對誰錯
在雙十協定之後 有半年短暫看似和平的時期
要不是共產黨在中原感到苗頭不對 決定突圍
不然中原就是國民黨版的長春圍困

====
在國民黨軍重兵包圍中堅持下去，所付出的代價是巨大的。
此時，以宣化店為中心的解放區方圓不足五十公里，卻聚集著中原軍區數萬人的部隊和家
屬，還有四十萬的百姓。國民黨軍的嚴密封鎖令這裡的給養「有朝不保夕之苦」。王恩茂
在當時的日記裡寫道：「困難，就是搞糧的次數太多……百姓感到糧食負擔不知要負擔到
哪一天；負擔的份量也重，百姓感到負擔不了……我們說過再也不借了，現在又借，則失
信譽。」國民黨軍不但控制了所有可能運輸糧食的道路，而且在邊緣地區故意抬高糧價，
以吸引解放區內百姓的糧食外流。雖然國民黨方面在談判桌上反覆表示，對共產黨的糧食
採購人員「絕不加以阻攔」，但是從解放區內派出去的糧食採購人員還是屢屢失蹤。迫不
得已，中原局書記鄭位三以個人名義致電延安：「連日檢查，三月一日全軍無糧，即使有
錢買，也要在五十里外至一百里以外運輸。」可是，中原解放區根本無法運輸任何給養。
此刻，在解放區的北面是國民黨軍第四十七軍，西北面是第六十六軍，而在第四十七軍和
第六十六軍的北面還有第四十一軍，東面是第四十八軍，南面是第七十二軍，西面是第七
十五軍。國民黨軍將這個狹窄的區域圍得鐵桶一般密不透風，僅環繞解放區的碉堡就修建
了六千多座，致使李先念部的數萬官兵猶如在汪洋大海中困守於一葉孤舟。到《漢口協議
》簽訂時，對中原解放區形成包圍之勢的國民黨軍已是中原軍區兵力的五倍以上。
中原軍區想盡一切辦法生存下去。
====
不要急著噓 你想看什麼 我都可以找給你
你說蘇聯掠劫中國人 好像共產黨會隱瞞不講??
事實上在王樹增的解放戰爭一書上冊第一章最後 就有提到
====
蘇軍運走了當時東北大量的電力設備以及鞍山、本溪等地的鋼鐵工業設備和絕大多數的礦
山挖掘設備。馬歇爾來到中國後曾問：「蘇聯人是否將中國東北的財產當成他們的戰利品
了？」國民政府行政院長宋子文的回答是：「他們運走了他們所需要的一切。」馬歇爾說
：「是這樣！他們在德國就是這樣做的。」蘇軍還把偽滿洲國中央銀行和多家私人銀行的
全部紙幣、抵押品以及金銀、外匯席捲一空，並強制東北地區流通蘇軍自己印製的「紅軍
票」。個別蘇軍士兵軍紀鬆弛，所作所為無人控制。東北民主聯軍松江軍區司令員盧冬生
深夜帶警衛員外出辦事，遇到幾名蘇軍士兵攔路搶劫中國人，他立即上前制止，竟被蘇軍
士兵開槍打死。這位參加過南昌起義的著名將領，長征後被送到蘇聯伏龍龍芝軍事學院學
習，蘇軍出兵東北時跟隨蘇軍回國，死時身上還攜帶著蘇軍軍官證。
蘇軍和國共兩軍在這塊土地上混雜在一起。
蘇軍對國民政府接收東北始終冷淡，尤其是美國人插手東北問題以後，蘇軍對國民黨方面
更是十分警覺。但是，蘇軍對中國共產黨的態度也不明朗，他們堅持「不向八路軍移交」
的原則，不允許共產黨軍隊進入東北地區的任何一座城市。
====

共產黨根本不需要隱瞞這段歷史
你講得好像蘇聯是中共的老大 所以中共小弟不敢吭聲??
早在遵義會議 中共就跟蘇聯決裂了 各走各的路 因為蘇共差點害中共被剿滅
蘇聯之所以會進入東北 是為了打關東軍
賴著不走 是為了他在東北的利益 包括港口 武器 還有挾持外蒙獨立
這些與中共何干??
後來根據中蘇友好同盟 蘇聯退出東北 連武器都寧願拉回去煉鋼 也不給中共
中共還要低聲下氣去求蘇聯 願意用等量鋼鐵交換 他也不要
有什麼好不敢提的?? 中共也是受害者
至於中共為什麼會有武器 是用糧食交換 還有朝鮮金日成的幫忙
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:張佑生


3.完整新聞標題:韓國上班族決定辭職 主因竟是這個


4.完整新聞內文:
2019-06-28 22:18聯合報 記者張佑生╱即時報導

調查顯示，韓國上班族決定辭職的最重要原因是上司。

韓國「中央日報」28日報導，7月10日將實施「職場霸凌禁止法」之際，韓國就業網站
Incruit以1206名韓國上班族為對象進行了問卷調查，並於6月27日公布結果。

在受訪者中，實際決定辭職的上班族（占受訪者的25%）認為其提交辭呈的最重要原因是
職場上司。據選1個(單選)下決心辭職的最重要原因的調查結果顯示，排在首位的原因是
上司老闆（占受訪者21%）。雖然考慮辭職是從年薪開始，但最終決定因素往往是因為人
。

另外，韓國上班族考慮辭職的原因還有「團隊氛圍」和「福利和其他工作環境」（各占受
訪者13%），年薪（占12%），同事（占8%），加班頻率（占5%），企業文化（占3%）。


其實辭職是人生必經道路,休息是走更長遠的路

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


之前一些挺長榮罷工的人

臉書上有意無意的罵不支持的人

還轉貼文章酸不支持的是奴隸

結果現在罷工沒拿到什麼

工會幹部就打算回去當奴隸了

有沒有支持罷工的人現在在想甚麼的卦


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

這次長榮工會罷工實在太超過!!

長榮工會整個大獲全勝!
公司幾乎全面退守,最終只能提出團體協商!!
有這種經營能力的公司，叫股東怎麼放心把資本交給你們經營???

才短短10天就全面退守，讓工會予取予求導致明天罷工就要結束~~~
公司表現太讓人失望了~

準備剪卡ing
這次罷工結束後，身為投資人的鄉民會怎麼處理股份?
該放空2618嗎?
還是反向操作2618?

--
 



上面這個影片，美女廖以勤說了：如果罷到公司倒了，妳們願意嗎？

結果台下一群空姐大喊：公司不會倒，公司不會倒。

後來另一位空服員接手麥克風，那氣勢真的夠強



(問一下八卦，這個拿麥的叫什麼名字呀

雖然我反對罷工，但我欣賞她)

時而感性，時而理性，溫情喊話，演說能力一級棒

聽到我都要夾鳥蛋支跟著她一起罷工…

「再給我十天，我每天都會來，妳們可不可以給我溫暖」


廖以勤等等可以滾蛋了





--
 


出門突然下起大雨

但抬頭望去

怎麼天空還是那麼湛藍

對街根本還是陽光普照

所以我要先穿雨衣過條馬路再脫掉？

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


電力很足

那是不是很危險？？？

燃煤發電開到底

核能發電開到底

油門吹到底

台灣不缺電

問一下專業的護航鄉民

這樣不危險嗎

會不會爆炸！！！！！！？？？？

這樣還不反核嗎

核四就擺在那邊浪費納稅人的錢

不要用台灣價值評論發電好嗎

有卦？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
發文8篇珍香
哈哈哈哈黨工廠工很怕
24篇發文真黨工耶台灣價值無可取代
讚有價值就是不一樣
 



這局長真的超中二。


1.前陣子高雄市議會質詢，有次綠營議員要求局處長暫時離開議場，議長也同意了，但就
他老兄甩態繼續坐著耍個性，雖然最後還是被趕走了


2.小三通這事真的超扯，第一時間被抓包不是反省自己，而是酸中央撿到槍。


3.到了這兩天，出來道歉還可以笑眯眯的，

你以為你是浩子喔，葉匡時和韓國瑜都笑不出來了





好像一直覺得自己是打綠大將似的，

但自己弄出的婁子卻一狗票，

現在回想當初馮光遠講的話，真的是蠻寫實的，

這局長真的是挺屌挺高調der.


--
 

從幾個點來看

1. 航空業罷工太頻繁

這好像是最近第三次了

不斷消耗群眾注意力跟同情心

久了沒梗 風向帶不起來

2. 時間不對

暑假欸 幹

一堆人早早安排行程被罷工搞掉

要大家還支持你真的太過分

3. 長榮不是華航

不得不說長榮真的比較會 風向帶得好

又沒有公股在裡面 比較可以抵抗政府施壓


綜合以上三點

只能說真的是見好就收

空服員的專業度低 業界又小

我看失業就真的要轉行了

--
 

欸
我知道啦 現在很多人都正在睡
不過吼我想等等發文跟現在發文沒有差別

就問一下 大家各位
等一下準備吃什麼
或是你們現在吃的
肥宅能吃飽的便宜
早上十點前能夠買的到的

--
 


可不可以再問一下

妙禪眾是不是
最近周六下午都到中和的遠雄園區招募新會員啊

我家樓上的一堆紫衣教徒
到時間就傾巢而出

幹 害我肥宅去對面買摩斯漢堡都看到流口水

一堆妹子沒穿











紫衣

排排站等師父來選

--
 

長榮空服罷工 落幕現曙光



2019-06-29
〔記者鄭瑋奇、李雅雯、魏瑾筠、周敏鴻、王憶紅／綜合報導〕長榮空服員罷工今進入第
十天，因工會前天不再堅持禁搭便車條款及勞工董事訴求，昨天雙方接觸後有突破性發展
，長榮資方承諾不秋後算帳，雙方協調後提出六項方案，罷工今天有望落幕。

勞資達成6大共識 長榮不秋後算帳
昨天中午十二點五十分，桃園市空服員職業工會五位協商代表進入長榮航空，與董事長林
寶水首次溝通，雙方協調出六大共識，包含不秋後算帳；飛安服勤獎金短程一趟來回三百
元、長程一趟來回五百元；東京航線十月到三月開放過夜，北京航線四月及六至八月開放
過夜；每月固定舉行勞資協商會議；人評會開放民選教官五名；每年給予空服員職業工會
理監事會務假。

勞動部政務次長劉士豪居中協調全程參與，會後指出，此次意見交流勞資兩方都展現出相
當大善意。

原本工會力爭日支費每小時一百五十元，前天調整訴求改接納資方提出的飛安服勤獎金方
案，資方也善意回應，將原先提案的飛安服勤獎金兩百元，調升到短程過夜班一趟來回三
百元、越洋航線來回一趟五百元。

工會昨晚起投票 今決定是否結束罷工
桃空職工理事廖以勤表示，昨晚十點起至今天中午十二點開放會員「罷工重大意向調查」
投票，採多數決，只要同意方案的罷工會員多於不同意，就會與公司簽訂團體協約，即刻
結束罷工。不過昨晚罷工現場也出現不同意方案的聲音，工會幹部表示，要戰要和，尊重
會員意志。

劉士豪強調，勞資雙方已有互信基礎，有機會簽訂團體協約，至於團體協約要在什麼場合
、用什麼形式簽訂，尊重勞資雙方的想法和決定。

長榮航空空服員自六月二十日下午四點展開突襲式罷工，今天進入第十天，是台灣航空史
上最長罷工。

長榮航空自六月二十日至二十八日總計取消八五二個航班，十七．七萬名旅客行程受影響
，累計營收損失估計約十七．五億元。因資方堅決表達不接受禁搭便車條款及勞工董事訴
求，工會昨日與資方再次會面並協商出六項方案，罷工能否落幕，仍要看今天中午工會會
員針對方案投票表決結果。


--

快點落幕也好 工會廢成這樣 怎麼玩

--
 


欸欸

所以你是要爆掛又不敢爆是不是

現在就警專跟警大在考期末考嘛

你要不要直接把事情講出來啊

沒頭沒尾的又想帶風向跟輿論

看一看最近的失智姊妹，還想來這招啊


對熱

幫備份

--



                                                   by 


--
 

你各位啊

打籃球的時候啊

要是啊 菜到一直秀球都沒人進

有人啊 就會啊 喊秀bar

有沒有人啊 有籃球專長的啊

可以說明一下秀bar為什麼代表秀最後一球啊

有卦？

--
 

這幾位昨天進去出來後整個荒了，廖說她有再打給勞動部長希望長榮再出來談，給空服員
更好的退場條件，但勞動部長之後給的答案就是長榮不談了。長榮的態度就是我寧願縮減
公司規模裁員就是不再讓步。哇，如果真搞到這地步，長榮一堆人怕失業會不會去霸工現
場和空姐們吵架啊？她們承受的了這壓力嗎？
空姐們再堅持下去，長榮會不會出大絕說要關門呢？


--
 

--
 


這個嗎 看開點啦 已經講了幾十年問題了

你想看看 一生中台灣人買的最貴的產品是什麼？

就是房子嗎！台灣這麼常下雨的地方 很多很多台灣的房子

沒有雨遮 沒有雨遮  沒有雨遮  沒有雨遮

這不是白癡的設計什麼才是？還有房版也常看到新房子就漏水的例子

這樣看馬路鋪設不好就不意外了

所以啦 我說台灣真的非常的幸運  有美國為了要防堵中國

一路幫台灣開外掛 才有今天的台灣 。

不然怎麼看台灣也就國民所得8000美左右的實力

--
 



好多繪師喜歡畫

分享給大家看

有些可能是舊圖

但是畫得很好

所以別計較了





補一張泳裝




漂亮嗎><






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 

以前柯文哲說，政治無他，找回良心而已，我只說國安會AB稿事件好了，請問2014年的柯
文哲會怎麼去評論這件事？

如果現在的柯文哲早已經不是2014年那時的柯文哲了，那他跟檯面上的藍綠政治人物差別
能有多大？多數的言行、政策一樣回到選票算計上，那問題就來了，統獨血統他就是輸給
藍綠兩黨
韓國瑜說反對一國兩制，藍軍沒人相信他要跟中國開幹
賴清德說他親中愛台，綠軍沒人相信他要跟中國當好朋友
所以柯粉不要一直講綠營的人說過什麼也見過什麼，一樣他情況，為什麼柯文哲要被說舔
中，綠營就不會，兩套標準，血統就是不一樣
一樣跟中國你親我親，你柯文哲再親中友中，血統不對，在藍軍眼中，只是另一個王金平
而已
所以柯文哲要一直操作統獨是假議題的原因在這裡，一講到統獨，他就是會被藍綠邊緣化

--
 

大家好
我在火車上大便中
火車一直動
很怕拉出來的時候大便掉到我的腳
還要扶扶手不然會跌倒
這樣怎麼大啦
求解

--
 

1.媒體來源:

新頭殼


2.記者署名

記者周<U+714A>惠


3.完整新聞標題:

赴雙城論壇回來憂被抹紅？柯P：還沒出發就已經擔心了


4.完整新聞內文:




台北市長柯文哲。   圖：周<U+714A>惠 ／攝


台北市長柯文哲7月3日至5日將率團赴中國參加台北、上海雙城論壇，外界也關注是否屆

時將與中國國台辦主任劉結一會晤，柯文哲今（28）日被問是否擔心回來會遭「抹紅」，

柯稱，「回來？我不用回來啊，我還沒出發現就已經擔心了」。


柯文哲將前往上海參加雙城論壇，柯日前稱若與劉結一「不期而遇」，不會刻意閃躲，陸

委會副主委兼發言人邱垂正昨提醒，若中共有關部門官員有安排我政治人物赴中見面，「

事前均有規畫，不會有不期而遇情形」、「如果柯市長會見劉結一，這都是刻意安排的」

。


柯文哲上午出席交通會報，會前接受媒體聯訪，被問到是否有可能與劉結一見面，柯文哲

說，最後跟雙方行程都談好了，只剩下幾個吃飯地點沒決定，其他主要行程等下會公布，

目前跟對方講好的行程，沒有特別安排國台辦官員見面的時間。


不過，由於柯文哲2017年赴上海時，臨時會見時任國台辦主任張志軍，因此柯也說，以他

在2017的經驗，他們（指中方）要做甚麼，你也管不了他，不過目前行程是沒有跟對方國

台辦官員見面的行程。


媒體追問，柯擔心回來後會被抹紅？柯文哲說，「回來？我不用回來啊，我還沒出發現就

已經擔心了」。


對於陸委會稱沒有「不期而遇」，只有刻意安排？柯僅嘆一口氣表示，「唉，反正、反正

隨時都在出手」。


媒體追問不排除與劉結一見面？柯文哲回應，「我們沒有辦法去管對方的行為，但是我們

還是會盡我們力量遵守我們這邊的規則，就這樣」。


此外，北市府將開發社子島，有意將該地區11間不具文資價值又沒土地產權的廟宇「小廟

併成大廟」，北市民政局長藍世聰更強調，「這是市長美意」，但當地居民無法接受，認

為把陰廟、陽廟的神明全部集中搞得像難民營一樣，完全不尊重民間信仰。對此，柯說，

對他來講，就是對神明就是虔誠的心去拜拜，就這樣，「我也不曉得」，看要怎麼解決問

題。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 


 韓國薩德飛彈系統布置後
 中國客開始轉向日本，團客大量進入日本
 中國商人看到商機，開始大量購買日本的物產
 飯店，北海道的土地，快要廢棄的溫泉旅館
 京都的町屋，都是下手的目標，富士山旁邊的山中湖旅館
 民宿，甚至是大阪飛田新地旁的工業用地，企圖變成中華街
 再加上配合日幣寬鬆，人民幣變得很好用
 團客進入日本後，用的是中資旅館，一條龍的車和不太會日文的導遊
 自由行限定城市開放後，中客發現日貨好用好買，
 炒作米，限定商品，特典購入轉賣行情，
 中資也買入日本品牌，來個made in china 但品名都用日文
 所以前幾年才會有馬桶或是米的消息被陸客發現買入自家貨
 但不意外
 大阪和東京也常看到中國情侶放閃在餐廳吃飯~
 沿海城市或是商人或是在地留學生，都非常熱愛日本
 老一輩除外，內地城市有些還是很仇日
 但如果14億的人有個3~5億在日本趴趴走
 是多麼恐怖的事~幫QQ

--
 

我是覺得綠糞好像搞錯了一點


綠糞老是說DPP被打壓、蔡被惡意抹黑

幹林娘機掰勒!

今天是誰完全執政阿?  DPP欸!

操機掰勒~~

今天是誰立院過半?    DPP欸!

今天DPP如果是在野，你看有誰會去嘴?
(KMT就是默默地突然有票，然後自爆.....)

阿幹林娘DPP今天各種內政惡搞亂搞


綠糞都裝瞎看不見，把DPP當成在野黨喔?

當成DPP立院很弱勢喔?
當蔡英文真的權力被架空喔?

綠糞很愛說那些罵DPP的就是9.2五毛柯糞


幹你娘操機掰! 你DPP今天完全執政!

他媽的做不好!做的爛!
不嗆你嗆誰?????

幹你娘老雞掰!
DPP今天內政做得好，還會有柯P? 還會讓KMT起死回生?


阿不就幹你娘剛好搭上中美貿易戰順風讓DPP起死回生?
只有外交能嘴，還他媽的是美國的順風，DPP還好意思裝成自己的功勞

不然在那之前DPP多慘?

外交爛(巴拿馬:掰掰囉~)

內政也爛(礦業法、農業合法變工地、垃圾勞工政策、核四爭議)

蔡:讓勞工加班加好加滿~


我他媽的管你是不是行政院長不同的問題
人都是你選的，都他媽的是DPP的人
還他媽的想切割?


阿扁那時候他媽的還能怪立院沒過半當藉口

現在完全執政做的爛，綠糞都裝瞎

屎都抹在眼睛上，嘴吧喊著台灣價值好棒棒

內政? 不重要啦~  有台灣價值屎都能吃


= =

幹他媽的

綠粉吃屎

推文內沒一個幫DPP內政護航的
就知道綠糞只會裝瞎而已

--
綠糞開心點，年底等著看結果吧
綠糞就沒有喔? 別鬧了啦~
綠糞問候方式也一樣啦~
反正沒台灣價值就該吃屎
把台灣價值抹在眼睛就看不到DPP的爛了
綠糞也問候得很兇吼
而且目前看下來沒一個綠糞敢出來護航DPP的內政
綠糞真的裝瞎看不到DPP的爛
綠糞把屎抹在眼睛上，裝瞎看不見DPP的爛
每次講到內政，綠糞就裝瞎扯別的繼續台灣價值吃好吃滿
窩ㄎㄎ
DPP這水準，有台灣價值連屎都能吃  窩ㄎㄎ
從沒看過一個幫DPP護航內政戰力很強的
只看到一堆只會:水準、崩潰
窩ㄎㄎ
喔!對了!館長也是一堆幹你娘
安啦! 看到一旁綠糞把大便抹在眼睛上裝瞎就感到欣慰了
!屎當成台灣價值抹在眼睛上真的辦不到
我台灣價值真的不夠
窩ㄎㄎ
現在看下來還是沒一個DPP戰力強的幫忙護航DPP內政欸
對對~勞工政策惡搞、工輔法農業用地合法變工業用地
好棒棒喔!有台灣價值!再爛的內政都變香了
XDD
嗆不過就說政黑水準
要不要幫DPP的內政護航一下?
挖喔~~你要不要修改一下啊?
林北是嗆那些無腦支持者和DPP(特定族群)
你這句話算直接對人攻擊欸?
窩ㄎㄎ
所以DPP的爛內政沒辦法護航，只好嗆嗆別的
邱屁?  蔡的20萬戶公宅 其中5萬是台北市的
柯P自己都說跳票，蔡還說得很得意呢
沒辦法護航內政就這樣崩潰嗆
ㄏㄏ
館長::P
現在沒看到一個戰力超強的幫DPP護航內政
只看到一堆崩潰噓水準
ㄏㄏ
哪像綠糞沒錢也裝發錢騙人?
完全執政，完全不負責  窩ㄎㄎ
當然沒有一樣爛
一坨屎 和 核廢料而已
只是兩個都不能吃且有害
這時候常見到綠糞就是比爛，反正有台灣價值就好  ㄏㄏ
 

這個時間點 就算英糞可能起床了 應該也去吃早餐了吧

現在發文應該不會被英糞噓吧

拜託手下留情 不然會被抹的一身腥ㄟ

--
 


嗯吶

剛剛跟同事們夜唱完

女同事三個都喝掛了

男同事跟下屬都跑了

留我一個上司跟女生在KTV這裡

現在要怎麼辦R 幹

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
其實我叫計程車了啦 只是要送回去三個人家裡覺得很幹
 


1. 看到日本人對政治冷漠

2. 垃圾落地路邊的垃圾被烏鴉咬破洞
   沾有屎尿的尿布跟廚餘爆出來散落地面

3. 翻譯書有些用精裝硬皮很貴一本台幣兩三千
   (同一本書台灣賣四五百)

4. 學費補習費很貴

5. 手機通訊費非格安SIM的話一個月約兩千台幣起跳

6. 在西歐某先進國家機場，清潔工紙箱散落地面沒人幫忙撿，
   剛好前一個月回台灣路上有清潔工也是東西散落地面，
   馬上一堆人衝上去幫忙撿。


另外推文很多人說的健保，我每年回台灣所以無法停保必須繳費，
但刻意不在台灣看醫生。



--

日本醫療費沒比台灣貴多少，沒有必要特地趁回台看醫生。

 

是這樣的
因為實在太矮了
每次都拿不到櫃子上的東西
豆腐覺得好煩惱喔
到底要怎麼辦呀？




--
電台就聽電台豆腐


--
電台豆腐起床就發圖喔！
 

其實不管是什麼樣的戰爭
最重要的就是後勤
那怕你沒啥攻擊力.
只要能坐擁高防守住後勤
就能繼續拖下去
一場合法罷工勞工基本上就處於高防的不敗之地
剩下的是啥??就是有沒有準備好不發工資這段時間的開銷
國外有些罷工工會是會給基本補貼的
讓工會會員不會因為缺錢就投降
合法罷工公司如果開除解聘那些
日後打官司公司也是要補足出缺的工資
甚至恢復原職的
這些都是有前例
這個時間點會退看起來根本不是一堆官腔官調的東西
而是沒準備好足夠的後勤跟公司耗下去
根本只準備了突襲式的攻擊
十天罷工就讓開銷無法負荷了
站出來喊的是難道妳們要公司倒閉嗎
實際上內心的想法是.."我撐不下去了"

--
 

來分享個經歷好了，這讓我想到 ptt 創世神杜奕瑾為了擁護政府反核的政策，也不斷刪
文封鎖想讓人噤聲，創造留言都認同他的假象。

他最近造謠癖又發作，企圖藉用 HBO 的影集來趁機偷換概念帶風向、醜化每一位辛苦的
核電行業員工。
　


把 HBO 影集穿插在他的反核文章裡面，
，影集要傳達的根本不是神想要偷渡引導的那個風向（用常識想也知道，怎麼
會有這麼膚淺的解讀）。不是理解能力太爛，就是故意造謠。很不幸的，我對創世神的
長期觀察是。
　
話說神每一次散佈假新聞或錯誤資訊被指正時，就會趕緊偷偷把別人封鎖。遇到無法反駁
的留言，就馬上刪掉，讓整個討論串呈現斷章取義的假象，活在自己的謊言鳥籠裡，真的
是很可悲。又不斷擴散假消息誤導一般對能源議題不熟悉的人，也很可惡。
　
（他之前一直不斷扭曲 Google 的能源政策，把 Google 美意的認購再生能源抹黑成好像
人
家反核一樣。我很有耐心的請他不要再散佈假消息，用 Google 官方立場的最新文件，兩
三下就把他打爆，
。他避重就輕的回了幾句以後對我的論點完全反駁不出來，就
逃走了。過了大半年我現在才發現他居然事後把我封鎖了。我現在連要按讚、留言、指正
他的假消息都不行。奇怪耶，？）



（Google 官方一直以來都是樂見低碳的核能和再生能源並行，一起為減碳努力）


　
神在程式邏輯上或許不錯，但在一般邏輯和文字理解能力上，真的不是普通的低，尤其是
遇到能源相關的...是會低到令人驚訝和同情的那種。
　
總之，推薦大家 HBO 的最新影集《Chernobyl》（核爆家園），編劇本人怕有人看不懂，
也 po 文提醒大家《Chernobyl》並不是在說目前現代化的核電會危險，相反的，是希望
藉此讓大家認清這些。
　
在現代社會一樣可以看到同樣的危險，例如帶頭販賣恐懼散佈假消息、不公開透明、
上台後全面封鎖核四廠、企圖剝奪任何人民知道真相的機會等等。這些危險－－
－－不只適用於一個蘇聯時代下的烏克蘭核電廠，更是放諸四海皆準，於任
何領域與範疇都該警惕的錯誤，這才是編劇這麼費心拍一部影集想要傳達的 lesson lear
ned。
　
編劇也轉貼了哈佛 Pinker 教授在 NY Times 上的文章 
，論述很紮實，不管你支不支持核能都推薦一讀∼

　
一般人實在抵擋不住神的封鎖之力，我想根本沒人知道創世神的另一面。

--

其實重點不是在於再生能源還是核能，
每種能源本來就各有優點，應該多元互補，
而不是草率廢棄任何一種能源。

重點是在於散布錯誤資訊又到處刪文封鎖，
貼一些反核文章就當成信仰跟真理，
這真的讓人很無助啊...

這樣一位象徵著自由、多元、思想開放、不受任何勢力拘束等正面價值的網路論壇的優秀
創辦人，骨子裡卻是高壓極權、像中共一樣用刪文封鎖的方式控制網路風向、懼怕對話、
製造假象。

後來才發現他每一次都這樣，甚至害怕真相擴散害怕到半夜一個人在家裡不知道隔空封鎖
了多少人，多少他完全不認識，只是想理性溝通討論的人...真的很無言。


樹大有枯枝XD


就是要表達這種整天要人噤聲、
害怕真相流通的心態，跟中共洗腦營一樣。唉。


我相信他本人對能源是中立、開放的，
應該是說 Craig 轉貼支持核能的文章，並肯定文章中的論述。
再順帶澄清影集他想要傳達的內涵，
不在於核能很恐怖，以免有些觀眾誤會。
 

雙子星案替中資辯護 施壓政府

堅持舉辦參加雙城論壇 被國台辦稱讚

這一波風向帶起來你柯民調還不從18掉到12%

直接跛腳4年後去台東行醫？

劇本都寫好惹 公關公司可以開始執行

P.S.公關公司真的應該高薪聘請我 嘻嘻

--
 

李文宗不處理，結果處理林洲民
這可不是嘴秋而已，是精密的政治

柯文哲當初說南海不給過，就找第二名替補
結果南海沒過了，柯文哲不去找藍天談後續
卻還在一直幫南海護航抱不平？

政客不可能完美
所以人民都是在對錯中做出較好的選擇
現在柯文哲的問題就是跟多數民意站在對立面

現在的柯黑絕大多數都是過去的柯粉
連人渣文本都能被柯網軍說成1450
代表柯文哲身邊的團隊已經出了大問題

雙子星案的網路關注度其實很低
宣布結果當天在Google Trend上的搜索也才一萬多次
加上中美貿易戰跟反送中事件，人民早有定見
柯文哲當然可以罵政府沒效率或反覆
但蔡政府的決策並沒有錯
柯繼續亂打只會讓更多柯粉流失變未來的柯黑而已


--
6/21最後一次補件，剛好符合柯文哲的「五天」標準
第一名不行就找第二名是柯文哲自己說的
依照現行法令不行
他繼續亂打下去只會讓自己影響力更小
讓他過，蔡英文支持度才會崩盤
就說這事情的網路關注度其實很低
大家只會記得蔡英文擋下潛在的中資
柯文哲說的啊
李文宗不處理，結果處理林洲民
他怎麼會什麼都不做
他處理了林洲民啊XD
 

如果人生選一個的話

希望自己是有能力有學歷

有知識的人

還是有錢有關係

但不太聰明也沒什麼能力的人

如果只能選一邊

你會選什麼

--
 

來源：ettoday

走在街上「被尾隨」她驚恐報警　警到場見嫌犯傻爆眼：山羊？


▲一直尾隨、追逐女子的「嫌犯」，原來只是隻山羊 。（圖／翻攝自Facebook／Oakland
 Maine Police Department）

國際中心／綜合報導

身為人民保母，警察每天總必須面對各種突如其來的任務，與民眾大大小小的委託，難免
偶爾會遇上些令人哭笑不得的情況。最近美國緬因州（Maine）奧克蘭市（Oakland）當地
警方就接到一名女子的報案電話，對方聲稱自己走在街上時「莫名遭到尾隨、追逐」，讓
他們聽完急忙出動，沒想到一抵達現場才發現，原來根本只是虛驚一場。

根據《福斯新聞》報導，奧克蘭警察局23日在臉書上發文表示，「當你接到一通女性的報
案電話，說她自己正在街上被追逐的時候，真的是永遠都猜不到接下來遇到會什麼事，是
會一無所獲呢？還是發生肢體衝突呢？顯然我們與這位嫌犯算是兩者都有。」

警方解釋，他們在接獲電話後就馬上出動，然而到了現場，卻發現女子所謂「一直尾隨、
追著她跑」的變態嫌犯，竟然只是一隻普通的山羊，白緊張一場讓他們都頓時哭笑不得。



警方最後也開玩笑的提到，「我們仍然不清楚為什麼『這名嫌犯』要在街上追逐女子，幸
好整個過程中並沒有任何人受傷。目前我們『已經撤銷對這隻山羊的相關指控』，並將牠
歸還給飼主。」

連結：


--
 


本來有些東西是可有可無的
甚至覺得那是個爛透的東西不去理它

但是後來突然發現
那個爛透的東西其實超強
然後現在才去說什麼東西都是它幹的


有沒有本來超沒用
後來變成什麼東西都是它
它可以做很多事情的掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

這標題有機八到wwww



新一代卡神？ 蘇貞昌：國家安全才有一切

11:47 2019/06/28 中時  吳亮賢、 蔡孟哲


蘇貞昌今日上午至國道公路警察局視察，對於雙子星案以「不利國安」為由駁回引發爭議
，蘇表示「國家安全最最重要，沒有任何人可以牴觸，而只有國家安全才有一切。」(吳
亮賢攝)

雙子星案日前被投審會以「不利國安」為由駁回，柯文哲火大開嗆，「國家主權意識，在
我看起來都是屁話」，張善政也在臉書酸蘇貞昌是「新一代」，對此蘇今日上午受訪
時回應，「只有國家安全才有一切。」

蘇貞昌表示，「國家安全最最重要，沒有任何人可以牴觸，而只有國家安全才有一切，包
括任何先進國家像美國，對於任何投資審查，如果涉及國安也毫不猶疑，絕不放水。」

蘇貞昌指出，「雙子星就在台北市的大門口，也是六鐵共構，是最重要的交通樞紐，而投
資的廠商有中國、中資的嫌疑，非常的明顯，投審會嚴格為國人把關，請大家為他們肯定
、加油。」

對於柯文哲說國家主權是屁話，蘇貞昌回應，「我相信國人同胞都知道，國家主權不但神
聖，而且是涉及每個人的安全，大家都以國家主權存在，並維護國家主權為最重要的工作
。」


為「國家安全」卡雙子星！　柯再轟蔡：下次找好點理由

--
 

肥宅有愛，還是被甩；

肥宅的十八歲，勢必為愛掉眼淚。

到底肥宅是不是擁有各種母胎沒辦法破除？母胎初戀、母胎初吻、

母胎單身、母胎處男。卦？

--
 


跟你說辣
有能力有學歷自然就會有一定的關係了
能力強一點的，還會組成一定程度大的組織去爭更大的權勢
而有錢有關係卻不太聰明的人，大概就是少年青年時期爽而已
等到平庸被看破的時候，就會像是掉到食人魚池裡的小羊一樣被迅速的生吞活剝
最後財產被清空，擔屎被關的都是後者這種

--
 


夏天來了也過了

純真歲月也過去了

請在九月底叫醒我


拜託各位了<U+263A>

記得九月底叫醒我
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

淡海輕軌上路「首起車禍」！　小黃違規左轉撞車頭



▲計程車撞上淡海輕軌。（圖／網友授權提供）

記者莊智勝／新北報導

淡海輕軌自107年12月24日通車以來發生首起車禍事故，一名目擊網友在臉書社團「細說淡水」中PO出照片，一輛計程車在路口準備左轉時，撞上了直行的輕軌列車；目前警方已經到場處理事故，初步研判應是計程車違規左轉惹禍。

警方指出，這起事故發生在淡水區濱海路一段、義山路口，29日深夜0時許，輕軌列著沿著道路直行，但卻在路口遭到左轉的計程車撞上；經同仁到現場查看，整起事故並未有傷者，初步研判，當時的號誌是綠燈直行，計程車司機卻疑似違規左轉才會發生車禍，但詳細情況還要再調查釐清。受訪的員警還透露，這起事故是淡海輕軌通車以來首次發生車禍。




高雄輕軌有發生車禍過嗎?


--
 

自由時報

變態！ AI技術將女性衣服扒光變裸照 APP遭狠批迅速下架
2019-06-28 21:14

〔即時新聞／綜合報導〕AI換臉的技術越來越發達，近日有工程師開發出一個
名叫DeepNude的APP，只要上傳一張女性的照片，DeepNude就可以自動把女性
的衣服扒光，偽造出超逼真裸照。由於爭議太大，DeepNude上市不到幾天就迅
速下架，但仍在網路上引發熱議。

綜合媒體報導，DeepNude可以將穿著衣服的女性照片轉換成裸照，照片中裸露
越多肌膚，修改的效果越好。這個APP只能修改女生的照片，如果上傳男性的
照片，DeepNude會自動替換成女性性徵。如果使用卡通人物照片，影像會完全
扭曲。

DeepNude創建者，化名Alberto，一開始他是在一本舊漫畫雜誌上看到一個X光
眼鏡的廣告，廣告聲稱戴上眼鏡可以讓人看透衣服下的春光，2年前Alberto又
發現GAN（Generative Adversarial Networks）能將白天的照片轉換成黑夜，
他想到自己可以透過技術讓X光眼鏡的構想成真，於是動手研發。

目前DeepNude只適用於女性的照片，原因是女性的裸照在網路上更容易找到，
Alberto表示日後也希望創造一個男性版本的APP。Alberto強調：「我不是偷
窺狂，我是技術愛好者。」

有人問他，擔不擔心這個APP會傷害到別人，Alberto表示，DeepNude能做到的
，Photoshop使用者經過學習也能做到。他也指出，DeepNude不會自己傳輸圖
像，只是創造出照片，並提供給用戶使用。Alberto說：「就算我不做，一年
內也會有其他人研發出來。」

但對於這款應用，外界大多是震驚和批判。DeepNude和去年使用AI技術將色情
影片主角換臉的「Deepfake」的算法相似，但DeepNude技術更先進、操作更簡
單、處理也更快。這種技術很容易就會成為傷害女性的工具，例如在未經女性
同意的情況下，擅自使用她的照片合成，或在網路上惡意散布這些「假色情照
片」，這些都會對女性造成傷害。

反報復色情活動組織（BADASS）創辦人兼執行長<U+9C8D>登（Katelyn Bowden）表示
，即使是沒有拍過裸照的人，現在都可能成為受害者。他直言：「這種技術根
本不應該向公眾開放。」

馬里蘭大學凱里法學院教授西龍（Danielle Citron）指出，DeepNude完全是
在「侵犯性隱私」。她說：「是的，這不是你真正的私處，但其他人『認為』
他們看見了你的裸體。」

由於招受許多批評，DeepNude很快就下架了，開發團隊在推特發文表示他們「
大大低估了」公眾的興趣，並表示因為人們濫用的可能性太高，DeepNude將不
會再發布所有版本。他們表示：「世界還沒有為DeepNude做好準備。」

新聞連結：

----

求apk檔。

--
 

這次工會幹部組成如下
1.非空服員
2.非長榮員工
3.已可退休員工
4.家裡很有錢
補一下5.要選立委的

罷工主體-長榮現職空服員

從以上表述可以很清楚看出
就是一種別人家的小孩死不完的概念

發現苗頭不對
現在幹部拍拍屁股想跑了
留下一群錯愕的員工……

想問三寶真的放在教會裡嗎？









--
 

我們都知道，企業不可能願意減少獲利，員工待遇福利若提高，公司一定會把增加的成本
轉嫁消費者。

又，罷工只會提高被罷工公司的勞權，並不會提高其他行業的勞權。（其他行業資方並不
會看到航空業罷工，就嚇到or良心發現提升員工待遇）

這次罷工的是航空業，影響範圍僅限有搭飛機的消費者，若今天有某個影響範圍極大的行
業罷工，讓全國所有人都必須增加支出，好奇支持的人還會有多少呢？

多數人同時擁有勞工和消費者兩種身分，好奇在支持勞權vs守住自己荷包的拉鋸中，平衡
點會在哪裡呢？

所以想問問，在薪資勞動條件沒提升的前提下（因為別人罷工並不會提高你的待遇，唯一
解就是自己也罷工或改行），若有個較為剛性需求的行業罷工，大家願意每月額外支出多
少錢（例如電費、水費、通勤費），用鈔票支持別人的勞權呢？

自己靜靜思考，發現真的是很困難的問題

明明知道勞工應該要團結，也知道只要別人的薪水提高，按照理想經濟運行，總有一天，
自己所從事的行業也可能因此受惠，自己所待的產業薪資或許也會提高

但這些都是「總有一天」，對比立刻就要每月多支出的開銷，究竟要持續幾個月，自己才
能享受到經濟運行的實質回饋。

而且這些多支出的錢，可能還是送給薪資、社會地位比自己高很多的人。試想今天你因為
支持某個高薪行業的勞權，每月多支出1000元，生活品質下降了，那個行業的勞工們會感
謝你嗎？你上班時若服務到他們，他們會因此對你更加尊重嗎？

大家也想想看吧，覺得是個值得深思的好問題，支持勞權不是用喊的，是要用白花花的鈔
票支持阿！

--
確實是，真正需要罷工的行業無法霸...
資方不會付出阿，即使用法律強制提高待遇，也會馬上漲價轉嫁消費者
是沒錯，那假如支持的話，大大願意每月多花多少錢來支持呢？
目前看起來都是大家一起漲居多，市場只能接受，這點企業倒是比勞工團結orz
沒錯，所以我不會去批評罷工的空服員，但假如要每月被迫增加不少開銷的話..
那，您願意每月增加幾元的支出來支持勞權呢？(企業聯合漲價不可能減少獲利)
我也希望可以爭取，可是想不到具體可行的方案(好像只能全國人民同時罷工?)
沒有反對嘲諷，只是想知道若每月立刻所需增加的支出，大家心目中的價錢是多少
也是一個方法
 

現在是不是 妖魔鬼怪 放出來了

ㄧ堆很奇怪的

很嗆的

都跑出來了

要怎防範

有人可以告訴我嗎

--
 


中國仇日是上一輩的事 身邊中國朋友 90的根本不仇日 還很哈日 現在95後年輕人是仇台>>>仇日
尤其是上海更為明顯 很少上海人會想來台灣旅遊
他們認為台灣就是落後 破舊 窮 你可以在上海輕易找到台北人去上海打工 卻找不到上海人在台灣打工就知道

--
 

其實我也覺得長榮航空太誇張了
既然都下大雪了
組員無法去機場

應該取消航班
在美國至少只要大雪一來
航班肯定是取消的
我已經遇過好幾次了

而長榮航空還硬要叫空姐冒著危險搭計程車或是搭大眾交通去機場
這不是罔顧人命是什麼

就算不比待遇
颱風大部分航空全部停飛
哪怕在外國的飛機聽到台灣颱風也是停飛

只有長榮繼續飛
這不是血汗是什麼

所以今天空姐多要60塊錢有什麼不對？
他們是拿生命跟你賭

我覺得機師也應該加錢

一台飛機沒有機師,沒有空姐
根本就飛不起來
對了....那天空姐自己搭大眾交通去機場
機師怎麼去？
有沒有八卦？




欄
當
巴
的

--
 

本人天然獨覺青柯粉

個人是滿認同柯陣營對兩岸關係的作法的

不可否認的是台灣現在就是實質獨立了

國際關係兩岸關係不管你做什麼

本來就不會ㄧ夕之間說邊就變

柯陣營從沒說過主權獨立不重要 主權獨立相當重要

只說統獨是政治假議題  國際政治情勢變化不會那麼快

柯批是勸大家不要被藍綠當政治語言操弄了

拿國家主權來恐嚇情緒勒索選民更是政治屁話

馬都跑去跟習握手 台灣有被統嗎？

賴清德跑去對岸說台獨 台灣就馬上變聯合國會員嗎？

都沒有嘛！！ 台灣還是實質獨立 馬照跑舞照跳

所以不該被藍綠政客拿來當騙票情緒勒索的假議題

政治人物最重要的是要務實 要做實事 從政最重要的就是良心 這也是我支持柯批的最大
原因

外交上最重要的就是保持彈性和策略性的模糊

這點柯陣營的發言就很恰當

給對方空間就是給自己空間

避免擦槍走火

況且兩岸一家親本來就是事實

兩岸都是華人都說中文 本來就是一家親

而且一家親指的是文化

根本沒說到國家主權議題

柯批刻意創造的外交緩衝策略性模糊空間

卻被1450柯黑惡意抹黑抹紅見縫插針真的很可惡

藍綠真的都是垃圾


拿三角形來嘲笑柯陣營

更是顯得柯黑超沒知識

美中台三方三個點連起來

怎麼當然是三角形

不然來個柯黑說明一下三個點難道可以畫出四角型五角星嗎？

可笑

--
 

安安

肥宅我廢物大學生

暑假回高雄

奇怪睡眠時間一樣都大概4、5點

但就突然超早起

大概6.多7.就起床了

而且精神也沒有說太累

這樣持續3、4天了

雖然中午就會很累睡到晚上

晚上吃完飯再睡到10.

然後循環

我發生啥問題了

有卦否

--
幹履歷寄出去他就已讀我也不知道三小
三小 太陽之手哦
 

印尼生爆料不當收管理費 建國科大：如果有10倍奉還

記者唐詠絮／彰化報導

教育部27日指出，建國科技大學19名非產學專班的印尼學生陳情，指出該校安排的工讀仲介
公司扣護照及居留證，每周超時工作達48至54小時，薪資還被苛扣2/3，不當收取管理費等
等，目前已經通知印尼駐台單位，下周將到校追查，對此校方表示，已經著手全面性調查，
不當扣款學校會幫忙追討，以維護學生權益。

據了解，建國科技大學目前，爆發不當收取費用的醜聞，重挫該校的
辦學形象，因此校方在中午也緊急發出以下6點聲明稿，讓外界了解整件事的來龍去脈。

1. 本校原已


2. 本校，也可以選擇
不工讀在校專心讀書，同時


3. 有關超時工讀的部分，在外籍學生入學時已經加強宣導，不可非法超時工讀。為杜絕學
生超時工讀，將會發文請工讀廠商依就業服務法及相關規定。並成立輔導小組，加強對學生
的學習、生活等照顧，適時瞭解工讀狀況，提供協助並強化學生課程學習品質與成效檢核。

4. 這兩週已全面清查還在校外籍生，外籍生表示護照、居留證及工作證均為親自保管。

5. 

6. 全面性向外籍生調查，如果有外籍生被不當扣款，


校方表示，建國科技大學大學責任，配合政府南向政策到印尼招生雖然
，對每一位印尼學生仍然照顧有加，今年農曆春節前，台灣學生都放寒假了，
，何來學校會故意讓學生淪為黑工
？最後還要遭到重罰，政府及社會都應該還給學校一個公道，更強調，基於維護學生權益的
立場，會在教育部指導下，重新整頓招生途徑、輔導機制，提供安寧的讀書環境，及安全的
工讀及實習場域。



心得：看起來是個良心學校，4不4該還個公道？支持佛心學校！

--


--
 





7/1酒駕新制上路

雖然跟當初提出的政見 連座法 不太一樣

最好是還能再嚴格一點

連座法的範圍很廣 形同共犯

但新制對於慣性酒駕的人一樣還是會照犯

每天新聞都在報酒駕 沒被報的有多少

酒駕視同殺人！

當你知道對方有殺人動機 你不勸阻 就是共犯

勸導身邊親友 從大家做起！

也許今天各位沒被酒駕波及 無法感同身受

也許你本身就是常酒駕的人

等到事情發生時 已沒有也許了！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

      
                    
                                        

--
 


是這樣啦

我表弟想參加熱舞社把妹 他對breaking很有興趣

想學一些地板動作 風車 蛙轉 鞍馬什麼的

感覺體能要很不錯 他現在每天做伏地挺身跟仰臥起坐有用嗎?

還是要直接去健身房惡補一下 阿要練什麼部位才有用??

有沒有地板高手來分享一下




--





--
 

早安各位肥宅 小弟我高譚市民
美好的週末開始於一頓美味的早餐
但不知道該吃什麼
1.炒麵加一堆東泉
2.豬血湯
3.飯糰
4.？？？
比較內行的台中人都吃什麼啊？
現在好餓哦

--


南區 滿姨炒麵
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：外電即時報導

3.完整新聞標題:偷運美軍事機密到中國 台裔教授被判有罪

4.完整新聞內文:


 加州大學洛杉磯分校的工程學兼任台灣裔教授石怡池（Yi-Chi Shih，圖左）涉嫌在2005
年至2009年期間，將用於軍事的技術產品運往中國，他的弟弟石怡祥（Ishiang Shih，圖
右）也被指控是共犯。（圖擷取自推特）

2019-06-29 07:38

〔即時新聞／綜合報導〕加州大學洛杉磯分校（UCLA）的工程學兼任台灣裔教授石怡池（
Yi-Chi Shih，音譯），涉嫌在2005年至2009年期間，將用於軍事的技術產品運往中國，
26日被美國洛杉磯聯邦法院判定有罪，陪審團預計下週對政府要求沒收其75萬美元（約新
臺幣2千320萬元）財產的申請進行裁定。

綜合媒體報導，石怡池是在台灣出生的台裔美國人，他涉嫌非法取得可應用在軍事領域的
技術和積體電路，並在未獲出口許可證的情況下，將技術輸往中國四川的科技公司。同案
共犯還有他的弟弟、加拿大麥基爾大學（McGill University）教授石怡祥（Ishiang
Shih，音譯），以及越南裔美國人梅傑安（Kiet Ahn Mai）。

根據法院記錄，63歲的石怡池在洛杉磯聯邦法院進行為期3週的審判後，在26日被定罪，
罪名為「非法向中國出口軍用電腦晶片」，陪審團預計下週對政府要求沒收其75萬美元財
產的申請進行裁定。

美國司法部指出，石怡池打算將技術和產品轉讓給中國，這種軍事晶片可用於電子戰、雷
達及軍事通訊等。64歲的梅傑安已經認罪，預定9月在洛杉磯進行審判。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣之恥

--
 

1.媒體來源:
udn


2.記者署名
何<U+70F1>榮


3.完整新聞標題:

工輔法像落日後還會升起 環保檢察官：不知為何而戰？



4.完整新聞內文:
立法院修正工廠管理輔導法，再給取得臨時工廠登記證的農地違章工廠有20年的落日期限
，彰化地檢署檢察官說，台灣是「落日」後又會太陽升起，建議各縣市政府在地方自治條
例自行明訂「工廠排放未經處理的廢水汙染水源和農地，經判刑確定者，現址永遠不得復
工」，才能嚇阻業者心存僥倖。

立法院強勢三讀通過「工廠管理輔導法」增修條文，第28之5條的落日條款引起爭議，增
修條文明訂低汙染的既有未登記工廠，須在修法後10年內取得「特定工廠登記證」，而「
特定工廠登記證」落日期限為修法後20年。



彰化地檢署負責國土安全的主任檢察官王銘仁說，政府和立法院增修工輔法大開後門，對
守法的業者很不公平，因違章工廠的營運成本低，有很大的削價競爭空間；

王銘仁說，還有低汙染竹定標準是什麼？根本無法量化規定，行政院和立法院聯手增修工
輔法條文，只是大開後門，沒有處罰，廢水汙染水源和農地問題是難以改善；希望能在工
輔法的子法或縣市的地方自治條例明文增加重罰規定


「長期偵辦工業廢水汙染水源和農地的檢察官說，工輔導的落日條款一延再延，從5年拉
長到10年，如今再延長20年，他對台灣的環境和農地非常憂慮。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


先對工會和資方能有進展表示肯定

然而協商會談後
看到罷工空服生喊著
“要戰要和 我來決定”
然後打算投票表決

反而有點不懂這句話的意思…
甚至不懂投票的意義

同意協商內容的
就收一收回家休息啦
沒走的就是想繼續戰的嘛
為何對協商滿意的
還要留下來投票？

難道還要
大家想和我就和
大家想戰我就留
這樣還叫“我來決定”嗎？

而且
這樣投“和局”的是不是很自私
代表已經對協商感到滿意
也無意繼續爭取其他權益
如果這時表決結果是繼續罷工
且要是繼續罷工
也成功爭取到更好的待遇
這樣當初投“和局”的人
憑什麼享有同等福利
這就是“搭便車”了呀

此外
尤其是猶豫要戰要和的
這最可憐
會猶豫代表對協議還不甚滿意
萬一表決結果要和
反而只能把不滿吞下去
那這幾天罷工是罷心酸的？

所以到底是哪個天才
想到要全體投票的
這樣的投票真的是“我來決定”嗎？
那這樣還要“代表”做啥？

或是說這只是幹部與代表
不敢承擔決策責任
所做的掩飾而已？



題外話
個人覺得空姐一詞不很尊重
好像在叫小姐
而且對於男性空服不對等
因此認為“空服生”
會是比較中立 專業
且符合兩性平權的用詞



-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
 

早安各位，

我羊尾。

是這樣的，

最近有個很紅ㄉ新聞，

周?

寒天新聞台是真的覺得大家是北七，

還是什麼想法？

Ok問題來了，

所以會不會其實寒天寫稿的記者，

也受不了上層的壓力，

故意用這種浮誇的反串新聞來暗中求救？

卦否？

--
ㄜ我沒有特定立場= =
沒ㄟ突發奇想而已
李姓選民喇幹
 

我個人完全支持罷工
支持勞工爭取更好的勞動條件
包含工時縮短 工作內容減輕 薪酬調高
也支持工會發動罷工
希望罷工可以用無止境的繼續下去

同時希望長榮航不要低頭妥協
千萬不能做出任何讓步

我這樣會很雞掰嗎？

--
 

拎杯一個不爽全部資遣就算一個人付三個月薪資
不過就是幾億而已
讓你們搞過了這些東西
我每個月都要多幾億

幹掉你們頂多航線縮減再培訓新人
同時讓新人還有留下的人知道
拎杯就是這麼霸氣，你再罷罷看啊


--
如何抓神奇寶貝？


--
 





可是台灣醫療改革基金會的調查結果指出，有7成健保藥局偷賣處方藥ㄟ
所以藥師老是在說自己是人藥的管理者，有管得很好嗎?


7成健保藥局偷賣處方藥　4成藥師被諮詢時亂答一通









既然藥師自己都這麼強調"用藥安全"
為什麼還這麼多跳過正牌醫師當密醫偷賣藥的案例啊?
說好的"醫藥分業"勒?
藥師自己最愛拿出來講卻怎麼大多數藥局都在違法勒?
真是好奇



7成健保藥局偷賣處方藥　4成藥師被諮詢時亂答一通


藥師亂賣眼藥水 國中女左眼近失明


施打營養針害死癌婦 藥師被起訴


女大生疑患登革熱不就醫 藥師當密醫違法開藥被罰


官員藥商(藥局老闆)一家親 勾模範警曝光檢舉人


--
同樓下疑問，這跟藥師們違法賣藥有何關係?
以"當密醫"這件事來說，我確實是大外行，不如藥師們經驗豐富
但是要如同藥師們如此大規模、極普遍、持續多年的違法而面不改色，我好像再沒看過
所以您違法賣藥了嗎?
 

最近賴的聊天頁面上方
開始莫名出現各種廣告
進去設定一看果然多了料
聊天分頁顯示的資訊內容
重點已經全部取消勾選
廣告還是會一直跳超煩的
有沒有人也覺得很堵爛啊？



--
這就像強制捅肛門申裝還不給反抗啊
覺青會噓你 中資都拒用啦 要尊嚴
超靠北啊 設定是做心酸的嗎 硬來欸
 

蝴蝶效應聽過沒有？
在彰化的一隻蝴蝶揮動翅膀
最後台北會有颱風

空姐待遇提高
以後空姐茶價碼提高
茶客付出更多

這時候喝茶的人覺得錢也不夠用了
也是去罷工要求老闆提高薪資
物價陸續提高
影響到一般老百姓
最後大家全罷工了

所以大家的薪資全提高了
所以這次空姐罷工是一個很指標的罷工浪潮
一個不小心可能就會帶動整個亞洲罷工潮

台灣勞工真的要團結一點
各行各業的勞工串聯在一起
大家一起發動罷工

要求提高薪資
我相信大家只要團結
633很快就會到來


本
不

--
 

如果發現自己得了癌症

會選擇化療嗎

會調整自己未來的人生計劃嗎

會立刻去做什麼不讓自己後悔嗎

會告訴家人老婆嗎

如果你得了癌症

你會怎麼面對明天呢



最近有個朋友30多歲

剛結婚

發現自己乳癌三期

讓我突然很有感慨

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
楊正海

3.完整新聞標題:
上下車刷卡獎勵措施縮水?柯文哲:只限一段票

4.完整新聞內文:

雙北公車7月1日起實施公車上下車皆須刷卡，台北市長柯文哲曾說要有鼓勵措施，北市公
運處日前也宣布7至11月間，只要完成上下車刷卡1次，即可取得特製版定期票抽獎資格，
但獎勵措施今突然轉彎，原本不限票程，但柯文哲上午在交通會報指示，僅適用於一段票
程。

雙北公車7月起實施上下車刷卡，柯文哲日前還搭乘公車體驗，公運處第1階段為鼓勵民眾
配合刷卡，在11月30日前完成上下車刷卡即可取得抽獎資格，最大獎是1年的定期票，明
年2月1日起第2階段，若未上下車刷卡將取消轉乘優惠。

會中，平時搭乘公車上班的柯文哲說，現在只有一段票需要鼓勵，2段、3段票不需要鼓勵
，「因為本來就要刷卡，不是這樣嗎？」公運處官員說，對，但原本是讓刷2段、3段票的
乘客在獎勵期間也有抽獎的機會。柯說，2段票以上，上下車都刷是義務，不刷不能下車
。

會後結論，按柯文哲指示，僅適用於一段票程；另外，柯文哲也認為應該乘獎勵期間，推
動實名制票卡，如果民眾的用有記名的悠遊卡，就可主動通知得獎民眾。對此，交通局指
出，如果是沒記名悠遊卡，就採用在網路公布卡號的方式公告得獎者。

至於是否是獎勵措施轉彎或縮水？大眾運輸科長張元榜說，雙北公車一段票在今年6月1日
已經改成上車刷卡，因為業者希望民眾提前適應7月起推行的「上下車刷卡」新制度。統
計，北市一段票旅程的乘客，占90%。

張元榜指出，之前一段票是只要上車刷，但一段票以上，本來就是上下車都一定要刷，不
然算是逃票，「市長講得沒錯」。且有90%以上乘客都可以參加抽獎，這段獎勵期間，期
間還會有其他加碼好康，請大家期待一下。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
刷兩段、三段票都不是人喔!


--
 

如題 小魯我最近閒來無事
在instagram上滑來滑去看有沒有妹子的照片可看時
突然發現 一些年紀大約國、高中的妹子很愛使用簡體字發文 之後再配上一張暗黑系的照
片
小魯不明白，這樣的照片，加上簡體字的註解，純粹是因為國情不同，抑或是一種恰如其
分的表現呢?

有迷有八卦?

--
 

員
減
現




我真的快被某顏色和長榮請的網路公關快笑死了！



長榮會倒就不會能夠至少營運４３％的規模...甚至可以自稱撐到６X％營運了！



再來可以少點公關在網路帶風向會可以真正的聽到更多的聲音....之前有人說支那五毛常
在網路釋放假消息或帶風向....



這些公關跟五毛有甚麼區別？！



像昨天好像怕別人不知道這些公關再網路上帶風向式的.....



那麼厲害可以第一手得知暫時協議內容....連最會挖新聞的新聞媒體記者都無法拿到的資
料....厲害了~長榮集團的長榮航空.....

--



沒人會承認我也知道....不然給我一個好的說詞說服我...媒體記者拿不到的資料，又沒
被媒體記者報導出來，怎麼會有神通廣大的拿到資料？！


我看支那共慘黨未來不用派奸細會收買人了偷企業技術或美軍資料了，直接聘請花果山的
鄉民就能自動生出資料了
媒體記者都沒管道拿到資料出來報導了！
那麼厲害啊！
能拿到資料的資動部...長榮航空....工會...
工會都自己向媒體記者說了：不能公布暫時協議內容...要是工會要公布...當時候跟媒體
記者不用說這些話了，直接公布給媒體記者報導就好了！
長榮最好收掉...看這種企業不要也罷了！
通通都是扣帽子...然後<U+561E>？！
好啦！通通都是工會自己洩漏的...當別人是白痴啊？！
不能嗎？
那住台北怎麼管道高雄.花蓮.離島？？
哇靠！
厲害了！說詞高招啊！
在凹在掰啊！
我坐這看你怎麼凹怎麼掰~
疑~那麼厲害啊！一下住高雄一下住桃園...鳴人是是你嗎？     影分身之術...
怎麼不小心踩到有人的痛腳了啊！
抱歉啊？！
我真的快被你笑死了...下去吧！
不然我真的會笑死驗無傷....XDDDDDD
XDDDDDDDDDD~那個你說的算囉？
一下要住雲林不要管道桃園去....可是一個住台北的管道高雄就可以？！

這三小道理？！

你說的算啊！

都民國幾年了，還要靠壓榨勞工賺錢的企業，那還不如讓他倒....不然越多家這種企業會
阻礙台灣進步的
 


  
  其中這項: 南臺灣首座社會住宅「凱旋青樹」也開始動工

  韓 好意思 當作你的政績喔...都不會臉紅!?
  這是他一天到晚酸的前朝肥菊規劃的耶..

  從民國105年起就規劃設計興建這處社會住宅，
  先後兩次工程發包流標，
  去年12月22日順利以新台幣8億9403萬元決標。
  搭配鐵路地下化後,開始在今年5月開工建設...

  你當市長後去動土典禮後就當作都是你的政績
  好的就都你的..壞的都前朝..都不會不好意思?!

--
 

欸欸才做沒多久就這樣想罷免也太超過了吧

好歹人家也是位直轄市民公平公正公開，民選的市長

應該也有很多，當初投下讓他選上的一票，怎麼突然又不支持了

而且他好歹做不到一年左右，就斷定他做不好，是不是有點太偏激

--
 


如題

大家都知道冬眠吧！

動物在冬天來臨前大吃特吃儲存脂肪

冬天的時候就睡覺，他媽的睡死

一睡就是三個月起跳，最多可以睡到七個月

能量全靠身體儲存的脂肪，所以冬眠就會消耗大量脂肪，達成減肥的效果


我就在想，這種冬眠減肥法有沒有可能被研究出來？

如果研究成功的話，世界上是不是就不會有肥宅了

有沒有冬眠減肥法的八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
咦 被發現了
暑假增胖法吧
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：校務會議通過！政大廢除二一退學制度

新聞內文：

〔記者林曉雲／台北報導〕繼國立台灣師範大學廢除成績退學制度之後，國立政治大學校
務會議今天也通過，廢除學業成績退學制度。

台大在2015年放寬退學標準，改為「21加31」（某學期2分之1學分不及格，次學期又超過
3分之1學分不及格）；中正大學在2017年放寬為「累計3次21」才予退學規定。

國立政治大學今天舉行204次校務會議，其中攸關學生受教權益的第5案「刪除學則第33條
（成績退學制度）」，經過近2小時的討論，最後以35比23票表決通過，政大成為繼台師
大後，又一取消因學業成績不及格而退學的國立大學。

政大校方表示，依政治大學現行學則第33條規定，「學士班學生連續2次或累計3次學期學
業成績不及格科目之學分數，達該學期修習科目總學分數2分之1者，應令退學。」也就是
政大規定連續雙21、或是累積3次21不及格就要退學。

從去年第200次校務會議，政大老師何萬順與學生會代表提案，積極推動廢除政大學則第
33條（學業成績退學規定），他們表示，「退學」在我國文化中有嚴重的污名，同時認為
退學制度也扭曲了學生學習動機與策略。歷經多次開會討論，政大在今天第204次校務會
議表決通過廢除學則第33條，正式取消學業成績退學規定。

校方說明，從1998年8月教育部修正《大學法施行細則》，退學規定交給大學自主，當時
大部分學校都延續既有的21規定。不過「成績退學」規定從2011年開始放寬，包括台師大
一名遭退學學生提起申訴，校方檢討後決定取消21退學規定；靜宜大學在2013年以「為鼓
勵本校學習落後學生更有機會完成學業」為由，廢除學業退學規定；2017年佛光大學基於
「不放棄任何學生」的教育理念，取消學業退學制度。

新聞連結：


基於「不放棄任何學生」的教育理念，
廢除學則第33條，正式取消學業成績退學規定。
也拜託學生千萬不要放棄學校。


--


--
 


不知道是不是只有我這樣想

雖然這種行為實屬違法在道德上也說不過去

但內心隱隱認為

會真的相信而去做的人 對台灣未嘗不是一件好事

這些智商較低落的群眾 可以說對這個社會幾乎沒有任何正面影響

用這種方式被天擇掉也能推進文明進步


--
 

昨天長榮跟工會私下密室協商
喬出6項待確認的初步協議
其中第6項

6. 給與空服員職業工會理監事共11名（依實際人數為主），每年共25天會務假，會員代
表大會由公司協助調整班表。

難道這次空服員罷工 為了替這11位工會幹部爭取權益
工會日前宣稱 繳交三寶參與罷工有2300名
這11名佔不到總罷工人數0.5%
罷工是為了極少數人爭取福利？

長榮航空額外給工會幹部年休25天
這項可能是誰主動在協商會議裡爭取
長榮公司？工會幹部？空服員小妹？

--
正常是多數人福利權益該爭取的爭取到
接著才是爭取少數人 這次協商結果卻是反過來
 


...其實這件事我早在之前就講過了，不過這次長榮罷工，把事情變得更清楚。

台灣社運界裡面一直有一派是夏家兄妹(夏鑄九夏林清、鄭村棋)的勢力，
這一群所謂的"偽左派"，表面上是做社運，實際上都是在謀自己的私利；

包括公娼、樂青、桃產總等，都可以看到夏家派系的影子，
而這些運動剛好又是讓社會引發很多爭議的運動。

這幾年夏派又更不堪了，包括情慾流動事件、桃產總性騷擾案等，
直到這一次罷工，又把整個工運的形象給破壞殆盡...

有沒有夏家兄妹毀滅台灣社運的八卦?


--

他們那個叫做中共式的左派。

上次講過，1415號公園"原地改建"，背後的利益可觀...
但沒人敢挖這件事。
 


Yamaha與Gogoro聯手開發的首輛電動機車8月上市 定價9.98萬元



Liberty Times Net 自由  〔記者楊雅民／台北報導〕



台灣山葉（Yamaha）與Gogoro合作開發的第1台電動機車EC-05搶先亮相，

每輛定價9萬9800元，8月正式上市，預估年銷量將達2萬輛。



台灣山葉機車總經理小川真司表示，

台灣山葉2010年率先導入進口的Yamaha EC-03電動機車來台銷售，

去年9月宣佈在台灣與Gogoro合作開發電動機車。




EC-05沿用Gogoro市售車種Gogoro S2的平台架構，

內容物和Gogoro S2完全相同，

外型則由日本山葉設計師操刀，進行Yamaha的原創設計，車體再委託Gogoro製造。



EC-05車子定價9萬9800元，一口氣推出藍深灰、深灰黑、深藍深灰及白銀4種車色，

較Gogoro S2建議售價9萬5800元，貴了4000千元，

EC-05扣除電動機車購車補助，每輛入手價大約7萬元。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

第

重
合
史
響
訴
會

我與長榮無關係只不夠我以3點論述看看未來長榮如何
1.


我推估長榮扣掉雜七雜八的，一年賺差不多3-5億而已
股價都那麼低了，還有可轉債...
股價掉了，再給銀行吧...

2.

然後，（旺季）。
一虧長榮不知道這次要賣啥來彌補這個洞...
畢竟他一年就賺3-5億

3.
暑假了，到處都是小朋友，得罪
這次營運掉了之後


最後，長榮薪水有比華航少嗎？
我懶得算...
不過我看節目好像還贏耶

罷工要有分寸...手段要剛好，旺季一起死喔...
華航罷工選淡季！
台電罷工有讓大家沒電用嗎！
完全不想一下手段是否合理的喔
你董事長放過你們，今年股東會誰放過董事長...


--
自己點連結....
他好幾年沒發股利了，我很早就不碰長榮了
這次運氣好沒買長榮，不然四個家庭罵死我
機票早就一堆人退了，
航空業罷工要提前幾個禮拜說
不然我去哪生20幾張機票
Goodinfo上面直接淨利了，我沒有一張一張財報看
應為很早就不碰長榮
收掉我只是買其他家的機票也沒差
反正我也只是說明長榮真的沒啥賺
這樣搞一起垮喔...
不然我發個八卦文還要開電腦做財報研究也太累
願聞高見，長榮年賺40億？
沒有要硬凹，這樣才有人指導！
謝謝各位的指導，我承認我錯了！
 

對岸把他們最愛的黨國光榮歷史電影下架

為啥在台灣這邊的八百壯士不說話?

不是要尊嚴?  為啥不上街抗議中國抹殺歷史?

尊嚴只會跟台灣人討?  草你媽的


有沒有卦?

--
 


政黑那是蛆蛆黨工聚集地,
你第一天來PTT嗎?
以前綠吱吱只能躲在扁版,
現在囂張了所以八卦版一堆1450.
兩邊黨工非常很好分.
看不出來的話,你需要找配新眼鏡.

英粉1450大概不知道,
他們就跟以前國民黨的黨工一樣.
以前黨工最愛護航馬英九,
因為他們老是忘了自己是執政黨,
民進黨靠北他們時,
KMT最愛說你怎麼不提出辦法解決.

現在民進黨也一樣,忘了自己是執政黨,
老用自己是在野黨的方式一樣,
去問國民黨跟柯.
一樣也很愛靠北別人,怎麼不提出辦法解決.

執政黨不做事,卻靠北別人跟在野黨不幫他做事,
不當他的手下,不當他的狗.
只要乖乖當民進黨的狗,蔡英文就會分你一杯湯,
時代,基進,綠黨,那堆蟑螂都會爬過來喝湯,
(時代只有超少數腿很硬,不爬過來喝湯)
連510也都有喝到一點湯,為什麼你不當狗呢?
這就是民進黨2016大勝後的心態.




:

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

做的好好的
沒事罷啥工
都比一堆職業高薪了
還這麼貪心
現在可好了
公司可能要虧損了
年終一定會減少
甚至航班縮減
再加上公司也要應徵空少了
有可能很多老屁股要被裁員
<U+6CA1>罷工的484很衰小
484她們之後可以變老大
天天<U+8987>凌那些搞罷工的呀？
不霸凌不爽
一直霸凌一直爽
有迷有掛一-

--
己修正3Q
 

限
條
復
增
「
年
化
責
對
年
地
工
工
廠
？
拉
給
極
擊

工輔法我只能說厲害了！資進D能黨.....




把選民當白痴和智障嗎！



只會派１４５０.綠衛兵.廠公.公關和動用綠媒帶風向新聞.....


２０年落幕？？



是當大家記憶差點一秒忘記，還是選民十幾二十年法案忘記了？



當時候違法的農地工廠的臨時執照，也是說時間一到沒輔導過的違法的農地工廠拆除....
現在當初所定下來的時間到了，輔導過的違法農地工廠只有６％...其他９４％沒輔導過.
....



９４％沒輔導過直接給他就地合法.....真的厲害了，我的黨......


還要用２０年來騙人....工輔法一但實施下去通通過關了，還需要什麼二十年？？



我看二十年是怕後面未來還會繼續林立違法農地工廠，要為他們開門對吧！

--
吞不下去...
有種吞下那些有毒農作物在來跟我談...我要不要吞下芒果乾
還在都是前朝的錯...狗黨的錯.....厲害了芒果乾吃太多嗎？
臨時許可證誰提的法案？資進D能黨(畚餿藍綠合作過的)
工輔法誰提的法案、誰通過的法案？
資進D能黨...

所以還要推都是前朝狗黨的錯嗎？
不然怎麼會：厲害了~我的資進D能黨！
芒果乾多吃一點，就能儲值台灣價值！
民主國家：「民」禁黨做「主」
你要不要先去google一下臨時許可證誰提的法，再來說話？？
２０年一到，１２０％保證又有新的違法農地工廠...更正應該說：有工輔法相挺的就地
合法的農地工廠
都重要內...
那狗黨這次幾個豬公投票支持？？
之前資進D能黨提的臨時證，狗黨有豬公支持...那這次狗黨有多少豬公支持？？
要嗑芒果乾前，也要買對品牌...不然你就算嗑芒果乾嗑死....也沒有儲值到台灣價值也
沒用...
不要那麼專業好嗎！
不是說好~不要那麼專業的嗎？！
沒有絕對，只有相對，什麼是相對什麼是絕對？！
違反法律就是違法...不然法律是參考囉？！
噓！小聲一點~我自認為我可能有M屬性....他們越虛我...我越高興...！
給他們玩一下，看他們多好凹嘛！
你快去買有台灣價值品牌的芒果乾一箱回去嗑喔！

不然接下會被說：沒台灣價值的９.２５毛.蛆蛆.統派喔！
 

「喝巴拉刈防登革熱」不檢討媒體的卦?!
投書媒體都會事前審查
所以這麼惡劣的發文
居然沒有媒體自律不予以刊登
這家媒體不應該撤照嗎？！

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名

林宛諭

3.完整新聞標題:

讓未登記工廠合法化 王惠美：不必花大錢彰縣府將輔導

4.完整新聞內文:
農地工廠臨時登記證即將於明年6月到期，為了輔導臨登工廠合法化，立法院正審議「工
廠管理輔導法修正草案」，縣府與彰化縣工商發展投資策進會今天起在鹿港、和美等地共
辦理五場說明會，今天廠商踴躍參加並提問，由於外傳有相關協會招攬說可協助業者合法
化，費用30到50萬元，
。

彰化縣首場工廠管理輔導法修法後未登記工廠合法化說明會今天在鹿港公所禮堂舉行，包
括王惠美、經濟部中部辦公室科長雲瑞龍、彰化縣工商發展投資策進會總幹事陳柏村、彰
化縣府經濟暨綠能發展處處長劉玉平、立委柯呈枋等人與會，為臨登工廠業者說明。

攸關全國臨時工廠及未登記工廠的工廠管理輔導法修正草案已於今年5月28日經立法院黨
團協商審議中，劉玉平表示，彰化縣內臨登工廠有1568家，居全國第二名，而全縣未登記
工廠約有3000、4000家，以往多數是因土地問題才未登記。

根據修法草案內容，對於臨登工廠將於修法後優先輔導於二年內申辦特定工廠登記，而對
於未登記工廠將於2年內申請納管、3年內提出改善計畫，希望10年內可以完成全部工廠的
土地合法後登記。

今天現場也有工廠業者對於臨登工廠可以因老舊而進行修繕嗎？劉玉平表示，臨登工廠可
修繕，但不能拆除重建，105年5月20日後新蓋的工廠若是蓋在不能蓋的農地上的違章工廠
就得被斷水斷電拆除，而且一定會嚴格執法，但有些違建工廠是蓋在合法建築用地上，但
因未去申請建築執照、未登記工廠，是屬程序違建，可補照輔導合法化。

由於農地蓋工廠以往為人詬病的還有環保疑慮，劉玉平也提醒業者說，以往確實有害群之
馬亂排汙，是會害了政府想要協助業者的用心，希望大家都能自律。

陳柏村說，最近外界也傳出有些協會號稱交一筆錢保證可以讓工廠業者可以合法過關，其
實在公部門協助下，就可以輔導合法化，大家不要去花冤枉錢。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


韓流彷彿一波流 是一種時勢 擋也擋不住
看看台灣有多少韓粉就知道了
但沒想到日本也這麼紅

如影片所示 台下的日本朋友們是不是在喊韓國魚啊？

有沒有日本也瘋韓國魚的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

高捷延伸屏東 8條潛力路廊擇一

〔記者侯承旭／屏東報導〕前瞻基礎建設之一的高雄捷運延伸屏東計畫，顧問公司即將完
成期中報告，屏東縣政府將從八條潛力路廊中擇一推動。



高雄捷運延伸屏東整體路網、可行性研究、綜合規劃及環境影響評估委託技術服務案，總
經費約五千八百萬元，由高雄市捷運局專責辦理，去年已委託台灣世曦執行，期中報告七
月底前可望出爐。

之前高市府透露延伸屏東計畫共四條潛力路廊納入評估，包括東西向三條、南北向一條。

據了解，台灣世曦依據國土計畫、旅次起訖資料、高屏人口分布等，初步認為捷運延伸至
屏東有八條潛力路廊可選擇，南北向與東西向皆有。



上述潛力路廊的高雄端涵蓋已經營運的捷運紅、橘線，以及規劃中的捷運黃線；屏東端則
涵蓋人口較稠密的鄉鎮市，不侷限於距離高雄市最近的屏東市與東港鎮。



高雄市捷運局、屏東縣交旅處、台灣世曦等單位，日前已經向屏東縣長潘孟安簡報八條路
廊的初步輪廓。潘孟安指示加快行政作業，盡快選出最優先路線。

根據高屏縣市政府的共識，台灣世曦的期中報告與期末報告將由屏東縣政府審查，以符合
屏東民眾需求。



屏東縣交旅處指出，將從上述八條潛力路廊中，依據財務、工程、運量等可行性，推動先
後順序，選出最優路線送交通部審查，再針對該路線進行可行性報告及環評作業。

自由時報


--
 

X Japan復出也超過10年了
不過都只有出零星的單曲
到底X Japan的新專輯什麼時候會出來呢？
yoshiki是外務太多沒時間做專輯嗎？
有沒有八卦？

--
 

如題

看科技板一位博士在台積電當RD 年薪N*30

工時是8：30~21：00

竟然不想做了跑去考台電的綜研所單位

台電的年薪才(N-16)＊16

工時8：30~17：00

能在台積電當RD 不做跑去台電 是不是傻了？

薪水就差了快2倍

有沒有八卦

--
 




建議在場公主跟傻B工會要求退出 退錢 另外再組工會吧
這些幹部想的只有自己利益跟特權還不明顯嗎？
長那麼大人還被別人利用不知道

--
 


  前兩天就說過了，工會的對手早就變成國家機器

  官方代表除了勞動部不得不去之外 根本沒人願意去表達支持

  蔡英文轉頭就去看火箭升空了......

  去的有誰? 喔  就"台北市"議員兼喜劇演員呱吉 人家是要開電台做節目的

  賺流量的 下星期就換主題了 立委黃國昌? 這傢伙根本是湊熱鬧而已

  平常這麼會講，去了之後也沒看說幾句重話

  就連要選舉的那幾個候選人也完全沒去 就表示這個活動根本票房毒藥啊

  都十天了  這十天沒去接下來也不會去了啦  立場還不夠清楚嗎

  執政的不甩你們  放你們自生自滅  在野的覺得你們沒搞頭 敬而遠之

  加上大家都開始看清背後的桃總產是甚麼樣的東西

  雖然口口聲聲還有2300份三寶  但是長榮默默取消的航班越來越少

  可以飛的班次越來越多 管你是不是現場的空姐偷偷跑回去，也或許私底下偷偷招人

  私人公司用來從來都沒說過一定要公開招募啊

  那麼多前空姐，主動電話打一打多少人願意想回來 都是即戰力

  根本已經彈盡援絕，想得到甚麼就必須先付出甚麼

  唯一的方髮只剩剃頭了，漂亮的女孩子落髮是很有震撼力的

  更不用說一次2300個，社會會心疼的，與論會轉向

  保證蔡英文馬上轉頭感性發文  蘇院長也會出來幫你們說話

  這樣一來不要說八條 連十八條長榮都會答應!

--
 


事情是這樣的啦

昨晚在難波看到一群人圍在一起

還以為是關西人在幹架

似乎有一位美國大叔在合照


靠近一看原來是川皇在接見日本子民


有沒有遇到川普的八卦



--
 

今天早上的訊息

是否繼續罷工還沒開始開票~
但是.......

現場媒體撤了!
流動廁所也撤了!
都已經在收場了!

到時候投出來繼續罷工怎辦??
廁所都沒了要怎麼處理??


--
是開票~

一小時前的照片~
沒人了,看來工會贏了,大家去慶功宴了
 

一早就先來個震撼彈！



幹，聽說大學生明年暑假縮短了



讓期末考時間往前


因為要投票，所以提早開學



還好大叔畢業12年了


學弟學妹們，哀嚎吧！


--
PTT還是有不少大學生啊
應該是讓大學生早點放假出來投票吧？
 

如果捷運一直蓋的話

那其實台鐵區間車就可以收掉了吧？

因為捷運跟區間車的功能其實重疊性很高

像雙北捷運密密麻麻，區間車根本沒有運行的必要吧？

直接留下自強莒光就好

有沒有交通運輸的出來說說看
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其實本肥不太了解為什麼會失敗

空姐訓練端盤子也需要時間

一次少兩千人

如果再久一點 等到現在線上的空姐要輪休的時候

自然就沒人可以出勤 繼續出勤會違反勞基法

砍航班是能砍多少

時間應該是站在空姐那邊der


有勞權鬥士可以說明嗎




--
 




















認真回

業界有遇過的事務所主持建築師

建築師A:企業大股東(董事會有他的席次)

建築師B:兼職結構技師(有自己的結構技師事務所)

建築師C:假日在宜蘭自己的咖啡館賣咖啡、也有請代理人幫忙處理民宿入住的事宜

規模很大的建築師事務所(大元、李祖原、潘冀這一類的):手下有很多有執照的建築師

很多事都可以不用自己去做，分工會很仔細，

有聽說過光畫廁所就有個廁所達人

專門畫廁所、檢討廁所數量、尺寸等是否符合法規


沒建築師執照的有些事務所就叫設計師

有些建築師會把手稿跟概念告訴設計師

由設計師完成CAD、發展平、立、剖、各種施工大樣圖

大概就是這樣


--
 

有沒有站上使用者BRANFORD準備收傳票的八卦?


《ＩＤ暱稱》BRANFORD (同情我，就給我錢!!!)《經濟狀況》小康
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》248 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/29/2019 07:49:17 Sat     《上次故鄉》106.105.185.11
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


我今天就會去中和分局報案 案子就會開始進入刑事偵查流程 進入地檢署

不論檢察官會不會起訴BRANFORD 站上使用者BRANFORD都會收到刑事傳票

有沒有八卦?

--
 

在日支畜犯罪率爆高還有人不知道喔



上次選議員那個暴牙醜女張秀葉不就出生地上海市…

然後得票率0.xx

糞支真的腦袋有問題欸

現實生活大家都比人均GDP

美國之所以不如瑞士就是人均比瑞士低

大家之所以覺得新加坡有錢也是因為新加坡人均爆高

你上海人均GDP連整個台灣都比不過

台灣2.55萬上海才2萬初

糞支犧牲西部賤民 舉國上下就打造一個上海 然後抱大腿唬爛說上海像新加坡 所以全中
國都沾了上海的光

你糞支比台灣人還賤的地方就是

台灣人還不會像糞支一張嘴到處認親 一下子吹自己是新加坡 一下子又說自己人種接近是
日本 然後又要中美對決

你糞支人均比馬來西亞還低難怪連吹牛都是阿Q式的自稱自己是趙家人

--
 


其實還包含日本與韓國

甚或是菲律賓

遠在天邊的歐盟也不見得樂見

而中國內部又必然是全面支持治權及於台灣嗎？


應該說統獨很重要

但藍綠政客選舉年操控的統獨議題根本是個屁


其實台獨建國派一直有種說法

認為台灣可以很安全的進行獨立

因為怎樣老美都會派兵來台保護我們

所以同樣是美國干預

方向性與結論完全不同，科科


與其說是安撫被中國統治的不安

不如說數十年來

每逢選舉年就來操控的統獨議題

逐漸得讓越來越多的台灣人不想理了

你說溫水煮青蛙也好

你說鴕鳥心態也好

事實就是

執政時甚麼都不作

要選舉就在那邊抹來抹去

沒有一個有種真正台獨真正統一的

事實上也沒有票房啦

統獨議題的操作

就是打傳統的藍綠對抗

號召支持者鐵票部隊回歸

讓中間選民的票被稀釋

同樣

民生經濟社會議題板面也被稀釋

我就問

如果現在板面全部集中在農地違章工廠議題

你告訴我民進黨她媽的還要選嗎？

統獨就是給支持者一個投自己的理由

雖然我XX幹得不怎樣，但是我是統一/獨立的代表

你支持統一/獨立就要投給我

投給另外一邊就會有反效果

統獨不是假議題

那是在中美的立場上

因為他們是真正在談籌碼

由各自立場看利益是否充足讓他們作出改變的一步


但在台灣

特別是藍綠政客之上

我問你

馬英九有資格上中美談判桌？

蔡英文有資格上中美談判桌？

沒有



再來

那麼我們吵統獨的層次是

阿阿，你是紅的，配合中國搞器官摘除

歐歐，你是台獨，挑釁中國對台灣不利

或者是

牽手護台灣我們大聲喊，讓世界知道我們的意識，就可以獨立

拿國旗唱國歌，喊喊兩岸一家親

好了

我就問你

你自己摸著良心說說

上面說的四種模式

哪個跟籌碼有半毛錢關係？

根本沒屁用啊

但我國政客就是這樣操作

還一堆人奉為圭臬，只要一拿出來就變身鐵票部隊

這樣哪個政客要花心思討論其他議題？經營其他議題？




反之

如果台灣不只有一個台積電這種全球供應鏈不可缺少的一環呢？

打台灣

台積電與XX電或台XX斷貨

全世界某樣重要零組件供應量只剩下五成

你覺得台灣還容易發生戰爭嗎？

各國會更希望看到這些關鍵一環與技術被中國掌握在手上嗎？

甚麼叫作籌碼

這才是籌碼

這才是能在談判桌上有價值的東西

今天藍綠政客拿的都是這類東西喊統獨

我舉雙手雙腳贊成

希望他們三百六十五天二十四小時每分每秒都講

但事實呢？

亞洲矽谷多久沒有新聞了？

就連我存有疑慮的綠電國產的新聞

也遠遠不及今天統獨的"討論"(注意不是統獨的"作為"，因為沒有作為)

今天這個系列文

跟亞洲矽谷與綠電國產

哪個討論度更高？

相信裡面一定有一堆藍綠黨工網軍的發文

那為啥他們不去追著這類的經濟產業議題

而是追著統獨口水跑？

好操弄嘛(攤手)

那我們這種知識分子

還要跟著藍綠網軍的操弄走嗎？



台灣當年也有一堆對中國的心戰喊話

當然也有花一堆錢在我們的統戰上

就結果來看

的確滿智障的啊

且一些政策的目的或者成功率不重要

有時重要的是執行這個政策本身


當然

我也不會傻傻得真認為

否定他們統戰的效果

所以我支持反紅媒的活動

但我要講的是

反紅媒是一個政策

喊統獨，或者忙著抹來抹去可不是甚麼政策

我在乎的是政客怎麼作

他們怎麼講

重要嗎？


所以

我問的是

怎麼作？

作甚麼？

人民嫌棄的是反紅色媒體運動嗎？

嫌棄的是退將去中國砍退休金嗎？

如果作得比說得多

作得比抹得多

人民會覺得上面這些政客喊統獨是講虎爛嗎？

是在騙票嗎？


我講個例子

加泰隆尼亞

公投通過要獨立

看看講人權的歐盟怎麼說？

看看講自由的美國怎麼說？

現在的狀況是這樣

加泰地區後面只有他們自己的民意

西班牙後面是歐盟，是一堆國際關係與利益

加泰地區不重要

所以美國歐盟不支持他們獨立

台灣呢？

如果我們後面只有當地民意

我們就是下個加泰隆尼亞

如果我們後面有讓他國垂涎的利益

就不會有人願意看著這塊大餅被他們的競爭對手給拿去或獨吞




我的結論

藍綠政客統獨請玩真的

多做少說少抹

這樣柯文哲講統獨假議題就沒票了

因為你們是玩真的

如果繼續把統獨當作選舉年專用話題

少做多說多抹

那柯文哲這樣講還是有宜定支持度

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

我問你

譬如台日交流協會改名

台灣民眾有意見嗎？

你作實質的

反對的力量必然是小的

但你用喊的維護主權

不是假的，難道我們可以靠這個獨立？

面對現實吧


我想投柯文哲怎樣？

當初投蔡

也給蔡英文作過

你想投韓隨便你囉


柯若上台也跟藍綠政客一樣

我就再換人投

了不起就不投

反正我打死這次大選不會再投傳統政客了

你們喜歡這種口水就繼續喝

台灣是自由國家，我沒意見
 

我還記得以前狂新聞出來我都會準時收看，吃飯配影片
一直看到狂新聞播了妙禪的相關新聞之後，就慢慢覺得不好笑了
狂新聞不是各種酸出名嗎，為啥播了妙禪之後的狂新聞整個變調
導致走下坡

有沒有八卦??

--
我就笨 : 火種我們來糾團看陰地
火種   : 我對那東西沒興趣
我就笨 : 是電影
火種   : 酷!

--
原來原因不是因為妙禪，害我那時候想宗教的力量真D大
很明顯的是在joke版，每推出新影片大家搶著上架
還沒上架的還有網友各種標題騙人進去看
上架後瞬間推爆
還是原來的路線，藍綠都酸，才顯得中立
說真的，自從變了妙禪的形狀之後，每出一集都不忍看
好像之後只看到三集之後就不收看了
央視是反串，他不罵得明顯，面對藍綠都反串
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
 鄭仰哲 高雄市報導

3.完整新聞標題:
藍營高市議員總召：不贊成韓國瑜選總統

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜就任以來爭議不斷，尤其上任不到一年就表態要參加2020總統大選，引起
許多高雄民眾不滿，近日更有民間團體欲提出罷免案。不過，現在就連國民黨內也出現反
韓國瑜的聲音，高雄市議會國民黨團總召曾俊傑今（28）天表示，「本來就不贊成市長韓
國瑜選總統」。

根據《自由時報》報導，曾俊傑表示比較盼望韓國瑜留下來當市長，不想要好不容易取得
的高雄執政權又丟失，強調如果韓做了總統，輸了高雄還是沒用。曾俊傑也指出，許多韓
國瑜的基層支持者與他的擔心是一樣的，目前已經有不少投資者在觀望了，所以要韓國瑜
別賭那麼大。

曾俊傑也表示，當前還有一些國民黨高雄議員也有差不多的想法，可能會在台面下開始運
作。另一方面，民間團體「Wecare高雄」和「公民割草行動」合作，一同推動罷免韓國瑜
的行動，且今天早上就已經收到3000份連署書。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

倒戈號角已響起?

--
 

從頭到尾我只看到工會在最事情

其他不是號稱3000人

其他人呢？

在家裡爽嗎？

說真的

當你是工會頭頭

卻看到其他人

在家裡爽

坐享其成

你如果是工會頭不會覺得很靠北

如果今天場面一次3000人

我就不信不會報導

每次都說三寶多少件

卻看不到其他廢物端盤仔

工會真可憐

有一堆豬狗隊友真可悲


--
 

桃工城用閃電戰向榮城開戰

本來以為榮城會投降

沒想到榮城只靠弓兵躲城裡遠攻慢慢跟你耗

開戰的一方糧食要沒了

而守方榮城城牆堅實 處之泰然

將軍們於是有想要求和的心態

於是派了使節去跟榮城談判

談判回來不知到榮城給了甚麼好處

忽然將軍們不想戰了

想想看，動嘴能解決的事兒，何必動刀槍呢？

將軍們開始洗腦底下的將士們

不如求和了吧!

這叫小勝，不叫輸，我們還有你們

此時一位小兵郭木蘭出來喊

你們這些將軍阿  都死了這麼多人!還要求和

再給我10天 我必打下城堡 十日攻下城

再給我10天

10天有可能嗎???????

--



--
兵看起來都瘋了 !!
 

昨天去公司外勞宿舍看電力系統
宿舍滿滿的都是越南和菲律賓妹
繞過去曬衣間滿滿的性感內衣
頓時感受到活著的感覺
所以請問怎麼報名？

----
Sent from 

--
 

  影片女主播的紅紅大嘴巴好性感 好想直接給她口爆  XDDD

昨天G20峰會  習包子主動去找川普握手 雙方講話到一半 習包子沒等川普講完話

就轉頭走掉 因為習包子不太懂英語 反正川普講什麼又聽不懂 就直接轉頭走掉

剩川普在那邊碎念 底下一堆五毛留言 一片吹捧


到底川普當時在碎念什麼?  目前沒人知道  哈哈哈


八卦水準看到第一句話還會7pupu耶~~~  真是世界奇觀   哈哈哈哈哈

你們是不是想歪了阿??  沒水準的人 應該是想歪的人吧?    哈哈哈哈哈哈 笑死 XDD



  這篇有水準多了


  蘇貞昌的180萬事件  到現在都交代不清楚 好慘喔~~





--
 

我懷疑柯文哲會這麼恨蔡英文，一開始跟蔡英文不特赦陳水扁有關
柯文哲基本教義獨派出身，其他基本教義獨派也不爽蔡英文不特赦陳水扁
柯文哲又特別敬重陳水扁，陳水扁也很不爽蔡英文不特赦他
所以陳水扁很可能把他不爽蔡英文的想法都傳染給柯文哲

人只要是認定元兇是誰，就會把各種不如意怪罪到他頭上
所以柯文哲遇到847打他器捐，想了想，就把問題都怪到他不爽的蔡英文頭上
事實847後來也咬蔡英文，柯文哲口中的「戰犯」基本上就是「基本教義獨派」
但柯文哲基本教義獨派出身，對基本教義獨派還是有認同感，寧願把錯怪到蔡英文頭上
柯粉也接到柯文哲的邏輯，還能認同這邏輯的就柯粉變柯糞

現在的柯文哲跟柯糞，已經失去理性判斷能力
把柯文哲當絕對正義，把蔡英文當絕對邪惡
事實是人都有對與錯，沒有絕對正義與絕對邪惡
農地等問題，絕對是蔡英文的失分項目，但柯糞卻講成十惡不赦
柯黑都說柯市政ok，但外交不行，這代表柯黑相比柯糞更能理性評斷政治人物

現在的柯文哲跟柯糞，已經失去理智了，但還是一直像隻狗狂咬
正常人看到都會搖頭，當然民調一直掉

--
賴又還沒當總統，沒有特赦的權力
我在講柯第二次選台北市長，柯沒選？
當年柯糞可是恨死dpp不禮讓
喬啥？
柯第一次選台北市長，是柯主動要跟dpp初選出來的比民調歐？
還很霸氣的說可以讓分
我覺得你閱讀能力跟邏輯低落
 


新竹縣政府前縣治停車場旁綠帶（左），破例出借給「國瑜夜市」設攤（記者蔡孟尚
攝）

自由時報
記者蔡孟尚／竹縣報導

高雄市長韓國瑜的支持者三十日將在新竹縣政府前舉辦造勢活動，規劃在縣治停車場
兩排綠帶的「國瑜夜市」，縣府一度未同意設攤，但昨天傍晚決策急轉彎，以退縮保
留道路為由同意讓攤位進綠帶。

主辦單位表示，這是他們緊急跟縣政府協調溝通的結果，為了活動更安全、順利，把
綠帶旁的縣政五路、縣政七路空間保留是最好的選擇，「國瑜夜市」的攤位移進綠帶
裡，攤商和消費者可享受綠蔭涼爽，也不會影響群眾移動動線。



縣府昨天中午原本表示，縣治停車場不能做商業營利使用，兩側綠帶都是樹木跟草皮
，下面也是泥地，是給民眾散步休閒的地方，不適合用來擺攤賣東西，若主辦單位提
出申請，縣府這邊也不會同意。

但昨天傍晚決策大轉彎，縣府改同意讓「國瑜夜市」的攤位進入綠帶，但要求主辦單
位必須在使用過後回復原狀，如果樹木、草皮或其他設施因活動使用受損，縣府會向
主辦單位求償。



一定弄壞的啊 不信來賭

--
 

洨弟好奇  所以洨弟要問
天氣有冷熱之分
天冷著厚衣 很正常
但是天氣熱的時候還穿這麼厚
不就熱死了？
古代帝王會穿吊嘎嗎?

--
你有無碼高清的嗎？
好
 

如題

兩個星球，一個逐漸離開地球，一個逐漸接近地球

但測到倆個發出的光其速度既然一樣

另外兩個相距甚遠的電子，而遠端遙控既然會同時動作

且不受空間距離的影響！

這會不會代表著這空間是虛擬！一切都是虛幻之皮箱



















--
 



我懂唇語啦


小暑人


他最後就是說  YOU SHOOT




懂的美國文化的人就懂


不要講出來   別解釋


這個秘密我們知道就好


菜逼巴  白目仔  中國人

繼續阿Q


--
 

全台灣的農地工廠有上萬家

感覺要是這些工廠全部拆掉的話

台灣應該就要完蛋了吧

到時候受傷的是你我的經濟

大家的薪水會更低

房子更是買不起

工作機會也會沒有

到時大家就只能流浪街頭了

只有我覺得政府這樣做才是對的方法嗎？

毒米也不會再出現因為以後不會有新的工廠產生

也就不用怕毒米

只能說要在經濟與環境上做取捨

不然大家只能喝西北風了

如果是我 我也會做一樣的政策

大家覺得呢？

--
 


1. 要把妹不要學breaking。

2. 這舞風與其說是跳舞，比較像是在玩極限運動。律動什麼的相對其他舞風少，交流也
比較少，你看街舞賽事幾乎都是breaking是獨立活動。

3. 獨立的舞風，等於比較沒機會跟妹子交流，最後只是一群男生在那邊自爽。妹子把不
到，倒容易交些好基友。

4. Breaking很難學，可能一個基本招ice就讓你練上一兩個月。如果你是新手，練一個學
期上成發人家還是會覺得你很ㄘㄨㄛˊ。

5. 要帥，去練poppin。

--
 

立法後的執法才是重點，農地工廠根本不可能全拆，一直吵這個工廠老闆們跟本就笑笑而
已，你們沒看到各主要政治人物包括最喜歡嘴的柯文哲和黃國昌都不敢說要全拆了，不知
道各位在反什麼，這要長期去監督執法才是重點，法條都說了2016年520之後的不可以合法
，一直吵要全拆跟本只會越建越多。

去問問農地工廠老闆是怕要全拆還是立法後嚴格執行，全拆他們根本不怕，誰敢做自己就
先垮台，老闆跟本不需擔心。


--
 

--
 


我覺得這些藍媒、紅媒大肆報導自由時報誤刊內容不良文章的事

已經矯往過正了 不但沒有安定社會的效果

反而造成更大的恐慌

自由時報誤刊這樣的文章固然有錯在先

但人非聖賢 忙中有錯這種事本來就無法完全避免掉

如果各家藍、紅媒真的為了人民安全著想

應該是私底下要求自由時報更正就好

當然報警法辦散播危害公眾訊息的原作者也是必要的

但是拿這件事來大肆炒作

恐怕完全沒有安定社會的效果 反而火上添油

要是有民眾本來沒發現這樣的文章

現在看到了各家媒體爭相報導自由時報誤刊的事

『民眾投書「喝3c.c.巴拉刈」可治登革熱』

萬一不慎誤解標題只看到後半段 以為真的可以喝

造成人命損失、家庭破碎

這些見獵心喜的藍、紅媒 又該當何罪?

板上這些跟著此議題起舞的網友 難道也能卸責?

夠了！ 這個話題就到此為止。

--
 

既然不缺錢
是不是都做妹子多的服務業？
還是當育幼院志工接觸香噴噴的蘿莉？
已不累到自己為原則
工作一年休息一年？

----
Sent from 

--
 

支那人均已經夠低了
衛生習慣也髒髒的
智商也不高 全世界都是精英念的醫學系
在支那都是白痴念的
因為支那人是低智商劣等人

然後 然後 然後
連「道德」都不行

給支那人這種低人均GDP(比馬來西亞還低)的國家談「道德」是一種恩賜

可是支那人不要

ㄆ


--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

吳宇劼 編譯報導

3.完整新聞標題:

與文在寅飛往南韓 川普發文:願與金正恩在DMZ會面

4.完整新聞內文:

在日本大阪參加20國集團（G20）峰會的。

川普稍早在推特發文表示：「在開完一些非常重要的會議後，包括我與中國國家主席習近
平的會面，我將啟程與南韓總統文在寅從日本飛往南韓。假若北韓金正恩主席看到此篇推
文，我希望可以和他在南北韓邊界的非軍事區DMZ見面，只是握個手和打聲招呼（？）！
」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

有個親戚 夫妻都是國小老師 50多歲

自從年金改革後 就每天批評政府不公不義 還說要推翻政府

目前則為死忠韓粉 之前還搭飛機到花蓮參與造勢


前陣子從家人口中得知 親戚夫妻倆於年金改革後 開始熱中投資

但因為知識經驗不足 以致於於去年底 購買期貨狂賠600萬

當時本人聽到 當場笑到打滾

如今下周將要家族聚會 很擔心一看到親戚 就會忍不住狂笑

請問該如何調適 才能假裝悲傷 避免漏餡?

有沒有八卦???

--
 


認真借問一下，日本是不是超多支那的後代，就是純中血統或支日混血，臉書或ig上看過
好多，不管po的文還是限時動態，百分之99都用日文，你會覺得他就是日本人，只有遇到
他們的好閨蜜或是非常要好的好朋友才會突然穿插中文你才會突然的驚訝，而且不會很大
剌剌的使用，這點非常不像支那的個性，還有一點就是，通常有兩個姓名，一個日本姓名
一個支那姓名，這個跟po文心態也非常像，對外公佈都是直接日本姓名，只有非常少數時
候用支那姓名，這一類的滯日者也幾乎不會回支那國，這是什麼心態，不會以我是支那為
榮，反而想自詡為日本人，也低調不明目張膽，能裝盡量裝，有沒有這方面的八卦？

--
 



嗯，是這樣子啦，

自從我還沒有上ptt開始，就有練地板了，

我的id跟上站次數能證明了，

先說一下我會什麼，

大招的鞍馬，風車，頭轉，蛙轉，

這些都是我的拿手招，

我從國中就開始跳了，

當年分兩派，不是唱歌就是跳舞，

當然是跳舞的比較受歡迎，

我以過來人推薦啦，

先學唱歌，再學跳舞，

硬要選跳舞也盡量不要學地板，

練一招實在太久了，

你自己算算我會的招式跟舞齡，

再加上受傷的後遺症，

總而言之我是不推薦啦，

除非要練身體這倒是可以，

不服來戰









--
不好意思邊轉風車邊回文，腦袋不清楚
沒錯，現在新招越來越變態，
相對的越來越容易受傷
 


以前描述事情的時候常常用小明這個人
頻率比其他人還要多很多

但是最近小明比較少出現呢
反而是小陳的曝光機率比較高





是不是小陳比小明衰小
這有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
突破盲腸！
但是你怎麼知道小明不是姓明？
八卦裡面就一堆明金城啊！
 

這次的工會基本上可以預期是慘敗收場，長榮不是省油的燈

這群人真的如廖說的，她們是小白兔，她們真的是小白兔

長榮剛好就藉這個機會教訓這群罷工的小白兔

工會這次的訴求真的比之前華航機師的訴求還站不住腳

工會會員都認為自己當空姐很辛苦，用了各種案例來比較空姐與其他行業的辛勞程度

好，我站在第三者的角度有幾個問題想要這群空姐們回答

最直接的問題

既然妳這麼辛苦，為何還要繼續當空姐不離職？或跳槽到更好的航空公司

（空：我他媽就是爽，我要繼續待長榮，而且要公司給我們更好福利）

Ok, 那給妳們罷工，爭取自己權益。但妳們罷工訴求是覺得自己很辛苦，身心疲憊，沒時
間好好陪家人，那為何妳們訴求會著重在金錢上面？而不是在調整工作量？

非常矛盾耶

你們一直拿長榮日支費跟公務員比？
（何況日支費網友整理出來根本不能比）
免費票又拿長榮跟卡達比？

如果今天我拿我們家跟人家比，人家爸媽都開雙B，我們家騎機車，我無話可說，畢竟我
上輩子沒燒好香，沒有一個富爸爸，我改變不了事實

但，妳們可以！合約滿後，你們有工作的選擇權，你們有自己的選擇自由

「妳可以跳去其他公司，今天妳合約到期，公司也不會拿著脖子逼妳繼續待公司」

如果今天長榮福利堪比卡達，我告訴妳，妳們這群空姐也不會在長榮，我是長榮資方用一
樣的福利條件我當然要請比妳們更優秀的人

工會確實需要有罷工預告期，你們一樣可以達到自己訴求，我覺得並不會因此消減工會的
談判能力，反而有機會讓民眾站在工會這邊，而這種無預警罷工才是真正雙輸局面。









--
工會一直聲稱已經協商2X次，怪民眾自己不看新聞關心，WTF!!!
你要霸就預告一個確切時間，讓大家好做事不要在那邊假協商真罷工！
沒錯，工會這種吃相真的很難看，即便是很多勞方朋友也看不下去
 

期
治
得
，?
而
13
彰
負
，
幾
買
修
在
工?
律
年?
再
積
打
而
知
合?
就


還要帶風向騙人啊！


那麼可以PO出三讀通過的工輔法哪裡有說：２０１６０５２０後的違法農地工廠全拆？！



當大家沒有看過資進D能黨提的法案已通過的內容嗎？



我怎麼只看見２０１６０５２０後面蓋好的違法農地工廠是臨時證....三至五年內要轉輔
導...就能合法了？！
--
挖鼻！我早就看完了！
不會被騙到好嗎！
所以不要當所有選民是白痴喔！
 

如題：

             將來2045會發明出可控制人類世界的ai電腦

而所以工作90%都是由ai取代，台海衝突時打仗也是用AI打!

吃豆干也是吃ai豆干,人類不需要生小孩，也可以長生不老，畢竟人類靈魂

可以保存在ai雲端上，所以真正達成長生不老!

然後因為是用機械肉體，所以不受其氧氣水之類的限制，可以任意征服行星

達到征服宇宙的目的!















其實征服宇宙不是空話，是一句預言!

--
     天天肛AI，不染愛滋
     未來人類都長生不老，因為可以改造成機器人，所以不需要新生兒
 

醫生都說 巴拉刈拿來喝
巴拉刈被禁用 也是因為它是危險的飲料
自由時報刊登這個沒什麼問題吧?

喝3c.c.之後就沒病沒痛
沒病沒痛不就是沒有得到登革熱嗎?

這樣簡單的邏輯都不知道
在那跳腳
智商真的是跟我們有很大的落差
難怪你們看中天

建議從小給孩子看自由時報
免得他們被紅媒洗腦了





--



 
   


--
看中天的都容易激動嗎?
還好我們智商很高看自由時報 喝巴拉刈~
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
李隆揆

3.完整新聞標題:

抗議蔡英文 2兄妹夜襲凱道施放沖天炮
4.完整新聞內文:

2019-06-28 23:26聯合報 記者李隆揆╱即時報導
一名晏姓男子今晚10點左右與妹妹2人，攜帶1把沖天炮到凱達格蘭大道路旁施放，並將過
程錄下上傳臉書社團；2人施放鞭炮並大喊「打倒蔡英文」，不久後立刻被一旁憲兵阻止
，目前已被警方帶回安置，待家長到派出所領回。

據了解，晏姓兄妹2人晚上帶著沖天炮到總統府附近閒晃，邊錄影片邊表示，他們要向抗
議總統蔡英文的；隨後2人到凱道路旁引燃鞭炮朝天發射，馬上引來一旁站崗的憲兵
前來阻止，2人也不斷說「？
」並向前來阻止的憲兵說「

2人將過程錄製成影片上傳臉書社團「倒蔡（英文）行動黨」，經現場憲兵通報轄區警方
到場配合處理後，2人目前已被帶回派出所登記資料，警方通知兄妹家長，請家長帶回告
誡；因2人未違法刑事法令，後續若有相關處罰條例，將由主管機關接續辦理。



一名晏姓男子今晚10時許與妹妹2人攜帶1把沖天炮到凱達格蘭大道路旁施放。記者李隆揆
／翻攝



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

英雄出少年

--
 

攻勢奏效！長榮新內部簡訊喊8字 倒戈空服員破300人

2019/06/29 中時電子報 林毅
長榮空服員罷工已經超過一周，資方也展開各種攻勢，軟硬兼施，在展現強硬態度後，接
著連寄2封溫情內部簡訊喊話，28日長榮以「留一盞燈，等你回家」為主旨溫情呼喚，攻
勢相當奏效，長榮航空對此表示，這封內部信發出後，有百名空服員選擇歸隊，如今歸隊
空服員人數已經超過300人。

長榮航空表示，截至27日，已經超過200位空服員委託他們取回三寶以及申辦新護照，加
上28日「留一盞燈，等你回家」簡訊寄出後，又有百名空服員歸隊，成果豐碩，目前歸隊
人數已經突破300人。

長榮航空除了用內部簡訊展開柔情攻勢外，也再三強調，保證回歸的組員不需要寫悔過書
，也不會被記曠職，僅會改為「無薪事假」，更不會秋後算帳，懲處罷工組員。針對有人
質疑公司故意不排班給回歸的空服員，長榮也解釋這些回歸組員都已排入第二波班表，絕
對不用擔心領底薪或是沒班飛。

如今隨著持續談判結果，罷工空服員已經於28日晚間十點開始進行是否繼續罷工的投票，
若反對超過同意，那麼就將結束罷工，結果將於今天(29日)下午2點公布。

簡訊內容如下：

***********************

親愛的，今天看到大門口紙板上的標語，從「看不到回家的路」換成「我想回家，回一個
疼惜我的家」，我們要告訴你，疼惜你的家一直都在，而且跟你只有一步的距離。

仍在帳篷裡輪值的你，卸除表面的堅強後，心中是否也曾暗自思索：

*當初說好的「只投不罷」呢？

*怎麼直播協商才第一條就罷工了呢？

*已經談了20次的團協，為何無法回應記者追問日支費150怎麼來的？

*團結晚會幹部上高台事件，有考慮過社會觀感和會員的感受嗎？

*工會律師說『罷工就像火車對撞，大不了玉石俱焚』，玉石俱焚是我要的嗎！

知道你是重義氣的，但又氣自己投下贊成票，讓自己和好伙伴跳上這台失控的火車，更氣
的是，現在才看清，遙控這列火車的人，並不是都在車上！

有人告訴你，你若回家，沒有工會保護的你，會被記曠職，會被懲處，會被要求寫悔過書
、切結書.... 別怕！那都是有心人士的造謠，曠職、懲處、寫悔過書通通都不會發生(請
參閱附檔懶人包釋疑)。現在，我們要更明確地保護願意回家的你，只要你完成下列步驟
，我們會把班表上的「STI」code 改為「CL無薪事假」。有關優待機票福利，公司會依出
勤貢獻度再做考量。

請你跟我這樣做：

1.6/28上午請留意手機簡訊預告「點燈回家專案」一呼百應的時間

2.收到一呼百應時請按「1」我要回家

3.請於2019/06/28 23：59前，把你向工會要求取回三寶的申請書照片，註明工會告知取
回日期，上傳至 com信箱，或是Line、team＋、messenger給任何一位正在服
勤、你信賴的教官或空服管理部的主管。完成上傳後，班表「STI」code將暫掛「空白班
」。

4.取回三寶第一時間請立刻至DC報到正式歸隊，班表暫掛「空白班」將改為「CL無薪事假
」。

留一盞燈，等你回家。

空服本部 敬上


繼續罷工！看誰撐的久！支持不要退讓！
可是有人覺得不對勁跳船拉!!!
抓最後500個好了  嘻嘻嘻

--



--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

林昀真

3.完整新聞標題:

長榮罷工》不耐酷暑 罷工空服員突昏倒送醫

4.完整新聞內文:

新頭殼newtalk | 林昀真 桃園市報導 發布 2019.06.28 | 14:59

長榮空服員罷工進入第9天，上百位空服員持續輪班在長榮公司南崁總部前靜坐抗議，不
料在今(28)日下午2時，



工會人員表示，近日氣溫居高不下，加上曾姓空服員有「熱過敏」病史，才引發曾姓空服
員不適昏倒；工會幹部也呼籲在場會員要注意飲水和散熱，身體如果有任何不適都要立即
向在場幹部求助，以免再度發生類似事件。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這位空服真的很有戲 一下憤而投入罷工 一下上ptt解釋 一下上電視 這下又昏倒......

--
說過好多次了 空服和地勤專業不一樣 空服很難轉地勤
不要拿熱過敏笑她啦 其實熱果敏很麻煩 我自己也有熱過敏 嚴重一點是身體發炎
只是我也還沒遇過直接暈倒的
這類體質的人很麻煩 一碰到熱天皮膚發癢發炎 頭也會暈眩 可是直接昏倒代表身體太差
這下會被長榮認為不適任嗎? 上那麼多新聞 大概是黑名單中黑到發亮的那一個
老實說有用 頭頂確實是散熱的地方
 

今天在日本有舉辦G20高峰會

日本有許多警察都被派去支援

如果今天烏龍派出所要以這個為主做一集

會怎麼拍呢


--
我覺得中川他爸回去，暴龍上校也會出現
 

塞爾維亞：「美國沒打壓華為以前，我們還不知道中國5G技術是最先進的」
↓↓↓


美國這樣一搞，全地球人都知道華為這家公司了，華為的5G技術是最先進的

華為---歷史上空前絕後讓一個超級大國進入全國緊急狀態的公司

美國現在彷彿成為華為無償的廣告代言人和超級業務推銷員

華為的5G合約不減反增，現在已經拿下全球2/3的5G商用合約

忽然想到尼采說過的一句話：「那些殺不死我的，只會讓我變得更強大」

還有一句:「成功，靠朋友。非常成功，就要靠敵人」

這應該是當初美國始料未及的吧? 有這方面的八卦嗎?

--


1450：嘩！大國雄起！ 沒有台灣的G20就是一個野雞會議!

--

你還沒睡醒?

1450只能7pupu，逼哀
 



2019-06-29 08:49聯合報 記者賴郁薇╱即時報導

高雄市鳥松區中正路上餐飲設備廚具行暗夜驚傳火警，火勢延燒快速，50坪店面及100坪
倉庫瞬間陷入火海，消防人員據報趕抵，發現鄰近檳榔攤、五金百貨倉庫也竄出火煙，隨
即布水線灌救，所幸無人傷亡。然而，五金倉庫老闆獲報連忙趕來查看，一見倉庫燒得慘
不忍睹，呆坐摩托車上、眉頭深鎖。

高雄市消防局今清晨4時4分獲報，鳥松區中正路上餐飲設備廚具行竄黑煙、火舌，隨即派
遣23車65人馳援灌救，趕抵發現現場火勢猛烈延燒，檳榔攤、廚具設備行、五金百貨倉庫
都竄出大量黑煙。由於五金百貨倉庫內有不少瓶罐，遇火還不時爆裂。

警方在火場周邊警戒、疏導交通，消防人員則在清晨5時40分撲滅火勢，目前仍在處理殘
火。經初步清查，店面、庫房內都無人員，至於起火點、起火原因有待消防局火調人員調
查釐清。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


作者: Zoanthropy ($$) 看板: Tech_Job
標題: [新聞] 107年非主管平均年薪 聯發科以270萬元奪
時間: Sat Jun 29 08:35:23 2019

107年非主管平均年薪 聯發科以270萬元奪冠




證交所今（28）日於公開資訊觀測站公布本國上市公司申報的107年度非擔任主管職務的
全時員工薪資資訊，聯發科（2454）以平均每位年薪270.5萬元居冠，接下來依序為聯詠
（3034）、鴻準（2354）、鴻海（2317）、創意電子（3443）及台積電（2330）等，均在
200萬元以上，清一色均為電子業。

接下來，依序從高到低，平均年薪150∼200萬元之間有瑞昱、和泰汽車、祥碩科技、晶豪
科技、矽創電子、南亞科、凌通科技、華邦電、聯陽、晶相光、中鋼、揚智、台苯、智原
、敦泰、神基科技、宏痋B致新、愛普、義隆、華航、牧德、長榮航空、達興材料。

上述非主管年薪達150萬元以上，剛好有30家，其中傳統產業只有四家，近年來相繼發生
機師及空服員罷工的航空雙雄-華航及長榮航，均名列其中，各為153.7萬元及152.1萬元
，均是上市公司的高薪一族。

--

 

魯蟲們

本潮昨天下午 跟小模妹子去散步

久違放晴的天空 依舊留著你的笑容

哭過 卻無法掩埋歉疚

小模妹子問本潮 為什麼夕陽無限好 只是近黃昏

身為國文小老師的本潮 這點小問題根本是蜻蜓點水

本潮就問他 請問什麼動物最討厭夕陽

小模妹子抓了馬尾一下

說了 不知道

本潮說 是老虎

妹子問為什麼

因為虎落平陽被犬欺

所以夕陽無限好 只是近黃昏

依然記得從你口中說出再見堅決如鐵

黃昏的地平線 露出貓貓尾巴？

小模妹子問本潮

貓貓尾巴蓬鬆可愛嗎？

本潮不知道怎麼回答

可愛嗎？


--
 




2016 520之後建的不可合法要拆的報導在這，還是這是假新聞呢？跟本一推人搞不清楚狀
況亂跟風。20年後沒有完成登記的也要全拆好嗎？


--
 

--
 

一堆死宅男整天嗆說當兵減少他們的競爭力，說什麼等入伍前什麼都不能做，然後當兵期
間像白痴只能掃地、除草和作假報告。

然後暑假期間這些死宅也只不打工還是進修什麼的，整天耍廢在家當山大王！

我建議全面取消寒暑假，全部人作息跟勞工一樣。這樣令人詬病的老師寒暑假爽爽放錢照
領得問題解決了，還可以讓學士提早完成學業進入職場，提升我國競爭力。

最後還有減少休假也會降低假期三寶的機率，這不是三贏局面嘛？

--
 


我一向同意ㄎㄈㄔㄕ，但其實長期追蹤民調趨勢的話就知道


這次蔡英文上、柯文哲下，就完全是因為香港事件、反送中後的表態問題
一下子就位移了 3%-10% ，這麼大的單一事件 shift，其實真的是前代未聞

現在已經是 2019 年夏天了，而柯粉柯黑從去年這時到現在，已經互噴了整整一年了
噴得怎麼用力，民調都沒有變化過

我要說的是，網路社群的力量比很多人想像中的小

拿出來科學觀察，連相關性都很低（網路上的大Party，幾乎沒有造成民調變動，
但真實世界的真實事件，幾乎都會有變動），更別說因果關係了

所以你說，師父的民調下降，是因為柯粉很狂，其實實證好像也不支持這種結果


反觀：香港事件這種外部環境的機率事件、針對機率事件的危機管理品質
以及戰略定位、策略佈局本身，才是真正影響勝負的


網路一直都是民間互噴的地方，帶風向是茶餘飯後的消遣
太認真投入建制網軍，根本錯置資源


--
 

這種都亂講啦，G20這種場合一定有即席翻譯

川普說完沒多久就翻譯好了，真相是維尼沒耐性跟川普哈拉

討厭中國沒關係，不要丟錯誤訊息出來

—
真心希望貿易戰繼續，太有趣了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 


八卦


不是美國

也不是華為

是魯迅





一開始  你以為只是一個搞笑的故事













只有當你了解中國人後

才知道魯迅真的好厲害

他唯一寫的小說   阿Q正傳

竟然可以簡單明瞭地描述了中國人的精神


















更屌的是

他的阿Q正傳也是抄襲法國人的









--
 

本人天然獨前柯粉，雖非柯黑但我相信一定被柯粉說是柯黑
個人是不認同科陣營對兩岸關係的作法
這不是常識嗎?
以前的媒體會偏藍偏綠，但沒有像旺中、中天近年來直接舔中，讓中國操弄媒體
香港最近幾年也發生了一些被中國掌控而起的抗爭事件，
中國統戰本來就是漸進式，從軍事威脅、經濟依存到現在媒體掌控，
當你發現快被統一時，其實已為時以晚。
同上，漸進式。
坦白說，身為天然獨，我很討厭的馬英九當總統時，
我一點都沒有要被統一的感覺，因為當時的KMT沒有像現在舔中成這樣，
而賴清德跑去說台獨，我也只覺得他帶種，但是不會覺得這樣就能獨立，
現在中國介入台灣選舉之深已跟過往不同了，要繼續鴕鳥心態?
這點我同意，我相信柯P是蠻適合當台北市長且算是誠實的政治人物，
但我提醒一點柯粉要自重，"只有柯P是認真的市長"已經引起不少人反感，
因為我相信其他縣市長也有是很務實跟認真的，只是他們少了"宣傳"，
柯P讓人覺得他做很多事有一個原因是他"很會宣傳他做的事情"，
這部分當然也是他敢用年輕人而創造出來的效益。
那是柯粉覺得，當習近平公開講明中台兩岸就是一個兩制時，
相信也有國外媒體在現場採訪，若是身為台灣的總統就這樣吞下去，
那其他國家是不是也覺得台灣默認?
想要幫你爭取台灣主權的友方，是不是也覺得台灣自己都不否認了，要幫什麼?
身為台灣的總統在面對主權被打壓時，莫不吭聲絕對是最不恰當的。
我想這確實沒什麼好爭論，因為中國理性人民確實是優質的，但中國政府不是。
如前面所說，現在只要非柯粉或質疑柯P兩岸想法，就被歸為1450與柯黑，
柯粉不知道這樣會讓人更反感?

--
 

常看新聞
如果有流出裸體照片或影片
新聞都會說是「不雅」
那麼小弟就好奇
為什麼是不雅
各位看
這些奶子屁股











是多麼優雅
多麼peace
那麼
為什麼
裸體這個東西
會被冠上不雅的形容詞
有沒有八卦呢???

--
不要害我被水桶喇
 

如果真的只是台男在吵那就算惹

那邊現在風向非常怪

很明顯跟以前不一樣

大概是因為常常第2大版的關係，被人進駐吧

像之前一個AV女優出來說，聲優界更髒，有人到處枕營業

以前的風向大概就一笑置之

但是現在不是，變成一股作氣的罵有種說出人名，有本事拿出證據

有人出來打哈哈說，阿這種事情什麼行業都有，不用大驚小怪，這樣也不行

說這種話的也被戰；反正就是要讓你不能說壞話就是惹，風涼話也不行

甚至不跟著一起出來譴責，那你就是壞蛋


但

之前的蒂法縮奶事件，有人怪罪SJW

依照以前那邊的風向，應該會一致怪SJW，可是卻不是

一堆人出來說SJW搞的證據拿出來啊，不要只會SJW怪來怪去

然後開始貼標籤分邊，說啥一堆死肥宅喜歡獵奇奶

其目的就是要用這種站在制高點風向正確大聲的方式，讓其反對意見怕逆風就選擇閉嘴


然後證據出來了，那些之前嗆的都不見了


然後也把此標準套用到女性的動漫人物

也是不能酸不能罵不能負面，甚至只是不支持都不行

怎看都是想偷渡價值觀，至於是啥價值觀我不點破，看的懂的知道就好

沒辦法

畢竟第一大版八卦已經被各方進駐飽和了

可以理解為啥他們會去進駐其他前面排名的大版

--
 

誠實蜜蜂欠逾700萬　傳今起暫停在台營運
2019/06/28 23:24



圖／翻攝自自救會群組 知名外送平台誠實蜜蜂，前天才被自救會控訴積欠700多萬款項，
今天(28日)在自救會群組，就傳出一張公告，指出誠實蜜蜂從今天即刻起，暫停所有在台
灣的營運項目，對此，業者暫時沒有回應。




只好改用UberEats和FoodPanda了

--
 

我四阿肥。我很難過。我發現現在阿肥文、肥宅文、魯蛇文，

都沒有辦法引起八卦版的共鳴。

原本這些文都是八卦版的主流。

尤其如果阿肥文、肥宅文、魯蛇文上新聞，

更會是引起大家的瘋狂，推讚。

但是，阿肥的「魯蛇」新聞，只有一個推。一個噓。

現在八卦版，充斥著英粉、柯粉互罵的情況。

但這真的是英粉嗎？

真的是柯粉嗎？

我本柯黑。但我搞不懂台北市政，我就沒有參加戰局。所以，基本上，已經跳脫戰場。

因為新聞報導有限，大家的時間有限，誰會去把一個市政議題真的搞清楚？

講不清楚，又被柯粉修理，不是自打阿肥的臉嗎？

----------------------------------------------

你可能會查到，我這個死阿肥騙人，韓黑我也有分。

但要當柯黑，我又不住台北，我怎麼知道哪些優劣？後來選擇閉嘴。

但是雙方的公關公司？

一切慎思。



--

我不認為，是真英粉、柯粉做的。因為本篇屬於問卦，不能提到政治人物。

不過，如果上面已經公開克制。怎麼下面會亂成一團？

是不是又是紅色網軍製造的分端？不要說不可能，

去年投票前，八卦版洗版的韓流風，去年九月不是就引起風潮嗎？

事情過了，才知道是紅色網軍的力量。
 

現在的太陽能主要是利用PN型半導體的光電原理，但是bulk photovoltaic effect（BPVE
）在理論上有更大的潛力

日本的張奕勁研究員（不知國籍，原本在大阪大學，現在好像在馬克斯普朗克固體研究所
）與東京大學岩佐義宏教授研究發現，二硫化鎢奈米管結構有很好的BPVE。

有興趣者：

--
 

工輔法應該這樣操作才對

先放出「違法在農地上蓋工廠要全部強制拆除」的消息

然後聯合報跟黃國昌就會說「60萬戶家庭恐家破人亡」、「台灣無名英雄被污名化」

旺中跟柯文哲則會說「操之過急台灣會完蛋」

吵個幾天，立院黨團再出來收割說決定順應民情，修改成20年日落條款，但中重度污染會
強制取締

這樣就不會有人靠北了
PTT覺青還會說苦民所苦


剛看到朋友po的
真是絕招



笑
不
以
己
！
輔

--
 

小英連任「很多人會搖頭」？ 王定宇轟柯P：中共會搖頭

2019-06-28 23:17
〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲27日接受《民視新聞台》專訪，他認為蔡英文若
再當總統，會有不少人對此搖頭；民進黨立委王定宇對此直言「中共會搖頭……」，他並
砲轟柯P且質問：「你這個說法是評論？還是自述？」

柯文哲在專訪中對主持人胡忠信表示，「台灣怎麼會搞到這個局面」，柯覺得「很慘」，
並直言台灣國家治理太爛，他發現以前國民黨時代文官制度很穩定，不管上面的人怎麼亂
，還有李國鼎、趙耀東那些人，但過了2千年文官制度被破壞，造成台灣國家損傷很大。

王定宇今（28）日在臉書指出，若蔡英文繼續當總統，柯文哲的「搖頭說」這句話「是對
的」，理由在於「中共會搖頭、反對台美關係大躍進的會搖頭、中國國民黨會搖頭、白狼
統促黨會搖頭、中資南海控股會搖頭、馬英九會搖頭、韓國瑜會搖頭、旺中集團蔡衍明會
搖頭、八百反年改會搖頭、共諜會搖頭、要消滅台灣主權的會搖頭。」

王定宇抨擊，「然後，柯市長，你呢？你這個說法是評論？還是自述？」；不少網友認同
王定宇看法，紛紛留言指出「一位忘了初衷的假政客」、「這個阿伯發表的言論越來越像
個小丑，努力爭取存在感」、「感覺阿伯怎麼越來越投機了，以前那個正直的阿伯哪去了
」。



LTN

--
 

4這樣子

有了雪隧根本就沒假日開過北宜了

可是時常看新聞說 假日北宜很多飆仔

甚至YT上一大堆影片 兩輪 四輪

山路 飆到140以上，影片還PO網 根本故意討戰

然後人家山路照速限開的，還要罵人龜車

到底假日還特地去北宜飆車有什麼好玩啊???

有八卦嗎??

--
 

安安

我就是這個智障喇

現在這年代是不是沒人在現場點早餐阿

我點完早餐後就一直看到有人打電話

也有一堆人一進來東西拿了就走

現場點早餐的人都不知道民國幾年才會開始做

是不是只有智障才會現場點早餐阿？

是不是用電話叫早餐才是專家？


有卦嗎？

--
我家這間都照順序QQ我已經站15分鐘了
麥當勞比較有規矩0.0
剛剛聽到我的東西下去煎了
 

好奇問一下
因為我本身有內痔和肛裂的問題
每天都要泡熱水
三不五時還要回診肛門直腸科
我突然想到
那如果是船員們在遠洋途中
痔瘡發作怎麼辦？

--
 

吃白米飯要配小菜。

有一道小菜，先以梅子和牛肉慢火燉熬，
取其湯汁澆入已蒸熟的<U+9B69>仔魚，拌勻後，再炒至微酥。

據說這是1960年代日本作家川端康成最愛的米飯配菜。

此一美味，多麼令人神往。

請問有沒有配飯最佳小菜的八卦？


--


--
 

欸欸 你各位應該都有聽過The Script吧
主唱之前還在好聲音當評審
一堆歌都經典到爆炸
完全可以稱作一個經典團
The Man Who Can’t be moved
Breakeven
Hall of fame
I’m yours
Super heroes 等等
多元的曲風都駕馭的很好
融合嘻哈 電子音樂等元素

有沒有知道The Script的都幾歲了的八卦？

--
 


鄉民們早安阿
那個啦
常常會看到一些五樓自肥賣屁股或者免費屁股
可是真的會有人去站內五樓嗎？
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
所以真的有人會寄信嗎？
 

今天實驗室輪到肥宅我跟學妹值班
想要趁這個機會拉近跟學妹的距離
肥宅:「學...妹...明天...禮拜天...要不...要去看電...」
我話還沒說完 學妹就

並且大喊一聲「肉彈衝擊」把我撞倒在地
衝出了實驗室,留下了不知所措的我
有八卦? 嗚嗚

--
 


這個我可以來說明一下，我本身是政大校務會議代表，親身參與這次整個廢
除退學制度的討論過程(除專案委員會沒參與外)。
起初這個議題一到校務會議的時候，我自己經歷過單二一制，也曾經一時貪
玩差點在某一個學期被二一(之後都是ALL PASS)，所以我當下其實覺得這個
制度可以令學生心生警惕，所以本身不是很願意贊成廢除。
但是，回想到每次看到老師為了要當多少學生，我當了他會不會害他被二一
，全班要怎麼調整分數等等的，這套二一退學制度還真的適用嗎？如此調整
下確實有讓少部分真的非常糟的學生被淘汰，但其他邊緣參差不齊的學生卻
也順利畢業，對於畢業大學生品質會讓人有很大的疑慮。
所以，若是廢除二一制度後，老師可以不用調整分數、沒有心理壓力放心當
學生，到了修業年限屆滿時學生還無法修畢滿足畢業足夠學分，那就只能拿
肄業證書，學生花了大把金錢、大把時間還拿不到畢業證書，那就是他們自
己的問題。因此，從這個角度思考，我在這次校務會議上投下了贊成廢除一
票。


--
 

 花敬群政務次長FB



今天在立法院我回答委員們，特別是

我們希望多溝通，希望各黨團與
委員們能夠協助推廣「門牌揭露不涉及個資」的觀念。這件事情，社會確實還有再沈澱溝
通的需要。

預售屋交易提前申報部分。因長期以來預售屋的訂價，確實存在一定比例的不合理訂價，
不同買方有不同幅度的讓價空間。一旦法案通過實施，勢必造成不少交易糾紛與市場亂象
。這樣的負面代價也可能超過資訊揭露的正面效果。

我在此，這樣才能順利建立這項修法的條件。

登錄責任從地政士回歸買賣雙方，是各界都同意，且應該改善的內容，同時也對登錄資訊
正確有具體幫助。因此，我們確實認同應該分階段修法的步驟，讓有共識且無副作用的內
容先處理，其他議題則繼續溝通與建立條件。



台灣已經有太多口號與激情，卻太缺乏彼此關懷共同進步的胸襟。




備註 : 民進黨政府的內政部政務次長 花敬群 痛批黃國昌時代力量搞民粹口號修法
       我大民進黨的法案下周一就要強行通過了
       沒有髮夾彎 沒有跟建商靠攏
       樓下你信嗎...............?
       
       
        變變變?
        要2.0版 登錄連署(但應該沒用了......)

--
                               06/29 09:23
 

看新聞高雄登革熱疫情還在努力

俗語說治標先治本 如果在河川,水溝加入大量漂白劑 是否能抑制孓孓生長

沒有孓孓就沒有蚊子 沒有蚊子就沒有傷害

而且漂白水聞起來香香的

河川,水溝加入漂白水滅登革熱的八卦?

--
 

哪裡來的邊緣人阿
可憐


兄

妹




原來在網路上喊喊非X不投的 還不一定有投票權呢

--
 

幹你媽的就是你

一個可撥單身仔去吃早餐

佔了四個位置

沒看到外面排了一堆人嗎？

這種男的在想什麼？

484想吃拳頭啊？

蛤

有沒有掛？

--
 

最近買東西


送了一個1T硬碟

要裝什麼才能將效益最大化？


有沒有八卦？

--
 

安安
昨天有人生日要幫他慶生啦
但蛋糕一打開
就有一隻貓出現一起湊熱鬧
還出掌攻擊蛋糕
還好沒碰到


請問要怎麼教訓他



--
 

會有一名警察在上班聽賽馬廣播

在元首通過時大喊不好了！！！

結果是他買的馬輸了

給你參考一下

--
 

小妹公看過的鋼彈很少

最早從00入坑覺得打來打去好帥，可是打到後面很累一直在打好膩

後來鐵血開播從第一集追，打MA前覺得這根本神番誰知到後面就$#@^#%

最近則是看了UC，我終於開始了解什麼是鋼彈了

這就是我想要的!!!!!!!

現在還在想要補哪一部

seed系列風評聽說很差

W聽說是主打女性觀眾?

其他更老的就沒接觸過了還請幫推薦

劇場版或OVA也行，但希望是獨立作不然怕看不懂

喔對了為啥伏朗托要被叫成胖夏亞啊，感覺他不胖啊而且很有領袖魅力欸

再加上新安洲他媽超帥的，超想買一隻來組


--
世界上最幸福的女孩


--
 



我是覺得罷工

其他人都應該站中立的角度

空服員已經相對高薪了

低薪幫高薪 會使低薪者更沮喪

你們這樣還嫌少 那22K不就不該生活

這是心情的問題 無關對錯

但是幫資方講話也不對

我們幫資方 更是在幫助權貴

22K沒道理幫更有錢的資方

其實長榮的歷史超級硬 這次有罷到 就是勝利

代表工會是有效運作

會讓長榮更重視工會

而且工會需要一個小小的勝利

來日方長 只要工會是有效的 日後不怕沒糖吃

所以落幕是好的

不可能你工會全都要

我覺得最奇怪的方式是運用投票去決定

我打個比方好了

如果投出來是49% 比 51%

最後留下來罷工

那代表其實空服員有一半都想走了

那公司看到 就知道快勝利了  再撐一陣子就嬴了

再談的結果 很可能會談的更糟

就算公司不拿來運用

你是空服員 你知道有將近一半的人想走

你還罷得下去嗎

更何況你們還強迫另一半的人留下來

而且選舉感性會大過理性

那些慷慨激昂的演講者會牽引大眾

但是工會在上位者 才會知道不可能全要

下面的群眾 不一定具有談判知識

最後可能會變成不具談判常識的人決定事情

如果最後罷工一事無成

那等於讓長勞再次確定

永遠不用理工會

--
 

我承認自己真的是看熱鬧的鄉民 我支持罷工 但是「有條件支持」 非完全反對

我想板上很多人和我一樣 是從有條件支持 轉為厭惡

之後罷工過程中

1,空姐表現還真如預期 腦袋沒有下限 比颱風路徑還好預測

  18金釵 笑地勤長相 上電視節目隱瞞眾多資訊 我想問 有新梗嗎?

2.坊間對長榮這間公司的評價和內部管理的風聲 我想你知我知爸媽知獨眼龍知

  結果長榮真的是有夠硬的 搞不好還有好多心輔官在內部XDDDD

可是 可是 到了昨晚 我開始同情起空姐了 姊姊妹妹要繼續站起來的時候

你他X的收人家入會費和年費的工會 可不可以稱職點有職業道德一點?

付你薪水和惠和年費的人 自己都決定要撐下去了 他娘親的 結果工會幹部想退場?

這真的太沒道義了 拿錢不好好辦事喔? 有夠背叛或堣薊

這下空姐們 是不是真的被吃乾抹淨了?

--
空姐秀下限我不意外 工會幹部也秀下限我比較傻眼
「是 剛值勤回來」 靠 這也可以騙? 是剛領日支費來

 


1.媒體來源: 蘋 果 日報

2.記者署名
（突發中心黃仲瑜／台北報導）

3.完整新聞標題: 未成年兄妹總統前放煙火　大喊「打倒蔡英文」

4.完整新聞內文:
出版時間：2019/06/29 08:00

昨天晚間10時許，晏姓少年帶著妹妹前往總統府前的介壽公園旁，凱達格蘭大道上，拿出
預藏的手持煙火施放，並在臉書「倒蔡（英文）行動黨」直播整個過程，施放過程還大喊
「打倒蔡英文」，這個舉動驚動到總統府周圍的憲兵，立即上前阻止，並由隨後趕到的警
方帶回，並通知家長到派出所。

據了解兩兄妹是為了向蔡英文總統抗議，才會開直播並施放煙火，但被憲兵制止由警方帶
回後，紀錄兄妹資料後就由家人領回，並沒有任何的開罰或是懲戒。

轄區警方介壽派出所表示，由於偵查不公開，對於整個案情都不方便說明，連派出所也不
給進入，至於兄妹為何要到總統府前抗議，甚至就在派出所旁不到50公尺處公然挑釁放煙
火，這就由警方願意出面說明才可釐清。（突發中心黃仲瑜／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
才放個煙火嘛..中共 都 不 敢..難怪英女晃能晃去國外晃爽爽 也 不 怕

--
 

  如題


  最近某個智將
  一直說那管才能解決問題

  感覺那管好像很好用
  我也想去買一管來用
  因為我的問題超多

  但看來看去
  我都不知道他說的那管是哪一管

  有沒有那管到底是哪一管的八卦嗎 ?
  真的有那麼神奇嗎 ?

--
 


大家安安

精神時光屋

是龍珠裡面的一個特別空間

裡面空氣稀薄，重力不錯大

待在裡面一年，外面等於一天

貝吉塔或是悟空他們都用這個做過修煉

假如把那種嚴苛環境（空氣稀薄、重力十倍...等等）拿掉

只留下裡面一年外面一天的功能

接著附加

冷氣、網路吃到飽、4k螢幕、雙人大床...

等等之類的必須用品

我想這個應該會報名人數爆滿吧？

重考生重考、工程師趕Project 應該很需要

以外面一分鐘計算等於裡面約6小時

這樣租金一分鐘要算多少合理呢

U卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

UDN

陳斯穎

高雄市長韓國瑜本周日造勢活動將在新竹縣府前廣場與縣政六路舉行，跟著韓國瑜南北造勢
發財的「國瑜夜市」此次被規畫在縣治停車場兩旁綠帶及縣政六路兩側，原本縣府說主辦單
位未申請使用綠帶，且綠帶也不適合擺攤，但主辦單位緊急與縣府協調，最終以退縮保留道
路為由，同意讓攤位在綠帶擺設。

停車場和兩旁馬路間的綠帶由縣府綜合發展處管理，綜發處表示，原先主辦單位沒有申請借
用兩側綠帶，且綠帶都是樹木及草地，是民眾散步休息處，不適合用來擺攤賣東西，若主辦
單位提出申請，縣府這邊也不會同意。

主辦單位表示，經過與縣府溝通協調，最後為了活動更安全、更順利，縣府同意「國瑜夜市
」的攤位移進綠帶裡，保留綠帶旁的縣政五路、縣政七路空間，不影響民眾的動線。

不過綜發處也要求主辦單位必須在使用過後將場地恢復原狀，若樹木、草皮或其他設施因活
動損壞，縣府會向主辦單位求償。

縣府也指出，規畫在縣政六路兩側的「國瑜夜市」，若有占用道路或人行道，是由警方依道
路交通管理處罰條例認定是否違規設攤，如果攤位擺設在兩側公園內，則是由竹北市公所，
依新竹縣公園管理自治條例認定是否違規設攤。

主辦單位說，此次活動的「國瑜夜市」已報名額滿，共有250攤，攤位大多以公益性為主，
但仍有許多從全台各地而來、報名以外的攤販，這些攤販他們無法協助管理，至於「國瑜夜
市」的攤販盡量避開道路、人行道，在合法且不影響用路人權益的情況下，讓「國瑜夜市」
順利開張營業。



--
 

本魯承認現在在YT直播

本魯英文很爛，只看現場畫面

全場只注意到美國總統川普右手邊的中分金髮美女

很想知道她是誰?川普女兒?

心臟很大顆，有勇氣坐在美國總統川普旁邊

有卦否?










--


G20高峰會，現在在演講，好像就是川普女兒
 

對於柯文哲支持者來說，這就是宣戰

不管你今天用什麼方式去卡

就是不符合現在的法規

你當然可以先承認投標機制有問題

應該要檢討的是資格標為啥給過

在法律修改以前直接用行政權卡

這跟卡管有什麼不一樣

就是主觀認定你有疑慮，標準何在

不知道現在還有沒有人在護航卡管啦

簡單來說就是政府失信於人民

我現在任何一個企業要投資

你突然丟出一個主觀認定而不是靠法規裁決

就是跟世界說明你跟共產黨一樣靠人治

台灣真的不是一個法治國家

民進黨的進步只限於自己人

利用仇恨恐懼繼續操弄人民

可以繼續嘲諷、抹成藍粉

但是a我以前文章就知道

幾個月前我是支持蔡英文連任的

現在這樣搞 國民黨的候選人直接笑死

只要不是韓國瑜那個草包出線我就投國民黨

芒果乾自己留著吃吧




--
 

相信八卦版的各位潮男文青都知道今天有二場雞排免費領的活動


【慶祝NBA多倫多暴龍隊 奪冠 網友贊助一千份雞排】



酸統媒報導遊行 王定宇兌現送雞排




重點來了

這二家都選擇六點開始發放

魯弟沒待過木葉忍者村不會影分身之術

只能挑其中一家去排了

那麼該去排哪家打卡IG才比較潮呢？

--
 

如題 以前學生時代高中國中都覺得自己還年輕

還有很多事情可以去做 可以沒有壓力的生活

但上了大學 被學校虐待
再到了研究所 被教授虐待
最後出了社會 又要被社會虐待
我想結了婚 可能又會被老婆虐待

我自己是20歲的時候突然發現自己好像有年紀了

不知道大家覺得自己有年紀的時候是幾歲

有沒有卦

--
 

不知為何而戰?
你這檢察官看來是沒有台灣價值,
你只要跟著民進黨的決策行動就好,
那麼多懷疑,難道你是國民黨餘孽?
民進黨要你往東你就往東,
要你往西你就往西,
乖乖聽話說不定檢察總長位置就是你的.
民進黨永遠是最愛台灣的,
你質疑民進黨你就是不愛台灣,沒有台灣價值.








--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

造
辦
留
請
主
夜
因
依
所
主?
不好意思，因為沒參加過這種集會，請問什麼是公益性的攤位？有沒有了解的鄉民可以幫
忙解惑一下
瑜
市

--
 

辣牛的鞋子不管是皮鞋運動鞋還是休閒鞋

除了基本款之外，大部分外型都很聳…

辣牛的鞋子都誰在買啊？

--
真的外型款式越普通越好
不然經過辣牛的再設計只會更慘
 


無薪事假  呵呵

準備來看大逃殺了

一次下去燒十天事假
看看這條件有幾個資方狗要回去跪

今天說要回去的是無薪事假
意思就是今天過後就連事假都不給請
全部算曠職

還是要看長榮會不會孬掉
今天無薪事假
明天帶薪放假
後天附贈公假出遊

今天晚上就要出結果了


不過工會都被摸頭私下不知道收什麼東西
就已經沒什麼戲看了
搞不好投票結果出來就直接被停止罷工了

--
 


乳題
小弟自從出社會後，很少有機會吃吃到飽餐廳，最近跟國中朋友約吃飯心血來潮約吃燒肉店，想說偶爾大吃一下，放縱一下自己，9點吃完回家看個書，玩個電腦後洗洗睡，隔天起床赫然發現肚子竟然有點脹氣，還有點消化不良的感覺，坐在馬桶上拉了半小時，肚子還是有脹氣感
在馬桶上思考人生，最近看著以前在大學生的照片，覺得現在比起以前老了很多，竟然現在連消化系統都不如從前了，來板上問一下各位E罩杯女神、30cm，各位有什麼瞬間，覺得自己老了
手機排版請見諒

--
 






有沒有看起來很像島國片場

而且俄羅斯頭子那邪惡的笑容 日本鬼子那邪惡的笑容

我習大大竟然要忍受那麼多條棍子?


有沒有卦?


--
 

如題啦


剛剛在吃早餐過程中


看到一位大哥穿著吊嘎


手臂上 背後都露出大面積的刺青


手臂上自己還看得到


阿背上是要給誰看啦


自己又無法馬上看到


只能背後有鏡子回頭看一下


這樣刺不就沒意義了嗎


















另外 他刺跳跳虎在背後

--
 

因

我想請問的是，韓說他是被動造勢，都是民眾自動自發邀請他去的，那請問哪裡來的主辦
單位？縣府要怎麼求償？找那些攤商嗎？

--
 

我也覺得很奇怪

大學平常就很悠哉了

根本沒什麼壓力

為什麼還要放暑假？

平常不就是暑假了嗎

真的有夠浪費時間

我真心跟你一樣建議

取消大學生暑假

縮短大學年限

否則大學根本在浪費人生

尤其一些阿薩布魯的大學

四大以下的幾乎都是垃圾

說真的

暑假根本沒有必要放


--
 

本肥之前買台NAS來放各種高畫質電影跟動畫，為了就是不要看那些線上的馬賽克影集，
常常嘲笑別人木眼看的下去馬賽克。

後來本肥搬家，買了一台內建Netflix的電視。心中罵聲幹！！

現在隨點隨看還是4k畫質，哪像我下載的要死還可能格式錯誤，沒有音訊或是會Lag...

害我現在NAS只剩下藏謎片的功能QQ

有沒有現在的線上串流太屌的八卦？

--
 




我媽最近已經去過台北旅遊

花蓮旅遊  雲林旅遊

這星期又要去新竹旅遊

我問我媽說  妳最近怎麼到旅遊

我媽說  阿就有人約阿

就去了  而且還有附兩餐

都是一百二十塊錢的便當

有沒有最近國內旅遊很夯的八卦


忘記補上 我媽台中也去過了

--
 

阿扁的判斷力真的下降了。
兒子陳致中都加入連署的行列了ㄟ。
下台以後的阿扁政治判斷力很差。

《罷韓30行動》
#親送代收站陸續增加中 #民進黨議員服務處皆有紙本連署書
民進黨 議員服務處
-【鼓山】鼓山區九如四路953號
-【鹽埕】鹽埕區大有街66號
-【旗津】旗津區旗津二路158號
民進黨 議員服務處
-【三民】三民區九如一路434號
民進黨 議員服務處
-【三民】三民區金山路332號
民進黨 議員服務處
-【左營】左營區新莊一路9號
-【楠梓】楠梓區三山街91號
民進黨 議員服務處
-【岡山】岡山區公園西路二段125號
民進黨 議員服務處
-【鳥松】鳥松區中正路387之23號
民進黨 議員服務處
-【新興】新興區自立二路1-4號
民進黨 議員服務處
-【鼓山】鼓山區九如四路1012號
-【旗津】旗津區旗津二路193號
民進黨 議員服務處
-【前鎮】前鎮區崗山中街228號
-【小港】小港區沿海一路261號
民進黨 議員服務處
-【前鎮】前鎮區永豐路100號
-【小港】小港區宏平路335號
民進黨 議員服務處
-【左營】左營區文康路42號
民進黨 議員服務處
-【三民】三民區九如一路456號
民進黨 議員服務處
-【新興】新興區七賢一路246號
民進黨 議員服務處
-【楠梓】楠梓區後勁南路7巷17號
-【楠梓】楠梓區楠梓新路222號
-【左營】左營區重立路260號
民進黨 議員服務處
-【鳳山】高雄市鳳山區錦田路231號
民進黨 議員服務處
-【新興】新興區自立二路1-4號
民進黨 議員服務處
-【燕巢】燕巢區安招路1059號
民進黨 議員服務處
-【仁武】仁武區仁樂街212號
民進黨  議員服務處
-【大社】大社區中華路14巷18號
民進黨 議員服務處
-【鳳山】鳳山區南京路41號

時代力量  議員服務處 -
-【鳳山】鳳山區自由路398號

 #全台灣
#唯一中央黨部在高雄的政黨 ：
時間︳9:00 - 21:00（周二公休）
地址︳高雄市三民區博仁街13號
電話︳(07)311-1202
台北黨部
時間︳13:00 - 21:00（周二公休）
地址︳台北市中山區龍江路412巷9號1樓（近捷運中山國中站）
電話︳(02) 2509-4129
台中黨部聯絡處
時間︳13:00 - 20:00（周二至周六）
聯絡處︳403台中市西區民權路53巷10號2樓
台南黨部
時間︳13:00 - 20:00（周二至周五）11:00-18:00（週六）
地址︳台南市南區府緯街88號
電話︳(06)222-1080

--
有用顏色區分了阿，鄉民真挑
阿扁的罷免案在2001張俊雄內閣就因為核四被國民黨提出過，
但是因為沒通過反而加強了阿扁的執政正當性
阿扁擔心的大概是這個吧
沒把總機打下來，反而讓總機拿來說嘴
 

所以提升勞權最重要的，不是勞工政策，也不是勞動法令。

重要的是「經濟產業策略」，員工待遇福利是跟公司賺不賺錢有關。

舉個例子，微軟、google、Apple的員工，是因為公司賺錢，薪資福利才好，而不是靠罷
工。

--
 


   能當董事長的果然不簡單，之前屬下兩年多幾十次談判只讓空姐罷工的共識越來

越團結，林寶水一出手就是命中要害，工會幹部一個個上台要台下學妹要理性、

我們現在算小勝，就差沒直接喊大家一起支持林寶水董事長好不好？

不過也可以理解啦，原本工會期待的是一場赤壁之戰，

結果迎來的是1812年自己把首都燒掉的的俄軍，我想拿破崙當年的感覺應該就是像

現在這樣吧。

--
 

其實學生階段的暑假也都取消好了，

現在的課程內容這麼多但是時間一直砍，

不如就取消寒暑假然後把學期時間拉長，

這樣就不會有上不完的問題了。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 




笑長榮不敢給他們三天曠職...三天曠職依法可以辭退這些參與罷工的空服員.....



長榮拿出極權營運方式，說到要做到....超過那個時間沒有回去的通通在罷工期內都算曠
職給大家看看....



以安撫有執勤的員工..未來帶員工也比較好帶....




笑長榮不敢^.^！

--
怕什麼政府？
政府算甚麼？！
噓！不要說出來嘛！
這恐怕不只一億可以了事的喔！
是法律還是政府...請搞清楚....
不要那麼專業好嗎…！
 

一早不在房間裡耍費吹冷氣
躺床上滑手機
反而抱著 Mac 去咖啡店
排隊搶位子的都是些什麼人？


--
 

請問壁虎會餓死暈死累死嗎？？

家裡出現一隻壁虎
經過貓貓的追殺他躲起來了
消失了好幾天 今天出現了

他好像快死了
他是因為沒東西吃死掉的還是壓力太大所以快死了？？？






--

他人無心丟出的幾句話傷了你的心，那些明明能一笑置之的傷口，卻倔強的留在那不肯離去
。

--
 

剛剛看到首頁推薦的影片
在採訪623當天的民眾
第一位就是個台灣妹仔


這個妹仔大家的標準覺得可以給到幾分？滿分一百分


--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

阿扁才是真的知道

韓國瑜當選是對台灣長遠真的好的

更何況

蔡英文砍假直接傷害勞工都沒罷免了

我勸這些罷免仔收手

免得難看


--
 







周杰倫官方FB，被很多館長粉逼問是哪國人？


不知道周董會怎樣回答？


還是繼續裝沒看見？

--
 


The Lancet這本醫學期刊非常的可惡，竟然跟辣台妹唱反調，沒有台灣價值

我建議年初登報紙挺辣台妹那八百位女醫師應該強硬起來，在一次登報

譴責並抵制這本沒有台灣價值的期刊，在期刊道歉前永遠不投稿才是

即使這本期刊的 IF有58

大家說4不4




--

    期刊都正式發言了
    The Lancet stands behind this study and its robust estimates of
    health in China.



    登報的女醫師一定都讀過...
 


其實是柯P得了便宜還賣乖

真的過了柯P才會頭大

首先這家公司先去公開發行買了陽信的股票

公開發行 陽信也不能說你不能買

營造這是執政黨背書的氣氛

然後再去找柯P

傻傻的柯P就被騙了

這個人也有去找賴清德說要投資影城

後來變成是黃偉哲

但是黃偉哲覺得這個人講話膨風膨風怪怪的

就沒有理他

其實這家公司的資本額根本蓋不起雙子星

而且負債超級多

根本就是先標到 再去找錢的模式

簡單來講 疑點重重 跟上次 郝龍斌的雙子星一樣

所以蘇幫忙擋起來 還被柯嘴

又要別人幫你  又要偷酸別人

如果柯嘴巴乾淨一點 少一點政治紛爭

也可以幫市民多謀一點褔利

那柯P嘴巴是否願意乾淨一點

不會 柯這種人是寧願嘴巴一時爽  人民火葬場的



--

公開發行高嘉瑜昨天在少康戰情室講的

也不一定要上市才可以啦

你沒接過電話要你買未上市股票嗎
 


從直播協調會

第一項 還沒討論出共識

就直接宣佈2小時後罷工

就知道 這些工會會談代表

不是來協調勞權 是來宣佈罷工消息

在直播公開化 跟政府官員出面 當公親

資方內部 事先早有相對的讓步

(依當地物價調整日支費 給予飛航獎金 讓公會成員參與人評會)

跟無法協調的底線(禁搭便車.勞工董事)

但工會這邊 卻沒看見 談判的底線跟讓步

跟豹子頭一樣 8條全都要

川普對嗆維尼熊 談貿易戰  也不敢叫維尼全部吞

工會給人霸道的印象

空姐在現場 把罷工當成聯誼會的表現 就失去輿論支持

加上打臉勞動部 交通部官員

讓政府方面想出手幫忙 也會遲疑

一開始失去輿論跟政府幫助 就註定輸掉


--
 

不愛蔡英文辣台妹　柯文哲：仇恨恐懼對台灣長期利益不好





記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲27日與大專院校學生便當會，被問到是否支持「反送中」時表示，「我不喜
歡馬英九，同樣不愛辣台妹的作風」。對此，柯文哲28日受訪時解釋，國家需要的還是穩定
，「仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法，對台灣長期或整體利益是不好的。」
至於位於台北車站的雙子星開發案，日前遭經濟部投審會以國安疑慮為由駁回，媒體問到，
未來除了大巨蛋、雙子星案外，社子島防洪計畫、華光特二區等跟中央有關案子，是否會擔
心被這樣卡？柯文哲說，還是要考量台灣的整體利益、人民的最大福利，「這應該是執政的
思考，而不是說，這不是好的執政態度。」


另外，北市府擬將社子島地區11間不具文資價值又無土地產權的廟宇，「小廟併成大廟」，
讓所有神明同居新廟，讓當地居民跳腳。對此，柯文哲說，對他來講，對神明的心就是虔誠
去拜拜，這個要解決問題，要看怎麼解決。


柯文哲27日中午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」市政會議體驗營，與大專院校生便當會。有學生
問到是否願意公開支持反送中？他表示，不贊成政府每天追漲追跌，短期雖然可以增加3％
的民調，但長期下來卻是助長極端政治橫行，對台灣不利，「我不喜歡馬英九，同樣不愛辣
台妹的作風。」



原文網址: 不愛蔡英文辣台妹　柯文哲：仇恨恐懼對台灣長期利益不好 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--
 

柯文哲痛批蔡英文「抗中牌」，柯文哲下週將前往上海，參加今年台北與上海的「雙城論
壇」。柯文哲持續運作這個平台，展現他能搞定兩岸關係的能力，比蔡英文能力強。

:X

柯文哲嗆蔡英文：用仇恨、恐懼獲利

孫大千：突破盲腸

2019-06-29 08:28聯合報 記者張文馨╱即時報導

影／柯:主權意識都屁話 再嗆蔡「仇恨恐懼最便宜有效」


台北市長柯文哲因雙子星案遭中央駁回，昨受訪時再嗆蔡英文總統，「仇恨跟恐懼是政治
動員最便宜而且有效的方法，但是我覺得這是對台灣的長期整體利益，或長期利益是不好
的」。前立委孫大千在臉書貼文指，柯文哲真的一語「突破了盲腸」。

孫大千認為，蔡英文應該認真回答的幾個問題，到底要不要推動台灣獨立？如果不要「九
二共識」，那到底要什麼？台灣為什麼要放棄彈性空間，在美中貿易戰當中選邊站呢？台
灣選擇當美國的小弟，究竟能夠得到什麼好處？不斷地升高兩岸之間的對立狀態，難道不
害怕擦搶走火，引發衝突嗎？挑起台灣人民對中國大陸的恐懼和仇恨，為的是顧主權？還
是顧選票呢？




孫大千﹒柯文哲﹒蔡英文﹒2020選舉



--

你知不知道昨晚香港發生什麼事？
香港人去抗議，解放軍將中環商業的海岸，建軍事碼頭，會有解放軍軍艦進駐
不信中共會對台灣動武，會不會太天真？

「反送中」香港千人中環海濱軍事碼頭抗議港府割地給中共駐軍




 


有八卦嗎

男女真的沒有純朋友嗎

男跟女互動很好。跟男生門的互動模式一樣

還會互吐嘲感情很好 像老友


這樣的模式是存在的嗎

謝謝


--
 


是這樣的
罷工是工會發起的
如果工會的頭頭都說要退場
結果會員堅持不退
那484可以算會員違法罷工啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看前面講的期貨投資失敗


再看看股版投資的失敗


看看他們的風險跟報酬


我怎麼看都覺得的

以長期來說
以長期來說
以長期來說
（很重要，強調三次）

失敗的風險跟報酬都比投資「市區的房子」來的差吧？


你投資市區的房地產，一來有租金可以收，二來「在台灣市區的房子是會漲的」。

我不會是說百之百分一定會漲。但其機率跟期貨或股市甚至基金，都來的強太多了吧



當然，唯一的缺點是「要比較多的本金」

再來，這邊講的是「市區」，也就是所謂的人口密集區，

最好是持續幾十年都是這樣人口密集區，

如果是郊區或非人口密集區的房子，其風險就真的跟股票

差不多。。。


為什麼在台灣投資「市區的」房地產幾乎一定賺？

你想一個道理就好，日本美國都有所謂的0元房子，但你在台灣，

任何一塊地，任何一間房子，不論坐落在哪，至少都是幾十萬起跳。。。





--

很多「本多」的人拿去投資期貨或股票，也是血本無歸。。。




房子會不會一直漲，要看地點，我強調了，人口密集區的市區，然後雙北桃園

其房子要跌，機率太低了



不否認會在高點接，但今天你買股票不也有同樣的風險？

我強調的是，台灣「市區的房子」，大部份還是只會一直漲

在人口密集區的房子或店面，雙北桃園地區，你買了後，結果還一路往下跌

這種機率我不敢說沒有，但鐵定非常低





但其他的投資方式，其風險跟報酬率，都不如「市區的房地產」啊？





王雪紅：真的，本再給我多拿一點出來




是的，尤其店面最好



房地產，有租金，還會漲價，投報率還不夠高？

尤其店面是嚇死人的高耶


 

這個魯宅略知一二

如果是一般商船 其實沒幾天就靠港一次 忍一下就能下船就醫

若是在公海上進行非法交易的油輪(台灣附近就一堆)

會把船開到高雄港或台中、基隆港等錨區

派交通船出去把病人接進港

在這之前代理或船公司的人會把入境資料先準備好 人一進港先帶去移民署後再送醫院

最麻煩的是遇到那種船員互毆重傷，或是被作業纜繩甩到等等

除了入境資料要準備好，還得聯絡救護車跟移民署官員直接在碼頭等人

馬的害我加班 幹


--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 陳夢茹

3.完整新聞標題: 工會內部意見分歧 空姐拿麥喊話「再罷10天」

4.完整新聞內文:

罷工空服員在今晚10點舉行投票前，先由3名工會代表廖以勤、王美心及黃蔓鈴出面向空
服員喊話要妥協，但一旁曾遭外籍旅客強逼幫脫褲子如廁、擦屁股的長榮空服員郭芷嫣跳
出來持不同說法，鼓勵空服員一起抗戰到底，工會內部意見出現分歧。

3名工會代表表示，長榮董事長林寶水說若再繼續罷工下去，連地勤都會跟著罷工，公司
會毀了，向其他罷工空服員喊話妥協方案、結束罷工，隨即一旁的郭芷嫣跳出來說「可以
給我麥克風了嗎？我等很久了。」，不斷重複「壓力壓力，誰沒有壓力？」，甚至說出再
給她10天、再罷10天的說法。

郭芷嫣說激動地向罷工空服員喊話，鼓勵罷工空服員一起抗戰到底，更表示「就10天，我
們給他（長榮航空）壓力好不好」，她說，林寶水第一次協商沒有說要開直播，而且才談
第一次而已，現在說放棄算什麼？底下罷工的空服員群情激憤喊道「一起扛、一起扛」，
她更激動地說出「如果要罷到底，我郭芷嫣在這裡等你們。」


空服員工會內部意見分歧，郭芷嫣搶麥喊話「如果要罷到底，我郭芷嫣在這裡等你們」。
記者陳夢茹／攝影

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 



現在板上就一堆反串的垃圾五毛

之前初選的時候瘋狂偽裝成英粉

一直狂打賴清德，狂捧蔡英文

板上都是蔡英文的爆文

結果初選完後馬上恢復正常，繼續打蔡

因為他們知道蔡英文很好打

所以才會故意捧蔡，壓制賴

等到賴確定下去之後，就又開始瘋狂打蔡

然後再反串叫大家非韓不投

最後就能贏得總統的位置

只可惜很多人都很好被操弄

沒幾個人看得出垃圾五毛在玩什麼把戲

大家就準備明年迎接韓總上台，讓中共統治吧

--
 


主要是可以連繫感情吧

我有兩個感情很好的朋友就把一個刺青分成兩半

然後一人刺一半在背上




不過兩個人最後還是為了女人和理想決裂了

矮

男人94這樣

--
 


你忽略很多事情

柯文哲說陳水扁的事情，是要先繼續進行司法程序，最後才會走到特赦

並沒有要直接特赦




柯文哲開始感嘆說，2016年就一直勸他們要解決，但現在都2020年了。主持人追問，若到
時候真的當選總統，會解決這個問題（指扁案）嗎？柯文哲說，「會，我會解決」，就是
錢該交代的交代、法律還是交代完，「你不能全部都不交代，呼攏過去，這樣對歷史來說
是不能交代的。」

--

陳水扁不願意去法院

柯文哲要他去法院

你的文章直接說成柯被陳洗腦

同意
 




明報

2019/6/29

美國威脅向中國貨品全面加徵關稅之際，消息指蘋果反而打算將新的Mac Pro桌面電腦生產，由美國轉移中國。

《華爾街日報》引述知情人士稱，蘋果擬把旗下唯一在美國組裝的主要產品，轉往中國生產。報道指，蘋果已找來承包商廣達電腦（Quanta Computer）組裝Mac Pro，現正於上海附近的工廠進行產量。

報道所提及的廣達電腦，為蘋果代工MacBook和Apple Watch智慧型手表。Mac Pro原本由美國德州的代工廠生產。蘋果轉移生產陣地的消息，適逢蘋果在當地的稅務優惠終結。

銷售對象以設計行業專業人士為主的Mac Pro，售價達6000美元，正面臨需求下降。蘋果發言人稱，像蘋果所有的產品一樣，全新的Mac Pro在美國加州設計，並採用美國等國家的組件，最終裝配只是製造過程的一部分。

另傳15%至30%生產力撤出中國

不過《日經亞洲評論》上周引述消息人士稱，蘋果已要求各供應商評估將15%至30％的生產力，由中國轉移東南亞的可行性。

報導稱，蘋果未為轉移生產線設定限期，但擔心美國可能對額外價值3000億美元的中國貨品加徵關稅將推高iPhone的成本。大中華區是蘋果的重要市場及生產中心，上季接近18％收入來自當地
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

只記得一個什麼

早安美而樂


拍了一個什麼

臭甲少年被肛肛


過了一陣子沒啥話題

怎麼最近拍了

黃人牙膏

馬鈴薯

還有一些有的沒的廣告

--
 

不用說漳和國中

任何一個偏鄉高中國中要出一個國立大學都很難了

台灣教育資源不均

只有台北市才有林立有系統的補習班


我看過高雄台中 真的還是差太多


而且還要在學生家長背景還可以

可以提供良好的資源


高雄台中市區都這個樣子了

更何況是其他縣市

如果生在偏鄉這輩子注定沒救

想翻身不如去做詐騙集團



為什麼台灣一堆詐騙集團

因為人民無法靠教育翻身

更可悲的是

台灣人民每年在外做詐騙

都被抓到中共

蔡英文政府不聞不問

可悲至極



先讓有錢人階級複製窮人無法翻身

再來打壓人民 人民遇到問題不聞不問

比共產黨還壞

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

我覺得勞工爭取自己權益本來就是天經地義

身為勞工的人就是要支持勞工到底

我跟我同學們年薪大概都150萬左右

一樣覺得資方很多地方做不好呀

今天大家雖然在不同產業工作，但一定要支持彼此都是勞工的你我

不然下次輪到你出來抗爭，沒有人可以挺你了！

--
 

比起韓國瑜打打嘴砲

民進黨才是壞事幹盡

2020支持國民黨票投韓國瑜

台灣人民對不起國民黨的

2020還國民黨一個公道

大家說好不好

更何況農地工廠合法

應該擋下

留給國民黨做

這樣下次才可以再換民進黨玩

--
農地工廠合法不是民進黨做就是國民黨咩
你看砍假也是啊？
民進黨幹嘛這麼想讓國民黨執政
 



柯北大溼堅守價值
敵人犯錯時候不要見獵心喜
國家願景、主權意識在柯北大溼看來都是屁話



國家主權是屁 柯談反送中稱敵人犯錯別見獵心喜 網友:舔共政客！

雅虎奇摩

　陳依旻
2019年6月28日 下午6:32



台北市長柯文哲直言「反送中」讓他民調掉5%，深知年輕人都期待他對中國嗆聲
，但敵人犯錯時「不見得要見獵心喜」，還強調，國家主權皆是屁話，此番言論
在網路引起軒然大波，有網友痛批「舔共政客」。

柯文哲（27）日出席市政便當會，接受媒體訪問時指出「反送中」事件讓他民調
掉3%到5%，年輕人都期待他對中國嗆聲，但坦白講「敵人犯錯時候不要見獵心喜
」知道堅守價值是什麼就好。此外，也有學生向柯詢問是否支持反送中，柯文哲
並未正面回答，但認為，民主自由、法治人權是一個價值，單一條例會變來變去
，重點在於價值。

「民主政治不見得會選出最好的總統」，柯文哲強調，1933年德國人民在絕望中
選出希特勒就是一個例子。他認為，如何建立更有內涵、更穩定、更理智的社會
，是我們要努力的，「不贊成政府追漲追跌，有人批評我不喜歡馬英九，同樣的
我也不愛辣台妹的作風」，回應學生的同時，也指出國家願景、主權意識在他看
來都是屁話。

相關言論引大量民眾不滿，分別在PTT 表示「上街遊行抗議原來在柯眼裡是見獵
心喜」、「所以民進黨犯錯可以往死裡打就是了」、「之前要去看香港學生那次
果然是在演戲」、「政治巨嬰整天共幹話最會」、「整天見獵心喜的就是你」、
「舔共政客」。

--
 

聖結石去年也買了房子




他當youtuber才一年多就買了房子
他自稱月收數十萬
其實根本不止

Dejun有一次跟酸民吵架時
就透露自己拍片月收一百多萬
聖結石應該也是差不多
所以是年收一千多萬...

為什麼能賺這麼多啊...


--
 

1.新聞消息來源:

ETTODAY


2.記者署名
記者許力方、張榮恩／桃園報導

3.完整新聞標題:

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工第9天，28日深夜10時正式進入投票階段，未料南崁現場氣氛哀傷，工會
內部甚至一度爆發內鬨。幹部代表林昱嘉上台表示，公司開出的6方案其實比一開始好，
「這叫小勝，不叫輸」，但大家都想要罷工、罷到底，卻在台上喊說要剃頭、絕食抗爭時
「拼命說不要」，每次活動反彈都那麼大，「我怎麼相信你們」，未料隨即被要求遞換麥
克風，換人發言。

投票前，林昱嘉代表工會幹部上台，談起上午前往長榮公司和董事長林寶水閉門會談內容
，一看到方案也很生氣，「這什麼東西，爛！為什麼我們要接受？」但當下並未發表任何
言論。她認為，罷工是民主行動，由所有會員決定，但她要說理性層面的事，雖然方案看
起來非常不符合預期，但其實比一開始協商還好，「這叫小勝，不叫輸，我們還有妳們。
」


林昱嘉說，方案一出來，當時有比較消極的空姐打電話來，希望能帶風向，結束罷工，但
大家都想要罷工，想要罷到底，罷10天、20天，卻在郭芷嫣上台說要辦晚會、剃頭、絕食
抗爭時，「妳們的反應是什麼？現場的人『拼命說不要』！」她反問，很想相信大家，「
可是你們撐得下去嗎？」底下卻怒喊「開始投票了」、「投票」、「尊重大家的民主好不
好？」

林昱嘉接著問，幹部推的活動願不願意配合？雖然現場喊出「會」，她仍不滿地追問，「
那願意，為何昨晚推的靜態活動卻辦不出來？」一名空服員學姐嗆聲「那就是不對的決定
，妳還不懂是不是？昨天有沒有跟妳講過？」認為工會幹部在台上帶風向，要求趕快開始
投票。

「公司可能更強硬，讓妳等10天！」林昱嘉無奈地說，希望大家想清楚再去投票，她不是
上台激勵繼續罷工，因為接下來的路會更難走。她說，自己是工會最理性、溫和的人，很
珍惜幹部和參與的會員，但大家要想清楚，「收下這個（協商）沒有敗，就是小勝，之後
的事可以之後談」。

林昱嘉苦勸空服員，大家認為有能力繼續罷10天、20天，「但活動那麼多，每次做出來反
彈那麼大，我要怎麼相信妳們？」無力的放下麥克風，才講完，下一秒台上其他幹部隨即
伸手要求交棒，林便遞出麥克風 換人講。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


大家應該進去看一下裡面 兩位幹部說的話XDDD

曲大姊 說自己在PTT XDDDD

你們都知道我在PTT 被罵到甚麼樣子 臭到甚麼樣子

是妳自己太爛 不要怪鄉民..

韓粉不意外 拿不一樣的職位在比薪水

笑死人 25年 升不到CP 是誰的問題?

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

昨天工會有幾個人到長榮裡面跟董事長談

結果晚上原本強硬、要求資方拿出更好方案、要求空服員團結戰鬥的幹部們

一一出來呼籲大家要理性、現在這個版本是小勝

怎麼一個會面出來態度瞬間轉變超大

阿宅我就#越想越不對勁

工會昨天到底和長榮談了什麼??

請問有沒有八卦??

認真問卦

--
 

我快遞啦!

雖然猜不到有這種事情發生.但也不意外.

之前在省錢板.經常可以看到有人分享免運費碼.

現在還是有人享其他家免運的分享碼.


當時號稱一個月月入4萬以上.就有人提出疑問.

錢!從哪裡來...


畢竟運輸過程=店家--->消費者=20分鐘(市區)

一小時讓你跑3單(3次店家->消費者).

運費0=業者吸收...那要怎樣付給外送員4萬的月薪?


然後小弟匿稱包不同...這時嘴臭一下.

那些用免運費的消費者.是不是也是慣老闆之一!?

大概是這樣.謝謝收看.

--
不曉得.小弟嘴一下.看有沒有人出來八卦QQ"

畢竟內部作業也非外人能知道.
血汗工廠.你我都推了一把^.<
推~長知識
 

台北市伙食費真的是很驚人，隨便一個便當都八九十塊起跳
這是最近在台北市吃的便當
店內有冷氣，有電視(tvbs居多)
四菜一肉
有湯(有料可撈)喝到飽, 有冷飲喝到飽
這樣這個便當大概要幾塊才合理？




--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 




最近最熱門的健康操



我在椅子上 看了也不自由主的感染了這個

歡樂的氣氛

想說想要推廣給八卦版的肥宅們

只要妳或妳錄下 妳的挺韓健康操

上傳上來  讓大家票選最像的一位

不囉嗦 P幣5000元

另外增設 最靠北該死造型獎

不囉嗦 P幣3000

請大家踴躍錄影



--
 


不爽想離職嗎?想出去創業嗎?

在你就職時夠聰明的老闆早要你簽了 最低年限服務條款 離職後競業禁止條款

所以想跳槽也得先被老闆凹個夠

凹完了還限制你幾年不能做相關工作，等年限過了你也脫節了


我覺得啦 既然大家覺得運輸業罷工是綁架旅客，那這樣好了

規定機師空服員通通不准罷工

但是航空公司要機師空服員簽的最低年限服務條款、離職後競業禁止條款通通無效

尤其是空服員，大家都說是訓練一下就好的空中服務生

航空公司憑甚麼要空服員簽最低年限服務條款?

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
 請google看看
我看過的判決
餐廳廚師、補習班教師、理髮師、寵物美容師都有簽離職後競業禁止條款的案例
 

目前戰線延長到第九天了

 想請問各位諸葛先生

戰線還會持續到第幾天

要是有人預測到正確天數的

前三位發100P

有沒有罷工還會罷幾天的八卦

--


放暑假囉∼∼
 



你如果實際報告也這樣的話會被噴死
BPVE
現行流行的方式是junction-based solar cells，也就是以單元連接為基礎的太陽能元
件下去發展的光電，說更狹隘點就是PN連接為基礎的東西，
問題是這種靠接面原理做得光電發展快到極限了，
所以他們要研究的是沒有接面的這種光電，你解釋都沒說清楚，直接丟BPVE這種名詞是
在銃三...咪毀？
curling an atom-thick semiconductor layer into a nanoscale tube
意思是把半導體捲曲成類似奈米碳管的奈米級管，
所以一樣有用半導體好嗎？

bulk photovoltaic effect一樣是用光伏效應（光生伏打效應，PVE），只是跟P-N這種
連接型的形式不同，變成一整塊為基礎發電單元，non-centrosymmetric semiconducto
r （非對稱中心半導體） 的形式去實作而已。

這張圖明明這麼明顯你為什麼不用？
黃色電子藍色電洞，左邊由電子通往電洞的中間那邊連接處叫juction
本在大阪大學，現在好像在馬克斯普朗克固體研究所
最後一段沒頭沒尾的不知道在共三....咪繪...
槓
害得我自己要嗑這篇文章，你實在不行

----
Sent from 

--
他們要把餅乾捲成吸管
一句話把這件事說完
 

葉先生 今日我把名聲送給你

往後的路 你是一步一擂台

希望你像我一樣 憑一口氣點一盞燈

要知道念念不忘必有迴響

有燈就有人




這張照片登上了蘋果跟聯合的頭版

那葛想選立委 成立一人粉絲團

(阿 現在有4葛人按讚了)

桃園市空服員職業工會理事廖以勤

AKA前台中縣長廖永來之女

請問你到底把屈寫成什麼字

為什麼要拿便利貼竄改

你是不是原本寫空服員的委內瑞拉

還是空服員的委中穴

請你出來講清楚謝謝

--
 

中時 袁庭堯

高雄市長韓國瑜28日傍晚前往西子灣沙灘會館，感謝工商建設研究會南區聯誼會大力捐款贊
助市府社會局「珍珠媽媽」計畫共123萬元，補齊未來兩年該計畫之所需經費。對於國民黨2
9日在台中舉辦第二場的國政願景發表會，韓國瑜表示，還是會平常心，誠懇地說出心中的
憂慮與對未來的信心。

韓國瑜表示，明日的國政願景發表會，他將鎖定教育、文化、社會議題，會有關鍵清楚的報
告。

對於昨晚和前立法院長王金平吃飯聊什麼，韓國瑜笑答「完全就是聊天，大家都很開心，彼
此也約好下次一起開直播」。韓國瑜表示，王院長直播過的對象有前縣長周錫偉、前鴻海董
事長郭台銘，昨晚一起吃飯時王金平也大方邀請他未來一起直播。韓國瑜覺得，一起聊天的
感覺非常好，所以他也答應王金平，再找時間一起開直播。

至於網傳「喝巴拉刈3CC可以預防登革熱」的荒謬說法，韓國瑜嚴正呼籲，
，任何好朋友要關心高雄的疫情都很歡迎，但要注意，疫情的發布應該要遵守法律。韓國
瑜強調，防疫作為應該要由政府統一公佈，不該引起民眾內心恐慌與不安，也請愛上網的民
眾注意求證、勿<U+8B72>錯誤的訊息以訛傳訛。


#你們韓黑好好反省一下

不要濫用言論自由

--
 




笑長榮不敢給他們三天曠職...三天曠職依法可以辭退這些參與罷工的空服員.....



長榮拿出極權營運方式，說到要做到....超過那個時間沒有回去的通通在罷工期內都算曠
職給大家看看....



以安撫有執勤的員工..未來帶員工也比較好帶....




笑長榮不敢^.^！





這才叫真的專業....


大大完全說的很正確...無誤.....



所以不要以為只是罰五十萬就沒事好嗎！



所以歡迎長榮航空可以挑戰看看！



反正我知道長榮集團很有錢，長榮航空應該也是很有錢....沒錯吧！



只是４６億而已....應該對長榮航空來說「零錢」而已吧！

--
你當作資遣費不用給嗎？
你不知道資遣也要給資遣費嗎？
你去看看鴻海集團的前副總案例一下，謝謝！
不只回到公司...官司期間薪資還要照給...
一樣不行喔！
這兩百人也可以依法提告長榮喔！
不是喔！
是依在原有公司薪資計算喔！
這是罷工後面的事...法律管不著...
法律只管合法罷工資方辭退罷工員工看看啊！
所以我之前一直罵花果山的動物...長榮空服員合法罷工....你管人家FB打卡.IG拍美照..
.等...幹嘛？！

住海邊嗎？
勞工自己的假要幹嘛就幹嘛...不然以後台灣勞工全年無休好啦！
 




請教理性前柯粉，現在支持誰？支持什麼政黨？



--

身為柯粉一定要了解前柯粉阿

我的內文哪邊透露不理性？



為什麼要人身攻擊？



柯文哲的票不到兩萬，當然沒差

謝謝你的回答

687   3 6/26 c52chungyuny □ [問卦] 在越南不給小費會怎樣


你是2014年支持他嗎

當年他還沒轉彎，還是素人

上台覺得要續辦雙城論壇，就變你講得這樣

謝謝你的回答

沒有喔 我不打算投喔 不想送給他們選舉補助款

DPP去年打柯打得太噁爛

韓國瑜不解釋

蔡英文要比當然比韓國瑜好 無庸置疑
 


滴雞精一般印象中價格貴之外  似乎比較濃郁   成分濃稠

都還會強調可以隔水加熱來喝  喝起來會很好喝∼

但我剛剛偏偏用室溫來試喝一包家人的滴雞精

其實蠻像傳統的雞精arrrrr


滴雞精   聽說要空腹喝才能充分發揮他的吸收價值 （因為貴？）

營養成分上   滴雞精 跟傳統雞精（像是白X氏）

兩者到底差別在哪裡啊！！

我沒有加熱過傳統雞精   不知道加熱後   味道會不會比較好喝


--
 


市面上的冷氣都被裝了限制器

跟電動車被限制在時速30是同個道路


冷氣其實可以運轉到零度是輕鬆容易

為什麼業者要讓冷氣只能運轉到16度呢？

是商業考量嗎

有卦？

--
 

「自稱危機型領導人 柯P：國家不可以每天裝葉克膜」

自比台灣是不正常的國家，兜售台灣正在蔡英文的領導陷入危機的

》柯文哲

批評中華民國總統表態拒絕一國兩制九二共識，說什麼都不要說就好的親中綏靖

》柯文哲

曾說九二共識是下跪投降，現在改口被污名化且理解這是兩岸互信的基礎

》柯文哲

柯文哲自己就是唱衰台灣的紅旗手

青年柯粉還沒發現自己後面的人越來越少哦

不
穩
」



--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:02:02 2019/06/29 中國時報 曹明正、高雄

3.完整新聞標題:韓施政半年 高雄夢想號啟航

4.完整新聞內文:


圖為愛河畔在愛之船國賓渡船站旁，色彩繽紛「Love」裝置藝術完工，吸引遊客拍照。（
本報資料照片）


高雄市長韓國瑜（左）上任半年，28日公布14項施政亮點。（曹明正攝）

高雄市長韓國瑜上任半年，28日，包括刨鋪135
條道路、等，他還透露外界關切的愛情摩天
輪，已有3家外商有高度興趣，最快8月就能投入計畫。

韓國瑜說，，每個人心裡壓力
都很大，他自己更不用講，皺紋都跑出來了，但該做的事一步都不會放鬆，不見得每個人
都滿意，不過盡其在我，全力以赴。

韓昨日也主動提到外界一直關注的愛情摩天輪，他說其實一直有在接觸，根據經發局的聯
繫，
，將在8月加入這項計畫。



例如兌現競選承諾的貫徹路平，
，開闢道路累計3.5萬平方公尺，配合鐵路地下化拆除5座陸橋及填平左營
地下道，縫合過去遭鐵路分割的城市紋理。

對於防洪治水，雖然治水專家李鴻源估計若要治標治本需時2年，但高市府仍先檢討68處
淹水點、完成改善14處，雨水箱涵普查明顯破損236處、修復58處，另明溝、箱涵及側溝
清疏長度2218.7公里，

#高雄


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓市長為高雄做了這么多 垃圾韓黑<U+4EEC>再黑他的話真的是毫無人性


--



愛貓人士勿點

--
                                06/29 10:06
 


蔡英文真的當總統當到令人相當搖頭

兩岸一家親

幹嘛沒事一直強調軍事來挑釁大陸？

況且大陸現在可是亞太警察了

整天挑釁警察真的很蠢

傻傻去當美國小弟還自費買扁鑽


最糟的是蔡政府的挑釁都只是沾沾自喜的逞口舌之快

說要國艦國造多久了

卻只蓋好了一個鐵皮船塢和潛水艇模型

國機國造更是不見蹤影


整天只會用國家主權這些屁話來操弄情緒勒索選民


再繼續讓蔡英文連任下去真的是讓人很搖頭

--
 

渣男玩票性質，隨機亂槍打鳥，反而一堆女生倒追，愛到卡慘死。

肥宅專情認真，結果各種被拒絕，甚至於問肥宅到底喜歡她哪一點，

她願意改變，如果肥宅只是有洞六十分，她立馬去當T交女友。

到底每件事是否越認真追求，越得不到？卦？

--
 




女遭性侵 晚10天申請40萬補償金飛了

07:16  2019/06/29
中時  陳志賢

20多歲女子欲應徵航空公司地勤人員，前年1月間遭萬姓男子假冒航空公司人事考官，脅迫
為他口交、舔他乳頭，萬男被依強制性交罪嫌起訴後，被害人日前向地檢署申請40萬元的性
侵犯罪被害補償金，但檢方審核發現被害人晚了10天申請，已逾2年的申請時效，無奈駁回
聲請。

檢方調查，萬男在求職網站得知被害女子欲應徵地勤職缺，2017年1月6日凌晨，致電她佯稱
是副理兼人事考官，以Facetime視訊連絡，萬要她自我介紹，並說明身材三圍後，佯稱做知
名品牌內衣公司問卷，要女方傳送穿內衣褲的影像。

萬見女子單純可欺，藉口拿履歷表給她，約她當天凌晨3點在中山區超商見面。萬騙說無處
停車，把她帶到車上填履歷，再以車子會遭警方臨檢，開車在巷弄繞行，最後停在天祥路停
車格，萬要求女子自慰讓他觀賞，女子拒絕。

接著萬換至後座，自稱要示範打手槍給女子看，並要女子舔他乳頭。女方忌憚對方考官身分
，勉為其難配合；萬又要她嘴含其下體，她嚇得拒絕，萬嗆說「我專門從桃園來，妳這樣太
沒誠意」兼懷柔喊話「一定讓妳來上班」。

女子無奈，只好輕含萬性器官。萬男在自己打手槍洩慾後，才把女子送回超商前，揚長而去
，女子報警偵辦。北檢去年6月底起訴萬男。

今年1月，被害人向地檢署申請犯罪被害補償，以萬男惡行讓她身心受創，請求精神撫慰金4
0萬元，但檢方審核時，發現她1月16日提出申請，但案發是2017年1月6日，晚了10天申請，
已逾2年申請時限，依法駁回。

--
 

去年 12 月韓國已經通過了《遊戲產業振興法》修正案，並從昨6/25日起正式生效。未來
韓國網路警察將與遊戲公司共同緝查代練，違者將判處 2 年以下徒刑或 2000 萬韓元以
下罰款

只要為了獲利或其他不正當理由來協助其他玩家獲得分數、等級、道具、或其他階級排名
等都將觸犯此法，不過使用他人帳號評價遊戲商品的直播行為和單純代買道具以及參與活
動等非營利行為則不為處罰對象



8591:

--
 





長榮罷工今天落幕？ 預計下午2時公布投票結果

  自由







勞資雙方昨日協調出方案，並由，投票
時間至今天中午12時，。

桃園市空服員職業工會昨日中午由5位協商代表與長榮董事長林寶水進行協調，雙方協調出
的方案分為6大項，包含「不秋後算帳協議」、「飛安服勤獎金短程1趟來回300元、長程一
趟來回500元」、「BR198、BR108東京航線10月到3月開放過夜，BR716北京航線4月及6月至8
月及開放過夜」、「每月固定舉行勞資協商會議」、「人評會開放民選教官5名」、「每年
給予空服員職業工會理監事會務假」。

這份方案將由參與罷工的全體會員進行投票，多數決同意後另行簽訂團體協約，並終止罷工
行動，但

昨晚8點桃園市空服員職業工會召開記者會，表示罷工活動即將落幕的說法是長榮公司的「
片面」表述，聲明「會員要戰，工會就戰；工會與全體會員一起同進退」，並強調，空服員
職業工會將尊重會員的意願，罷工活動是否繼續進行，視今日投票結果而訂。

昨晚投票開始前，桃園市空服員職業工會常務理事王美心表示，這10天來，她承受巨大的壓
力，每天都有人跟她說沒辦法繼續，但理事王以勤拿走麥克風並說，今天在會談中，她們根
本不知道資方已有協商代表，準備談判，她們就像是小白兔一樣。

先前外籍旅客強逼幫忙脫褲如廁的長榮空服員郭芷嫣則直呼「真的聽不下去」，向在場空服
員喊話「再10天」，接下來10天她不會退縮。



--

有機會看到選舉無效的情形嗎  o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 



















柯粉不需要你同意柯適合當台北市長

因為柯粉就是要柯選總統

而柯本人也很想選想得要死

柯自己都說有在做參選準備

只是沒明確說要不要選

啊不想選是準備屁？

而且以織田信長自比，說在等待機會

只要確定有勝選把握就會出手

所以就是投機心態而已

沒有把握就不表態，就不會像韓一樣被批落跑市長

而且柯粉還可以護航說柯又沒要選大家幹嘛打柯

但一旦有把握就用黃袍加身當理由殺出來

然後柯粉又會改口阿北出馬教訓藍綠垃圾好棒棒

因為賴贏綠營初選是對柯有利的發展

結果賴輸了打亂柯的如意算盤

所以柯才會這麼7pupu

--
         
         
         
         
         
         

--


反串當有趣
英明明就很不穩
而柯有機會
柯粉就是希望拱柯出來
別再貪吃假客氣了
再裝就不像了
綠營就是有一些老鼠屎一直自爆
所以柯才一直有機會
你敢說你不希望柯出來選？


我也不希望啊
我希望他市長做好做滿
這回答你滿意嗎

其實柯韓差不多
都是想在最有把握的時候黃袍加身
只是韓有把握的時機點早得多（因為韓流）
不過柯比較好的地方是他沒有荒廢內政
加什麼班?
柯粉抓網軍專家a大之前查過我
結果最後認證我不是1450
幫你QQ喔
我這麼厲害讓柯粉專家抓不到
應該值14500
請補齊
 



      的確  一場反送中竟能讓小英民調翻轉

      我記得以前中國通過反分裂國家法

      扁也沒這能力翻轉民調

      為何一個反送中  英就能翻轉民調

      其實關鍵在兩位領導人的不同

      扁當時貪腐特權一堆

      陳致中開車當兵

      陳致中增額錄取軍檢

      大企業向扁嫂報告

      趙建銘快速升主治醫師

      趙建銘及其家人見財政部官員

      光印象就這麼多了

      何況其他部分

      所以每當你說中共怎樣

      藍色那邊就會說扁貪腐

      整個反中效力就沒了

      現在英就孤家寡人一個

      也沒貪腐

      藍白無法轉移焦點

      讓小英抓著反送中事件翻轉民調

      只能說機會是留給準備好的人!

--
 


前情提要：
據說資方昨天談判桌丟了兩顆原子彈 1. 18金釵 2. 高雄組員

天皇幹部們傻了 想投降 至少保住東京！

主戰派跳出來大罵不能投降 再打十天 一億總玉碎

並且提出了晚會 高空 剃光頭三大行動指標

然後就進行公投了，今日看是無條件投降還是再打十天神風特攻

新訴求沒說，可能也還沒想好。曲學姊 林顧問好像又去上節目了

另外距離星宇報到時間只剩下兩天了，待退學姊今日應填寫申請書
至多加教會二樓領取三寶

--
前幾天去機場道歉的有一個被認出是7.1要去星宇報到的跳槽空服員
星宇方面已經證實了，並且說星宇會很苦 不知道是提醒她公司小事情多還是指已經黑了
可能是工會在高雄的投票被勞動部認定有疑慮，之前說19日有去函。雖然林顧問堅稱合法
現在或許資方掌握到其他法律證據可以把那批高雄組員排除出罷工條例之外，
等於可以以曠職三天直接開除。
高雄組員就是那天到桃園機場笑嘻嘻換背心跟一個被迫取消飛機阿姨互扯的幾個
 



今天在圖書館看到中國同學在寫簡歷

就好奇跟他借看一下

發現有寫到自己是中共預備黨員

說寫這種有幫助

好奇台灣人如果要到中國工作

簡歷寫啥有幫助呢？？

來自中國台灣省

還是我支持一國兩制

有卦嗎

--
 

為什麼台配版不播了啊
這部根本虐蓋酷家族跟辛普森
而且劇情流暢又有教育意涵
這麼屌的影集
臺灣為什麼不播了啊？

--
幹 黑澀會棒棒堂根本智障節目
 

漳和國中 guohuo被霸凌三年老師家長都不處理的國中

升學率方面 1999年那屆全班拿三年第一的讀永平高中(pr85) 全校0建北(掛蛋)

1999~2019整整20年 漳和國中考不出3個建中10個北一女

念漳和國中要考上建國中學有多難?

念漳和國中還考得上建中算是神的境界嗎

有八卦嗎

--
 


其實這樣算不錯了

四菜一肉 有湯有飲料 台北市這樣60很OK

不過同樣的份量 我在新北買過40 賺到20塊

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--

因為"份量"跟"排法"

如果夾少一點 然後排整齊 就會很像日式便當了
 

我點熱門文章
一直跟我說伺服器沒有回應
該怎麼辦QQ

--
 

在下不才略略唸過一點法律，刑法跟行政罰法，原則上都要符「行為與責任同時存在原則」
，就是一人做事一人當，小丁做事小丁當的意思。
那酒駕的處罰原則上不該處罰他人我看新聞標題說乘客連坐處罰，依法理邏輯，直覺聯想到
，應該是指乘客如果知道駕駛酒駕還上車，就一起罰。
可是剛翻了條文，不是這樣規定，就文義來說，你各位乘客知不知道駕駛酒駕，都要罰。
越想越覺得不合理啊~
然後無意間看到鄉民問了一個問題，阿萬一公車司機喝了太多阿比，或說吃了超濃郁薑母鴨
好了，血液酒精濃度不小心達0.25，是不是整車乘客都罰？？

我一直覺得這個規定很不合理，可好像大家普遍都很贊成修法方向，不知道各位大大看法如
何~~

--


 

標題：極品美尻！柯基犬「蜜桃臀型」超誘人　網忍不住大喊：想咬一口

原文網址： 
p

內文：記者吳鎮良／綜合報導

正所謂「人要衣裝、佛要金裝」，汪星人當然也要造型一下啊！日本一間名為《dogsal
onHoney》的動物美容店最近超火紅，因為這裡美容師的巧手能把毛孩「大變身」。最近
網路上流傳了一組柯基犬美容完的作品照，圓滾滾屁股超像棉花糖，吸引4千多名網友按
讚、分享。

照片中可以看到，做完美容的柯基犬一臉燦笑望著鏡頭，彷彿相當滿意這次的服務；只
見牠的全身也被整理了一遍，而且毛不會修得太短，依舊可以保護到皮膚。美容師對著
柯基的屁股拍了多張照片，每張屁屁都擁有完美的弧形，不少網友看了都聯想到水蜜桃
、吐司。

這組照片最近被網友轉貼到寵物社團，不到一日就累積將近2千名網友按讚，上百名網友
看完都紛紛暴動大喊，「想咬一口！」、「哈哈哈太萌了吧」、「這個臉，我要不行了
」、「好想摸摸這肚子跟屁股」、「蜜桃般的屁屁」、「好可愛胖嘟嘟的屁股」、「光
看屁股還以為是比熊犬」。

另外，也有許多人在底下留言說，「這技術真的很厲害，想知道是哪位美容師」、「好
可愛！修得好像跟假娃娃一樣」、「好棒、好圓的屁股」、「好光滑的屁屁」、「這個
好療癒」、「鬆軟的餐包」、「修得圓圓滾滾，看起來超好摸的」、「好像剛烤好的麵
包」、「棉花糖屁屁」。

----
Sent from 

--
 

請問一下這是甚麼蛇阿?

大概20公分 有點小  估計是小蛇





我剛剛差點踩到, 搞不好會被咬, 是不是差點GG

感覺挺毒的!

我上網查有點像是金環蛇

可是不確定.

有人知道嗎

在線等

有沒有這方面的掛?

--

這沒毒？
 


每次有三國劇情牽涉到曹真跟司馬懿互鬥
底下往往有許多網友留言說

曹真被羅貫中黑了
一代名將被弱化成這樣

每個好像都想表達自己很懂正史，鄙視U演義一樣

讓我想想
正史上曹真真的很強嗎？

有沒有八卦？

--
 


這題很簡單，就是要看工作的真實價值

真實價值=表面價值+隱含價值

價值怎麼評估是因人而異

最終人的選擇是決定於他心中評估的真實價值

--
 

在台北車站有冷氣吹的大廳裡

發現有人在表演絕食已經40幾天了

很好奇就去google了一下

發現有一個叫布萊恩的魔術師也表演過

他當時的紀錄是44天還瘦了好多公斤卻只能排倒數第一名

台北車站表演這個已經40幾天還胖胖的

肯定要擠掉布萊恩變成倒數第一了

雖然離第一名300多天還有一段距離

但看他胖胖的還可以撐很久的樣子

這次是不是很有機會破世界紀錄為台灣爭光?

--
 


以前在美國矽谷遇到的台灣人
99% 都是來美國念書在工作
可是最近幾年遇到好幾個都沒出國唸出過
但是現在也是在美國科技公司討生活

聊天發現大部分都是在台灣外商工作幾年然後外調
也有少部分透過人脈拿到面試機會
然後就拿到 offer了

以前很少遇到這種沒出國念書的例子
矽谷4不4發現東南亞糞島有一批工程師好便宜???

--
 

你不聽話 難道要對你三叩九拜嗎?

話說
之前常常有很多 韓粉 果凍粉 9.2% 支那賤畜
明明沒有住台北 卻後悔投柯P

不知道有沒有人 真的有投柯P
以為投柯P智商會很高 知識水準也會很高
卻發現變成9.2%
變成支那賤畜 舔共狗
變成賤畜混血兒
然後現在後悔投柯P的呢

低能海無涯 投小英是岸






--



 
   


--
 

這種想法其實還蠻不錯的

在科技業做個10年，也賺了3、4千萬

房子、裝潢、車子這些基本所需什麼的都搞定了

剩下的事情就是陪伴家人而已

以夫妻2人在國營單位一年也有200萬

如果對物質慾望沒有很強烈的話

生活品質優良又有時間跟家人相處

又怎麼會不好呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我也滿好奇的 因為最近要去中國工作

履歷上寫"我是中國人 我來自中國台灣"

應徵目的寫"我要幫助公司發大財"

這樣可以嗎 應該會錄取吧??

--


報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

版上風向開始轉變
許多鄉民開始大力支持罷工
鼓勵空姐罷到底，千萬不要被萬惡資方打倒了
說也奇怪
勞權大師卻嗆鄉民只會鍵盤支持沒實際作為！？這是贏不起嗎？
大力支持還被嗆有沒有八卦？



--
 

安安我肥宅

空姐兒現在被過河拆橋
裡外不是人
肥宅兒在第一天就一眼看穿結局
在這內心最脆弱的時刻
美膩的空姐兒會需要層層聰明肥宅的心疼嗎？

有卦嗎？

--
 


我覺得柯黑真的滿奇怪的

今天挑起戰爭的是民進黨
自己做不好跑去弄別人的是民進黨
抹黑別人的是民進黨
選舉前逼局處首長跳船的是民進黨
埋個釘子可能會製造鉅額賠償的是民進黨

然後都是柯文哲的錯 阿不就民進黨好棒棒
然後搖旗吶喊
「我是前柯粉、天然獨、不是1450 是現任柯黑」
靠杯喔 投過柯文哲就前柯粉

我們這些投過陳水扁的不就前扁迷 老獨派 然後不能幹陳水扁家庭貪汙喔
幹了之後就不會被冠9.2 還是反串嗎 幹

回過頭來講這四年民進黨到底多麼荒腔走板
請問這四年民進黨有感政績是什麼

1. 改半套的同婚
2. 改半套的年改
3. 改半套的農地工廠改革
4. 改半套的公投
5. 被美國當棋子還當得很開心

然後上面的事情只要被人嘴
轉頭去幹柯文哲就對了，

6. 整套的灌輸滿滿的芒果感



你他媽的夏天還沒到 芒果感讓人覺得最強烈
不會不要吃芒果喔 幹

過去講過台灣獨立的人 在完全執政後沒有修憲決心
支持這些台獨政治人物的人
在完全執政前四年還會說賴清德是務實的台獨工作者
賴清德講出馬囧那套「中華民國就是台灣，已經主權獨立的國家」

在民進黨政府不可能實行法理台獨、實質獨立的時候

奇怪了 過去滿滿的的芒果感都沒出現

支持台獨的貼紙、支持台獨的旗幟 都還是張揚著自己的理念
但是你們支持台獨的心好像被壓縮到很小很小，
似乎在民進黨政府不在的時候才會拿出來泡發，

前後矛盾

一下說不要華獨要台獨，
一下子說支持華獨的人華投華腦、你捐多少，
最後說華獨就是台獨 我支持中華民國是主權獨立的國家。


都給你講就好啦



--
▁  ╲              ╱  ▁  
▄                  ▄  
▊˙▎  ▊˙▏
 ▄▄

  

--
 

要有多難我是不知道啦

但是我知道很多都是去唸南山

或是強恕的啦

有朋友是那個學校畢業的

給你參考一下

--
 


最近G20在大阪

這幾天整個不管是交通 商店 還是景點

都有大規模的管制 無法寄行李櫃 垃圾沒的丟

商店做生意的也有被影響到

但是日本人好像完全不會抗議之類的

乖乖吞下去 至少對岸人民還會想反抗

日本人是不是比較奴？ 有沒有八卦？

--
 

沒看過這種主動帶兵出征的兵圍皇城

圍城數日，進城招降

結果出來後將領竟然爆內鬨

才幾天.....就不行了嗎？

糧草不足嗎？軍餉不夠嗎？還是意志不堅？

還是根本不知道什麼狀況就被拉來了？

有沒有兵圍皇城結果反而被瓦解的八卦

--
 

請問工作壓力大
頭髮會白的比較快嗎？

還是其實頭髮變白跟遺傳有關？

有工作壓力小
但白頭髮依然很多的人嗎？

順便再請教一下
我本身有M禿頭
有吃波斯卡

可以把頭髮染黑嗎？
這樣掉髮會更嚴重嗎？
有推薦的染髮劑品牌嗎？

--
 

柯文哲就是知道這很有用而且自己也用過才會這樣說。世大運不知誰在網路上嗆反年改的
那些人是王八蛋，然後從中得到大量的網路聲量和政治利益，那時的柯文哲也是台北市長
怎麼沒出來說幾聲，我相信以柯粉當時的網路戰力一定可以讓蔡英文政府回頭，後來也不
會發生800-1這種憾事。

今天柯文哲就是沒料到國際和兩岸局勢會有今天的發展，使得他原本要走中間偏紅的路線
受阻，如果要回頭跟蔡英文搶綠的票根本搶不贏，還會變成兩邊不是人，所以才會有今天
這種發言。

就是知道這支槍的厲害，自己的槍壞了，所以要想盡辦法也不讓你拿。


--
 

--
 



還好八 這樣的本來就不少 一堆L1跑來的

大概六成三成這樣 另外一成就是生下來就是美國人

如果是純台商的就比較慘 不幫你辦身份 只能留在母公司

分部裁撤就是回台灣惹



矽谷什麼沒有工作最多 找不到工作的人跑來矽谷都找得到工作

有教無類


人肯做 就有錢



--
我就是文組啊 在鍵盤上頭敲一些abcd ><= 跟寫文章有八成像 矽谷這種最多惹
 

大家安安 我是肥宅金城武

本肥宅沒有要偏藍綠那方

但覺得藍綠都是以自己的利益為主

並沒有哪邊是真的為中華民國或台灣好


反觀國外的政治人物

基本上都是為了國家在努力

就算有在野黨跟執政黨

都是一同為了社會進步努力

沒有什麼因為政黨或派系不同而惡鬥的情形

為什麼台灣的政黨不能像其他國家一樣

好好的合作為了國家努力呢

有沒有八卦？

--
北歐之類的啊 就算是美國加拿大也都是吧
人家國家至少一直有在進步吧
 




  魯叔一早幫陽台的迷迭香澆水時，見到一堆金龜子正在葉子上爬呀爬的

  

  看了就想解決掉，先拍到地板再用清潔劑噴(一種對付蟑螂的做法)

  然後，等了一會，外頭的金龜子前仆後繼的飛來

  我又使出上述步驟....

  結果就變成這副德性了

  

  

  這是在上演神鬼傳奇?還是出埃及記的劇碼???



--
 

這我知道
我認識一家三兄弟
大哥是學校雜工
二哥之前從冒用別人身份
就當上女校宿舍管理員
三弟也因緣際會下
救了某藥廠部長差點被侵犯的女兒
被引薦進入藥廠當營業員
順勢入住公司宿舍當了臨時管理員

不幸的是後來兩個都出車禍過世了
大概是宿舍管理員都不長命吧
供您參考



:

--
 

左營，全高雄最沒有文化的地方

左營國中正是那些文化低下的人的孩子所就讀的學校

雖然學生每天在學校待的時間不短

不過家庭對人的影響力才是最大的

基因不良又疏於管理的家庭

學生再努力也幫助有限

而雄中雄女是高雄人心目中最好的高中

雄中雄女的學生不只會唸書還很有創意

可惜每年能考進去的學生少之又少

唸左營國中要考上雄中雄女有多難？

--


我沒有妹妹<U+2639>
在巨蛋附近R
 

三立新聞

記者林盈君／基隆報導

有狼！上兵自備膠帶想封口性侵　反遭女士官擊退、落荒而逃

記者林盈君／基隆報導

今年3月間，陸軍關渡指揮部北五堵營區一位張姓志願役上兵，竟然在凌晨趁營區內官兵
熟睡之際，偷偷闖入女士官的寢室，甚至還自備膠帶企圖綑綁、摀住女方的嘴巴，女士官
被驚醒之後，急忙起身奮力抵抗、與張姓上兵扭打，張男被打得落而逃，連犯案用的膠帶
都來不及帶走，女士官事後立即通報營內留守長官、營輔導長，基隆憲兵隊隨即展開調查
，張男到案後坦承犯行，基隆地檢署依強制性交罪將他起訴。

據《自由》報導，今年3月16日凌晨，張姓志願役上兵趁營區內眾人熟睡時，躲過安全士
官的視線，自備膠帶摸黑闖入女士官的寢室，他當時見女士官正在熟睡，掏出預藏的膠帶
準備綑綁、摀住女方的嘴巴，但女士官卻被張男的舉動驚醒，立即起身奮力抵抗、跟張男
扭打成一團，之後張男被擊退倉皇逃離現場，連膠帶都來不及帶走，女士官立即通報營區
內長官。

基隆憲兵隊展開調查後，調閱監視器畫面，發現營區外沒有可疑人士進入，懷疑是張姓上
兵所為，而張男自知無法抵賴，終於坦承犯行，因此基隆憲兵隊依強制性交罪嫌，將張男
移送基隆地檢署偵辦，檢方依法將他起訴。



--
 

我
是
。

廢話真多，不想跟中國往來就直接全面斷絕經貿往來

反中反假的

一旦跟中國貿易往來，就會開放對中大門，唯一不被滲透的方式就是蔣氏戒嚴。

如果蔡繼續操作對中國的仇恨恐懼，那就不能不問

兩岸貿易監督條例在拖什麼？

開了貿易大門又不監督

這才是對中國下跪吧

修啥國安法共諜法，用的到嗎？

人家現在是用經濟來入侵

DPP假的要死，對外還不是不敢踩中國底線

對內用農地工廠日出20年條款繼續荼毒百姓

以後農產品要不要表農地工廠標章

支持蔡英文的就去買農地工廠貨吃

總統府也都吃農地工廠標章產品啊

蔡諾斯2020的政見

我看大概會有全國人口減半這項吧

#我做事你分享
#2040人口減半
#農地工廠辣經濟
#辣台派兩岸監督

#Iam辣台妹
#點亮臺灣

--
結合起來幹掉蔡諾斯啊
再吃20年你就不在了哈哈
廢話，一針見血的真相啊
打倒1450跟菜諾斯才是唯一邏輯
中美40年邦交國哎，你秀什麼下限啦
中國站美國那邊啊，40年邦交，臺灣閃邊啦
 



內個

齊柏林拍到了花蓮的山禿禿凹凹

結果噓噓東講話還那麼大聲

台灣的法律似乎專門為有錢人設計

抑或他也有台灣價值所以沒事

1450說農地工廠是要照顧勞工

那花蓮的山 是要照顧誰呢？

花蓮的山還好嗎？有咩由八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大支   台灣代表    嘻哈界之神

不去參加   中國有嘻哈   電電   對岸   三腳貓的嘻哈

在台灣稱王   有屁用

他的歌迷   聽說  700萬人

不知道   有沒有  他一直沒去報  中國有嘻哈的八卦

--
 


看到台獨賤畜自動自發,紛紛湧入各大粉專獵巫
陳汁汗儼然已經成為台獨版的舉報平台惹

以後只要哪個藝人沒有表態礙逮玩
就去陳汁汗那邊舉報
說那些藝人眼裡只有人民幣新台幣,沒有礙逮玩
台獨賤畜網軍就會發起大舉入侵
礙逮玩真棒
你不跟我一樣就是不愛逮玩啦!!

建議陳汁汗準備好一包芒果乾
邀請那些藝人來上直播
一邊大喊幹你娘機掰賣國賊 , 一邊把芒果乾塞到人家嘴裡
一定可以炒作一波滿滿的斗內XDDD
這就是愛國商機啦

#你捐多少?
#你損多少?
#眼裡只有錢沒有逮玩
#賣芒果乾der肌肉仔

--
支持周董跟聽他的歌的,一定是9.25毛
講句公道話
你牠媽陳汁汗痛恨共產黨,結果做一樣的事情,笑人吃屎結果自己喝尿?
只要跟對岸有關係的通通都報上去給陳汁汗拿出來在直播公審
大清算2.0綠色版 , go go go
其實我是不反對啦,我倒希望天天可以看到陳汁汗這樣批鬥XD
 

有的人會用公司租賃的車

然後每個月付錢

付到最後就改自己的車

啊變成自己的車時

也差不多可以換車了

看起來好像有比較省(看起來)

但實際是怎樣不知道

和分期付款買車真的有比較好嗎？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

如題
肥宅在火車站看到入伍專車
肥宅好奇坐在
上面是什麼感覺
潮爽der？
有沒有八卦

--
 

剛看了一個新聞 一個女孩被性侵，跟檢方申請了被害補償40萬元

那想請問 如果今天一個男生被甲甲性侵  也可申請嗎?

不然申請的話 是不是違憲了 憲法不是說男女平等嗎?

有卦嗎?

--
被女生性侵 要成功起訴的機會不大阿
誰無緣無故會去讀被害者保護法這法條?非法律系會讀到這個?
就你會唸書? 好棒棒捏
 

安安各位好
早上吃飽睡好
小妹我在柬埔寨吃早餐
老闆娘嚷嚷著奇怪的柬埔寨話不知道在講什麼
會不會是帥哥美女之類的
有沒有柬埔寨早餐店也會講帥哥美女的掛

--
 

我前英粉..
每次大選都投小英...

還捐了錢

收據圖.JPG


我以前也很支持小英的理念
小英過去也執政很好
但現在的工輔法 同婚 只嗆大陸無實質作為 卡雙子星

我真的支持不下去
我很後悔我當初支持過小英 我要對全台灣人道歉





















看到了嗎
這不就英粉最愛的格式

2019還在我前OO 以前OO

你阿木咧 怎不說我以前是精子 幹

--
 


之前認識一個女生對刺青有興趣 她說她刺了一朵玫瑰花在腿上

要我去她家才給我看

進房後她就直接打我 wtf

玫瑰花沒看到 還被打一頓 有夠機掰

--


報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 



看起來是綠白互嗆，

想一下，嗆的東西有殺傷力嗎？

互嗆才有新聞，才不會被邊緣，懂？

柯p媒體能見度提高多少了？



可能很多人都忘了

當初要綠白合，柯嗆什麼？

戰犯交出來。

目下戰犯都交出去了，

戰犯從打柯變成打蔡，

不是想綠白和合那是為了什麼？

什麼？不知道哪個戰犯？

當初打柯萊兒最兇的是哪個節目？


別人笑我太癡癲，我笑他人看不穿。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

雖然說dell傳說它的產品保固一試成主顧，
但是在全世界的服務都一樣的狀況下為何
台灣可以貴成這樣？

差不多的規格台灣可以比美國多1萬，
根本是把買代理商貨的人當王八蛋。

是因為國家要支持國產窮學生品牌所以
提高關稅嗎？

----
Sent from 

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

出
喊
警
帶
不
煙

這沒什麼啊，

我國小的時候，

正逢紅衫軍倒扁。

當時施明德領軍的紅衫軍超可怕，

甚至連綠色的汽車也會給人潑強酸。

但小時候哪管這麼多？

就只是覺得好玩。

在電視機前面跟現場紅衫軍一起靜坐，

唱紅花雨。

然後就變成現在的黑歷史了。

好險這裡沒人知道我是誰，

平時看我同學上八卦板，

搞不好現在正在看這篇怒呢，

嘻嘻！

是說那些要嗆韓優等生單純點的家長，

現在全惦惦不說話了，

真可憐哈哈哈。

--
看看吧，

如果有更好的人選，

蔡英文肯定選不下去

但行為太過偏激，

不太好
他最近的言論真的令人咋舌
 


逼少女拍裸照 男大生未畢業先坐牢

2019/06/28 中時 陳俊雄

18歲大一新鮮人「阿祥」透過網路認識少女「小櫻」，卻因細故脅迫小櫻傳裸照給他，事
後阿祥雖坦承犯罪，但他脅迫小櫻傳裸照的行為，與最輕本刑7年以上有期徒刑的「使少
年製造猥褻行為電子訊號罪」構成要件相符，雖經減刑，這1張裸照仍讓阿祥遭到重判3年
6月徒刑，面臨還沒步出社會就恐先進牢的絕境。

阿祥去年考上大學不久就透過IG認識15歲少女小櫻，但他因故對小櫻不滿，去年11月27日
傍晚5時許透過IG向小櫻恫嚇表示「要把妳玩弄別人感情的事張貼在網路靠北告白
Facebook社群」。

小櫻獲悉後相當驚慌，隨即在某咖啡店廁所內，以手機拍攝1張上半身裸照後，在6時許傳
給阿祥。事後小櫻擔心裸照外洩加上身心受創，選擇轉向警方報案求助。

阿祥到案後坦承犯罪，新北地院合議庭考量他年輕氣盛，因一時衝動無法控制，犯後態度
良好、坦承犯罪，倘依上開規定科最低度之刑實嫌過苛，且與犯罪情節失其衡平，特別減
輕其刑以符合比例原則。

不過，阿祥所觸犯的兒童及少年性剝削防制條例第36條「使少年製造猥褻行為電子訊號罪
」，依情節輕重分為最輕1年以上、3年以上及7年以上有期徒刑共三級量刑標準，偏偏阿
祥脅迫小櫻拍裸照情節，和最輕本刑7年的「以強暴、脅迫、藥劑、詐術、催眠術或其他
違反本人意願之方法，使兒童或少年被拍攝、製造性交或猥褻行為之圖畫、照片、影片、
影帶、光碟、電子訊號或其他物品者」構成要件相符。

雖然新北地院合議庭已考量比例原則而酌情減刑，但阿祥仍因為這張半身裸照遭到重判3
年6月徒刑，儘管他爭取宣告緩刑，卻又和「需受二年以下有期徒刑之宣告，始能宣告緩
刑」要件不符，一旦判刑確定，這名男大生還沒步出社會，就得先為了這1張裸照先入獄
蹲苦牢。

(中時 )



--
 

如題

1.很會Social，朋友多多，在情場上也很順利，最後也組成家庭

2.年薪200萬以上

3.在大安或信義區有房子也有名車

各位會怎麼選呢

--
 


會不會垮我不知道

如果今天聘的全都是台灣人 站在平衡城鄉差距

減少農村人口外移的問題還會有人支持你

但是農地工廠多少都在用逃逸外勞 讓外勞賺走台灣大筆鈔票

污染台灣土地

爽只有一個台灣老闆跟開跑車收租一堆房不務實業的家裡蹲富二代

反而加劇貧富差距 丟一堆社會成本給台灣的慣老闆好在哪裡

只為了政治獻金大幅開放

對台灣經濟沒幫助 不養台灣人的工廠本來就該收一收了



先說說「農地工廠」養多少台灣人

多少農村年輕人不用北漂

如果總和超過10萬個台灣人 才有意義挺的理由吧

--
 

老爸是瘋狂韓粉，天天中夭台配飯吃

哥哥的岳父家族也是韓粉，新竹人

昨天很熱烈的討論6/30的新竹造勢場

打算親家們一同出席

我每次回家只要講到政治，柯、韓就大吵架

明天該如何避免講到韓導大新竹搞笑晚會呢？





免
痛
星
禮
關
？
性
局
上

--

我說不出口.....
我爸叫我趕快回去租屋處。

跟爸爸吵怎麼贏？

我也覺得郭更難打
我還想繼承家裡的房子

這招來試試∼
 

官方的發表會
開幕前差點都要暴動了

因為伺服器一堆人登不進去
好險佼佼很會控場
八卦是 阿妹唱歌真的好好聽



--
 

挖哩 草你媽的大喇趴

  阿一開始不是很嗆

  挖哩咧 把大家裝肖煒那麼多天

  什麼護照說放教會啦   保全公司出來對質也不敢

 結果說  阿阿阿阿阿阿阿  我們結束好不好

  我們還是很愛妳們的  喊口號  !!  我們一定成功

  os "我想走了 你們這邊沒搞頭了 該撈都撈完了"


 靠邀  為何工運蟑螂這時候要繞跑了??




--
 

一開始的環環相扣八大訴求一直被打臉

工會為什麼會認為提出這樣的訴求長榮會照單全收？


這幾天看到上節目的空姐們說


「長榮寧願每天虧，也不願意跟我們談」

言下之意不就代表工會她們當初的盤算
是：「暑假要到了，長榮一定不堪虧損通通答應我們的要求」？

她們該不會只賭這個就上戰場了吧？

--
 

安安大家好
是這樣子的啦

就在剛剛走路散步的時候突然看到一隻巨大的東西
不確定是鳥還是鴨子





看起來有點兇
而且和後面的石頭顏色很像
好怕他突然飛過來

有沒有這是什麼鳥的八卦？

----
Sent from 

--
 

大家好 乳題

請問25歲 長得像彭于晏

可是已經有點髮線往上移的跡象

我應該做什麼事才能預防

有建議嗎？

--


好
是還不需要植的程度
認真啦 閉嘴
找個禿頭好看的人來啊 幹
希望是變富的跡象
 

霍去病帶著農耕軍隊在沒有河流的荒漠戈壁草原中忍受飢渴奔襲1500公里(成吉思汗奔襲布
拉哈城也不過500公里，還是習慣沙漠的遊牧軍隊)

一戰降兩王，殲滅收降匈奴八萬人

有這能力的外戚應該很少吧？

李廣真的不用太難過，走幾十公里就迷路，你的專長是防守不是進攻= =


--



請你拿出具體的證據，比如拿出其他史料指出矛盾，不然大家都把史書丟掉談幻想歷史就好


國力+名將相輔相成才能達成這種戰果

李廣利就打得很辛苦



史記李將軍列傳


請你用ctrl+f找找看騎
 

 偶然知道自己的班上同學已病故是什麼感覺?
 有八卦嗎?

 前陣子偶然得知求學時代追過但沒追到的女同學
 以及常在一起約出遊的男同學 都病故了.

 瞬時間感到一陣惆帳.

 有種人世間不敢風光也好 不順遂也好
 有人想登出但登出不了
 有人沒想過要登出 莫名奇妙就強登了.

 祝他們 rip.

 這輩子第一次對熟人莫名奇妙死去的衝擊是小學時代

小學的社會老師是個蘿利控 喜歡摸班上女同學的屁股
 而且是公開在教室裡當著所有其它同學面前摸
 那時還沒有男女意識 沒感受到這根本就是狼師
 女同學也傻傻的不知道要反抗

 有一天,新學期開始,不見那社會老師來上課
 才由其它老師口中得知他在暑假期間撞火車自殺了...

也算爆卦吧

--
我猜是精神病吧 那個社會老師連小學生的我都覺得他怪怪的.
看到女學生有種變態的笑容.
所以柯p有其魅力 看他演講時 都用說笑的方式在講我聽了感覺超沈重的事
比方去問清醒的小孩 你要活著當人棍還是死了好走?
 

大家好

吃藥不能配茶

是指當下不要配著喝就好

還是前後幾小時都不能喝呢

吃飯不配飲料日子很難過啊

--
 


   說到農地工廠最嚴重的彰化縣，最肯依法拆農地工廠的縣長，在我印象就是魏明谷了

   
   農地違章工廠排拆 業者跳腳

   
   拆違章工廠　業者向魏明谷抗議

   魏明谷就是依現行法規去拆農地工廠，那時就被一堆工廠工人和老闆抗議

   最後魏明谷的結局就是---被支持農地工廠的國民黨王惠美幹爆下台

   
   農地違法工廠搶建潮 環團：王惠美老家鹿港最多
   彰化縣環保聯盟總幹事施月英指出，地方上盛傳「國民黨的政治人物說農地違章工廠
   可以繼續蓋、不會拆」

   
   彰化農地工廠搶建12起 縣府回：有工安和環保問題再拆


   彰化縣的選舉說明了一件事，農地工廠不只是一個環境問題，它更是一個政治問題


   台灣的農地工廠因為經年累月放水的原因，它已經變成一頭巨大的怪物
   它是一頭有63萬工人的怪物((加上背後的家庭，隨便算一下就破百萬))
   凡敢動農地工廠的人就會下台，被會被趕下台，上台的人也會因此不會敢動它

   當初馬英九就是知道這件事的嚴重性，所以就直接把問題延後十年，也沒立專法
   讓農地違法工廠續繼違法，把拆除的問題丟給地方政府, 結果就是農地工廠的
   數量越來越多，工人也越來越多，地方政府也越來越不敢拆。

   現在蔡英文想立專法慢慢的解決這頭怪物，一開始先用專法拆105年5月以後蓋的工廠
   ，105年之後的就給20年慢慢解決大部份的，我仍覺得這是一個務實的方法。

   因為蔡英文和民進黨若一口氣馬上全拆，她明年也不用選了((魏明谷就是最好的例子))
   ，後來上台的國民黨看到小英的慘樣也不會拆工廠，最後就變成回到馬英九的方法
   不斷展延並把拆除的問題丟給地方政府，結果就是大家都不敢動。

   結論就是農地工廠是一個嚴重的政治問題，要解決它只能靠專法和時間
   急於馬上拆是贏不了這頭怪物的，只會被它反噬

--
   馬英九沒立專法，現在10年過了也沒一個地方政府敢拆
   之前一個敢拆的去年已經下台了啦

  看看魏明谷，真的敢馬上拆的就是會被挺農地工廠的王惠美趕下台
      馬上拆 = 永遠拆不了
 幹麻那麼氣???你可以去羆免王惠美讓魏明谷回來嗎???
 不行嘛，政治問題不解決你永遠拆不了農地工廠
   依法拆農地工廠很容易嗎???你看看魏明谷，再看看王惠美，就會知道怎麼了
    沒選票的話，你連事都不用想做了，有些事不是用衝就衝的破的
  修法規定，對新增違章工廠若地方政府不作為，中央機關得逕予依法停水、停電
  

  看一下吧，若地方政府不作為，中央機關得逕予依法停水、停電
   怎麼強行介入???用拆的嗎???某k說過地方自治是憲法位階喔，不能剝奪的
 

台灣 美國 中國的關係錯綜複雜

很多人都用會譬喻的方式來解釋

有人說 台灣是強盜 美國是銀行 中國是警察

有人說 台灣是塞子 美國 中國是浴缸和水

感覺都很難懂

哪個比較難懂啊

--
 

我剛剛想到 僱用逃逸外勞不能抵稅
這樣收入變多了 要交的稅變多了
是不是很虧錢
為什麼賠錢的生意有人做啊










--
 

寂寞少婦若妻地方媽媽人妻等等等等

哪個國家最多

鄉民不是很有經驗？？？

--
 


以前長輩說宅男，

就是宅在家不出門的人，

為什麼久而久之，大家提到宅男都是一臉嫌惡？

木訥、寡言、耿直、比較老實的人

也被叫做宅男...？

不覺得這種男生反而比較好嗎？

為什麼要嫌棄？

先說我不是宅男 顆顆

--
▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

櫻花落下的速度是每秒五厘米，我該用怎麼樣的速度，才能與你相遇。——秒速五厘米



--
 

早安 午安 晚安
全球的鄉民安安

我的大叔今天做家事閃到腰
剛剛硬是跟我做完愛 (惜惜
吃了止痛藥 倒頭呼呼大睡 還在打呼     <U+263A>

可是我還睡不著呢
該怎麼入眠啊？

附贈大叔的肥貓圖


--
 

柯P現在策略應該主要攻擊DPP, 來拉高自己民調來降低蔡政府的聲勢。而攻擊韓反而會助
力蔡政府，柯P自己也知道白色力量大部分票源都頃向DPP。

但目前情勢看來，一直說DPP放狗要柯P，怎麼看起來主動攻擊其實是柯P，反而韓這邊用
到策略反而用溫合和中立的立場，不過也因為這個策略反而讓人不懂他的政治理念和立場
，自己講的話又自己打臉。

--
 



今天要跟女友出去玩

我問她好了沒 她說今天要穿這樣出門

幹!!!!!! 這睡衣吧!!!!! 可以換件衣服嗎???

她說這是外出的衣服啊 不是睡衣

靠杯 這還不是睡衣????

有沒有女生出去玩還穿睡衣的八卦

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 



這麼會?


怎麼不流浪去中國


到天安門去   看是要刺殺習近平


還是要打倒共產黨


東亞病夫


柿子挑軟的吃


難怪中國根本覺得台灣超弱超好打




記得  年輕的勇士們    弟弟或妹妹如果能活著回來

分享見證一下

它們換器官是不是用葉克膜的技術


--
 


華航跟長榮的資方戰力天差地別

華航因為有官股，所以看起來畏畏縮縮的

空姐只要罷工，華航幾乎什麼條件都吞下去

可是長榮不一樣，他們早就做好罷工的對策

利用縮減航班跟工會打長期消耗戰

就算工會裡面那個空姐郭芷嫣很正很堅持

但是其他空姐已經沒有耐心繼續下去惹

接下來就看空姐們的投票結果

罷工最快今天就可以落幕惹~

--
Sent from my Android

--
 


劉備 姓劉而為大漢皇叔
荀彧 相傳為荀子的後代
那呂布跟呂不韋有血緣關係嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

   直播網址 三立新聞網

（G20）大阪峰會28日揭幕，隨著貿易戰越演越烈，中國國家主席習近平與美國總統川普

於峰會第二天進行會談，全球都在關注，美中兩大國會如何高手過招，《三立新聞網》帶

你全程鎖定最新狀況。




  昨天習包子沒等川普講完話 就轉頭走掉



--
 

是我小肥啦

大家都知道現在是大三寶時代

如果今天騎機車或腳踏車在路上

赫然發現前方

有一台汽車三寶飯將要迎面撞上你

時間只剩五秒

這時候該做什麼反應？

1.跳車  跳車而逃（好跳嗎？）

2.急煞  正面採取守備狀態（十字防禦）

3.急煞  抓好龍頭準備接受衝擊

4.加速  抓孤輪上他車頂（難度高）

除了這幾個動作

還有什麼可以作的嗎？

--
 

各位延畢ㄉ魯肥們安安啦

目前本勝利在畢業典禮的會場

想請問在離開學校的最後一天

要做些什麼才能名留青史 成為傳奇呢

有沒有什麼建議ㄚ 還有一個半小時可以準備


--
 


新頭殼

新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導

點名藝人表態哪裡人 館長：我逼他們認祖歸宗啦！

網紅館長陳之漢在昨天（27日）直播中，
，並反嗆一些說他逼人表態很沒品的網友，指


館長在昨天的直播中，怒嗆「為什麼每個去中國的藝人都要被逼表態，不然就會被抵制，
這樣台灣人都沒有意見？」

館長指出，有PTT的網友說他點名台灣藝人表態很沒品，館長反問「那台灣的藝人能否回
答，台灣人不逼你表態，或是中華民國人逼表態很沒品，那為什麼每一個台灣去中國的藝
人都要表態，說自己來自中國台灣省。」館長更嗆


館長強調，當這些台灣藝人去中國表態自己是中國人，來自中國台灣省。回到台灣後，台
灣人問他們相同問題時，卻又不敢表態。館長怒批「我逼藝人表態非常沒品，所以到中國
，他們逼藝人表態就有品，這什麼道理。」

館長指出，自己因反紅媒失去上億元代言，也被先前的直播平台解約，但他還是堅持為台
灣人講話，反紅媒、反中共強權，支持香港送中等。但是他做這些事後所面臨到的是，被
罵「不識大體，玩火自焚，活該。」館長怒批，「我幫台灣人講話我活該，我失去代言我
活該，

館長表示，。館長以香港反
送中為例，香港多少國際巨星，但當兩百萬人上街頭時，許多人被打得頭破血流、沒有人
權時，卻只有幾個明星，其他大部分，那些國際巨星呢？」

館長表示，
館長嗆，，因為會立刻被中國封殺。館長也指出
，中華民國是國家是事實，也符合國民黨及民進黨。



備註:

#你捐多少
#你損多少
#第一屆認祖歸宗大會正式開始
#滿滿der芒果乾



--
 

看到這個

真的搖頭

想當初我們還在當不願役的時候

每每放假前離營宣教

長官千叮嚀萬交代

不要出什麼軍紀案件

說實在啦

我們不願役只想平安結訓

除了同梯一些智障+9或屁孩，誰會在那邊跟你搞一些有的沒的？

馬的每次有蛇摸軍紀案件

還不大多都志願役搞出來的

真的是顆顆

--
 



  真巧,我也有哪時的記憶.在台南有位民眾,開台紅色轎車穿紅色衣服,就被砸車嗆聲.

好像還有後來小夫選總統造勢,有位民眾衝上中天直播台,一直嗆"看到人這麼多,怕了吧!"

"我們穩贏了""XXXXX". 這些人也同等優質呢~


  樹多有枯枝,人多有白癡.兩邊都一個樣,五十步笑百步. 整天自己紮稻草人狂打,果然是

台灣人民族性~

--
 




04:102019/06/29 中國時報 陳俊雄 、新北

頂新公司代製大統長基油品被控攙偽案，智慧財產法院以檢方指控頂新公司油脂課長陳聰
筆等人詐欺取財、商品標記不實及調配、包裝攙偽假冒等犯行，

2013年10月大統長基爆出將低價油混攙於橄欖油，並添加銅葉綠素混充為百分之百自西班
牙進口的橄欖油銷售，

屏東地院2017年4月依違反食品衛生管理法，判決頂新罰金800萬元，並追繳不法所得7億
多元；頂新油脂課長陳聰筆判2年，屏東廠長曾啟明、品管組長蔡俊勇均判6月徒刑，頂新
不服提上訴。

智財法院指出，從2007年1月至2013年11月頂新所生產的手工皂或化工業者訂購橄欖油或
葡萄籽油品，係向大統採購攙有葵花油、芥花油、著色劑銅葉綠素的橄欖油、葡萄籽油原
料，

但陳聰筆向大統購買油品價未低於市場行情，且魏應充於「台灣區糧油經營決策會」或「
味全集團經營決策會」中，，可見陳聰筆並無低價購入攙混油品以
降低成本壓力。

智財法院指出，大統售予頂新油品，是，無法證明陳有購買攙混油品故意；屏東廠長曾啟
明、品管組長蔡俊勇也難認有刻意放寬脂肪酸檢驗標準之情，所以



--
 

鄰居女兒考上大學
她媽媽要我帶她去光華挑筆電
預計11點出發，應該會一起吃午餐
有沒有推薦的路線行程，謝謝

--
 


先補充一下，雙子星投資案沒有說不能有中資(陸資)

甄選文件明明白白規定中資只要在30%以內即可

這也是為什麼投審會查了這麼久的時間仍無法用中資的理由駁回
(南海控股中資占比遠低於30%)

於是只好拿個"有國安疑慮"這種莫名的理由來擋

但可笑的是，投審會引用的法條：外國人投資條例第7條

下列事業禁止投資人投資：
一、對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響之事業。
二、法律禁止投資之事業。
投資人申請投資於法律或基於法律授權訂定之命令而限制投資之事業，應
取得目的事業主管機關之許可或同意。
第一項禁止及第二項限制投資之業別，由行政院定之，並定期檢討。


請注意，法條禁止的是"事業"，並無包含雙子星所屬的建築開發類別

換句話說，如果投審會用這條駁回合法，那雙子星的招標甄選文件就已經違法在先

南海的回應其實說得很清楚：

一、投審會駁回理由是依外國人投資條例第7條認定對國家安全有不利影響，予以駁回。
而外國人投資條例第7條第1項是規定對國家安全有不利影響的事業，是完全禁止外國人投
資，但同條第3項同時說明禁止外國人投資的業別是由行政院定之，也就是所謂的「僑外
投資負面表列」。

二、如果依據投審會上述的駁回理由，意指雙子星案屬於對國家安全有不利影響的事業應
禁止外國人投資，但現行有效的「僑外投資負面表列」卻未包括雙子星案的建築開發類別
，因此投審會駁回的理由顯與現行法令不合，而屬違法。

三、台北市政府在雙子星案的甄選文件明白允許外國人投資，南海公司才會參與本案，並
獲選為最優申請人。如果依目前投審會的意見，那就是台北市政府甄選文件違反法令。

這件事很明顯政治凌駕法律，南海如果訴願、行政訴訟打下去，看起來是還很有得拖...



--
 


政府的標案一般都會限制中資投標

那假設現在有非中資外資進來投標

得標之後外資母公司被中資收購

那這樣是不是就算間接被中資得標？

關於這點我很好奇！










-----
Sent from JPTT on my iPad

--
新聞連結來一下 拜偷
所以有台灣價值的外資企業得標之後  真·中資再把他買下來的話就完全可以嗎？
 

聽朋友說
她有認識一個中醫
自己開中醫診所看病
生意很好
但她自己生病卻是去給西醫看
有沒有中醫生病給西醫看的八卦?
那西醫生病會去給中醫看嗎?

--
 

150日支費、勞工董事


還有8項環環相扣一項都不能退讓



還有我建議工會



從今天開始



長榮只要一天不同意日支費150


每罷工一天


日支費就+10元


加到長榮同意為止


務必要加到讓長榮生活無法自理


誰贊成  誰反對

--
 

你各位R

我們要不帶情緒的表達一件事實的時候

利用數學公式是很常見的

現在館長跟館粉都在逼藝人表態

那麼

中共跟五毛(共粉)也很喜歡逼藝人表態

把這兩個狀況化為數學公式的話

就是以下的聯立方程式

【館長+館粉=逼藝人表態】

【中共+五毛(共粉)=逼藝人表態】

我們解聯立方程式的時候兩式相減

得出館長-中共=0

館長=中共

我的媽媽呀

嚇死肥宅了

原來是這樣啊

難怪人家說一山不容二虎

讓我們支持習下館上

再一次創造成吉思汗的偉大成就

征服全中國

口號一起喊出來

健身救台灣!!!健身救中國!!!

解救淪陷區災胞們於水深火熱之中

搭嘎共吼母吼阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

--
沒錯啊
贊成
數學阿
工業科三班的小朋友
兩式相減
你-豬=0
你=豬
得證
工業三班噓你
要健保阿
 

說實在的該感謝韓國瑜啊，韓國瑜搶走了柯文哲的風采很久了

最近政論節目無不討論韓國瑜,柯都消風了

所謂越打越高，同理可證，現在柯文哲越打蔡，蔡民調就越高啊

人民還是有眼睛的，一個一天到晚攻擊別人的人，民調還高，那真是沒天理

不就犯了去年姚文智一直攻擊柯文哲的錯誤

蔡英文就聰明多了，她不主動攻擊柯文哲，同時也拉攏館長

不管是台獨還是華獨，只要是抗中的通通是我朋友

反觀柯文哲嘴巴說朋友要多敵人要少，結果自己一直製造敵人

以為蔡英文沒有粉絲嗎?以為蔡英文沒有支持者嗎??

明明兩人票源重疊,還一直攻擊對手，就是送票給對方

還是說這是一種暗黑手法，其實柯文哲是在暗助蔡英文,默默守護辣台嬤的暗黑騎士??





--
 

臉書卦點說明：（）

韓國瑜：

歡迎各位好朋友來高雄可以到我們草衙道走走逛逛喔！

臉書連結：



ＦＢ內容：

這次我和玉琳兄、咪雅、孫大千委員到高雄草衙道來玩耍走跳、活動筋骨、吃個火鍋∼當
天雖然下雨沒有玩到賽車，但是活潑的我們還是在室內大拼了幾場，投球、打擊、高爾夫
輪番上陣，結果究竟是誰技高一籌，最後笑傲草衙道呢？讓我們看下去∼

歡迎各位好朋友來高雄可以到我們草衙道走走逛逛喔！

影片連結在留言處第一則

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 


4這樣辣

經歷過期末地獄後帥魯的學期終於結束了

真開心嘻嘻

要怎麼慶祝才好ㄋ

肥宅妳各位們都4怎麼慶祝的呀？

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


餓死抬頭

如果John沒去那間加油站加油

是不是就不會遇到reek

他的狗狗是不是就不會死翹翹了

嗚嗚 狗狗好可憐

好希望John能開開心心的過日子
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

日本故鄉<U+7A0E>就是離開故鄉到外地工作的人 要繳稅給故鄉 後來開放到不限出生地 可以自
由選擇想要繳稅的地方(各地鄉下名單)

而當初日本實施故鄉<U+7A0E>的第一年時
東京就直接少了幾百億的稅收


如果台灣也學習日本課徵故鄉<U+7A0E>
會變怎樣情形??


--
 

本魯聽說天大地大台科大的畢業標準就是多益550分

所以空姐幾乎都有台科大的等級嗎？

有沒有八卦？

--


118外語系的才需要550以上
其他系都是550
 

法國人的休閒娛樂就是抗議，一般人抗議燒燒車不稀奇，農民抗議很有創意，不是傾倒整車
的農產品，就是把整批的羊帶到市區阻礙交通。

今天台灣的工輔法如果發生在法國，法國農民會怎樣抗議？？

潑違章工廠排放的廢水？還是傾倒整車含重金屬的農產品？？？

--
 

我是這樣觀察啦…

柯粉比較中立、沒理念、沒中心思想，所以，比較好被操弄，就如同中共操弄柯文哲一樣。

這半年來，阿北動輒仰中共鼻息、看中共臉色，而藐視台灣尊嚴與利益的做法，不是變紅，而是機會主義。這點，使智商正常點的中間選民柯粉逐漸流失。





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955U.

--

--
 

:
:

 看這樣子就知道

 沒資格做老闆

 勞工薪資,是公司營業支出吧

 那,要是原本一個合法勞工,包含勞健保勞退li li ko ko ,
 對公司總支出是 70 萬

 找一個非法的黑勞,若只要40 萬包到好

 公司一年省下多少?? 30 萬現金

 70 萬的營所稅多少??? 18% (108年)

 70*18%= 12.6 萬 而已~~~~

  30 > 12.6

 況且,要支出憑據?

 還不簡單

 明天叫租賃公司簽台 C500 租賃車當公司(老闆)用車

 一年就多了上百萬的支出了

--
 

事情是這樣
我們有遊戲公會今天組團打寶
好不容易鎖定一隻高級掉寶怪
身上有一把高級箭矢
據說可以開起身上壞壞的特殊效果
那可以賣很多錢

就在我們要把寶物拿到手之際
有事沒來的公會長（老闆）盡然出現了
而且還是很卑鄙的躲在其中一名團員身上
最後為了獨吞寶物
盡然把也是團員的女兒給一拳灌爆
o皿o

不過就是一支斷掉的弓箭
有必要這樣嗎？

--



--
 

大家安安

本肥在搭火車啦

坐在隔壁的情侶很蠢蠢欲動

一下子躺大腿一下摸來摸去或摟來摟去

搭火車不能冷靜一點嗎？

板上的肥宅們怎麼辦啊？

--
 

明明現在就變成工會談過後想退

會員不想退


現在是在演戲


還是長榮工會幹部被警告罷工空服員會被全部開除?



(發現罷工其實不合法?)



怎麼會轉變這麼大  應該有內情吧

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

急急急!!!

阿宅我剛剛吃完早餐

想說要當個健康的肥宅

所以就趕緊去刷牙

結果刷到一半恍神

就不小心把滿口的牙膏泡沫吞下去了!!!!!

請問我現在.....

該....

怎麼....

辛力.....辛

拜.....ㄊ..

--
 

不要把柯當白痴！你在柯的位置想想看，今天我要贏
我要出線，好目標有了，戰略目標、戰術是啥？

今天我是柯，我就算說支持台灣獨立，深綠跟英粉
會說柯P好棒棒 我要投你？別傻了！
泛綠的票除了淺綠，要往更深的綠挖已經不切實際
你要說出更麻更辣的話，但未必會有成效，且會把
中間淺藍票推走，我傻了才掉進DPP的圈套。
所以戰略、戰術上我當然要往中間或淺藍甚至更藍
肚爛小英的票發展！
柯會不知道，友中∼他這樣會掉綠的票嗎？他一定知道
他為什麼可以忍受，我淺綠掉5%、中間跟藍的挖15%
甚至更多....

柯P好心機喔∼你他媽不要跟我說藍綠搞政治的都是小白兔！

最後你是柯粉的話，等KMT初選結束吧，現在就跟復聯3-4
一樣，無黨籍柯P要贏總統，只剩一種機會能贏。

PS.他是現實主義者，不要幻想他會只是為了拉下小英
   就出來選。


--
這時候要看藍的是誰出線了，我沒猜錯的話，郭出線他會選，其他人出來都不會。
這真的很難猜，我不是柯不知道他心裡真正想法，只是以合理的方式在看
 

之前貪婪老人 低素質老人出來亂 或是出現在各大場合

鄉民都會說只要這批老人死光 台灣就有希望

可4這些老人也有家庭 也會把觀念灌輸給下一代啊

剛剛不就有個未成年兄妹煙火事件嗎

所以之前的想法484錯了 因為問題只會一直發生

永遠都會有扯台灣後腿 舔中不遺餘力的內賊

--
有這麼一個國家，一上訪，就是瘋子；一上街，就是鬧事；一揭露，就是造謠；一真話，
就是滋事；一理論，就是誹謗；一提議，就是煽動；一批評，就是顛覆；一提美國，就是
賣國；一說臺灣，就是分裂；一講民主，就是印度；一談法治，就是流氓；一入獄，就是
酷刑；一質疑，就是妄議；一維權，就是抗法；一反抗，就是謀殺；一自殺，就是畏罪；
一貪腐，就是封鎖；一投票，就是操縱；一選舉，就是笑話；一沉默，就是暗反；一打仗
，就是你上；一有難，就你愛國。結論：這個國家全身都是G點，隨便一按都高潮！

--
 

自由終於超越中時了

狗報應該還沒幹過這種事

恭喜綠黴 自由時報

成功造謠 這個NCC不開罰幾十萬

真的說不過去

--
誰家韓粉 會看紙本自由時報
 

館長還好嗎   壓力太大??

經營健身房很困難    所以開始亂噴人

想知道   周杰倫哪裡人  還不簡單

最近滷蛋周   要在對岸   開演唱會

可以買票   進場   幹他

包場    難道出不起????

歌迷時間   選到你   滷蛋周    就會回答你了

--
 



長達將近20天的罷工

下午露出曙光準備要結束

這段期間餐風露宿的空姐們回到家

進了房間第一件事會做什麼？

吃點心嗎

還是先拿出來充電呢

--
 

安安安安安
大家早安安

是這樣的啦
昨天在整理時看到紅色警戒攻略本

在懷念之餘突然想到
如果同樣都是海一坡

光稜坦克跟天<U+5553>坦克
誰勝算比較大？？

光稜坦克可以打掛天啟海嗎?

八卦？？？？

--






--
 


在跟一個不是妳的菜的女生相處

女生很直接的把你撲倒 壓在妳身上


怎麼樣拒絕比較禮貌？

（對方已經知道你單身了）
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



為什麼館長要跟我們的小英總統作對？
想想四年前開票的感動吧
不要丟了英派的臉好嗎




---

你是哪國人?
今天吃芒果乾了沒

--
 


就讓本魯來回答你的問題吧

一般商船遠洋航行的時候至少10-15天的水路

我也曾經航行過50天的水路（又是另個故事）

如果在跨洋航行時遭遇風浪低氣壓

甚至可能會更久（貨櫃船其它高速船不在此限）

曾經在北太平洋 白令海內風浪過大

頂風流航行 船速從14節降至3-5節（約6-10km/h）

不好意思廢話太多 言歸正傳
——————————————-

遠洋航行的途中 一般來說很難可以得到海事救援

所以船上會配備W H O標準藥物與設備

不管什麼常見的病 或是大傷小傷

依照醫療指南手冊找到相對應的藥物

對症下藥即可

通常一般常見的症狀與病情船上都有藥可以應對

如果在緊急情況下可以撥打衛星電話或無線電

尋求醫療建議 （打電話問診醫療操作的意思）

下下策則是尋求救援

在駕駛台那有相當多的資料可以參考

———————

幹 痔瘡還不簡單

有一次 某個水手 很虛弱得上駕駛台向我求救

他說 他大便的時候噴血 馬桶全是血

當時身為二副的我也算是船上的醫療官

經過與船長大副的討論後

在非專業的研判下指出應該屬於痔瘡問題

病人很不舒服 懇求我幫他用痔瘡塞劑塞入肛門

然後服用痔瘡的口服藥 隔天就不噴血了

第一次肛人我也千百個不願意...

—（以上非專業醫療程序請見諒）—

後來病人也沒要求就醫就不了了之了

————————————————-

還有一次我們船在錨泊

機艙人員在進行主機吊缸作業

某個管輪手臂在曲拐箱內來不及拿出來

被活塞打到手臂 當場骨折 劇烈疼痛 手臂都變形了

當時該員冷汗直流痛的要死 給他吃了止痛藥

然後請求醫療救援 過30分鐘直升機就把他接走

————————————————-
還有一次航行途中廚師跑上駕駛台

眼歪嘴斜的跟我講了一大堆話可是我聽不懂

我們才發現原來是腦中風

當時的船長年輕沒經驗也第一次碰到這種事情

可是還有三天船才靠岸

這個年輕的大陸船長怕耽誤船期

選擇犧牲了他的健康

第三天後靠高雄港他是被扛下船的

由於廚師是大陸人 後面聽說在高雄醫院住了一個月

大陸的家屬才來台灣把他接回去

腦中風拖了三天才治療我看現在應該剩下半條命
————————————————————

還有一次以前實習的時候

船上的大副在錨地爬繩梯看水尺

掉到海裡死了 日本的海巡隊把他撈起來之後

放在船上的冷凍庫好幾天...

我們那個廚師每天都要進冷凍庫拿食材...

剩下的自己想像吧
————————————————————


還有附帶一提

海裡的魚別亂吃

有人上個月吃到毒魚 現在還沒康復

講了那麼多 也不是一樣沒藥醫

也還沒回到家

還困在船上...

每天失眠頭疼 疲勞感

他媽的為什麼毒性這麼強啊幹


附上回憶連結

[問卦] 這是什麼魚種？毒性如何？醫生請進


再次感謝鄉民朋友的建議




這次的苦劫倒數一個禮拜 終於可以回家休養





————————————————————-
行船走馬三分險 自己健康自己負責才是真的
————————————————————-
別問我在哪裡請自行估狗
--
卸貨行程因天氣因素延後
接班的派員公司一直拖 簽証還沒好...
原本今天可以回家的說...
114.136.208.174 06/29 11:00
要錢不要命的世界
聽說最近有某公司的船上 發生命案
掛權宜旗 死了一個大陸船員 又是另一個故事了
R20
在偉大航道的盡頭
死亡航線 樓上id 正確 日本
 


各位八卦版肥宅們
時常說這個簡單、那個也簡單
那麼單手打雞蛋這個技能

你各位都會嗎？

有沒有八卦？

--
 


就自找的啊 台男不修邊幅

然後胖起來更顯得笨拙 醜 臭集一身

今天如果宅男都是很愛花錢在穿搭上

會著重體重體態控制飲食

整個人乾乾淨淨有自信的誰會去貶義詞

宅男活該自己被貶抑

反觀宅女都沒那麼慘 再怎樣邋遢臉至少還是乾淨的

出門還是香香的 胖男一經過反射動作不分男女都捏鼻子

怎麼說是人家貶抑你 是你自己貶抑自己吧

--
我看過幾個都還蠻乾淨的

就算是肉肉女也是乾淨的 只是村姑樣很多
 



本報記者：葉冠妤

聯合報

補習拚考警察 搶「搖滾區」聽課

李宗峻自認不是聰明人，立志要當最努力的那一個。 圖／李宗峻提供

廿四歲的李宗峻，大學讀餐飲管理系，實習期間感受職場勞動條件不佳，動念轉行當警察
。

但高中成績不佳，第一年警察特考因差一分而落榜，不擅長念書的陰影籠罩著他，一度要
放棄。李宗峻說：「最大的敵人永遠是自己」，當不了聰明人，卻可當最努力的那個，每
次在補習班上課必坐在「搖滾區」聽講，第二次再挑戰，順利上榜。

李宗峻高中成績雖然吊車尾，卻不曾放棄，試圖補習搶救，但沒想到成了補習班競爭對手
攻擊的目標。另一家補習班以他為例，四處放消息，說他所在的補習班不會教，沒有成效
，最後傳到李宗峻耳裡，怕父母傷心的他，不敢讓家裡人知道，默默承受，「覺得丟臉、
抬不起頭，消沉了好一段時間。」

從此李宗峻自認與讀書絕緣。大學念的是餐飲管理系，希望未來開家咖啡店，卻在飯店實
習期間，體驗到餐飲業苛刻的勞動環境，每天工時超過十二小時，薪水只有三萬多一點。

實習結束後，他剛好看到警察招考資訊，除了開缺多，想到小時候媽媽被搶劫，她曾陪媽
媽去做筆錄，感受到警察可保護人民，是正義的化身，因此大四開始準備警察特考。
李宗峻說，大四還一邊準備成果展及畢業專題，

蠟燭兩頭燒的他，把社群軟體全刪光，也不跟朋友出去玩樂，明明盡了全力，最後差一分
而落榜，讓他想到高中時被補習班拿來反宣傳的事，因而不斷自問「自己是不是真的不適
合念書？」

幾經掙扎，他先服完兵役，半年後鼓起勇氣再考第二次。李宗峻說，若真心渴望上榜，在
小細節就會展現出來，他觀察補習班坐教室前兩排搖滾區的人，都是最認真的一群，後來
他每次上課都提前排隊、占位，「想成為他們的一份子。」

李宗峻結識了錄取動機強烈的夥伴，共組讀書會，大家各有專長科目，彼此交流分享，截
長補短，讓他感覺不再是一個人奮戰，「如果沒有讀書會，不一定可以上榜。」

李宗峻認為把握記憶力還很清晰的時機，加緊複習，效果最佳。每次補習班下課，回到家
就立刻重聽錄音檔、整理筆記，隔天早上起來再聽一遍；他也勤練題目，連老師吃便當的
時間都不放過，緊黏在老師旁邊發問，他強調「好的老師會帶你上天堂！」

李宗峻除感謝補習班恩師，也感激班導師幫忙打點，在讀書計畫、教材與筆記給他很多方
向。

他說，跌倒了沒關係，最重要的是有沒有辦法重新站起來，因為家人、朋友與老師的支撐
，才讓他揮別心魔，再爬起來，邁向成功的終點。


--
 

民進黨的態度是打爆柯文哲，要不要幫你轉一些dpp北市議員或是蔡英文粉絲團的文阿？
是裝沒看到還是根本看不到？
1124後督割瘋狂洗柯文哲的文，媒體也是逢柯必報導，邊緣化在哪邊我實在看不太出來。
雙子星，大巨蛋，印象中還有鐵路博物館或其他的，執政本來就要有被批評的準備，這種
用字完全不精準。
他臭幹的是蔡動動嘴，完全不顧還有多少台商在大陸，大陸很機掰沒錯，但你完全斷了官
方交流等於丟台商去死，申訴無門。
蔡的民調11/24後持續墊底，直到現在蔡民調回升，柯的兩岸態度也也完全沒變不是嗎？

整段文就只有這段正常，其他帶有太多偏見
斷章取義，這句話後面是指重大建設都這樣搞的話，國家主權意識就是屁話
現在的柯粉都轉職成英黑，我看到一個國家元首為了配合自己的政治利益，初選改規則，
改到自己有利的時間，亞泥延展，勞基修惡，農地工廠，蝦皮順豐到現在的高鐵wifi中資
事件。
督割網軍1450事件，現在尚有近千帳號仍然嚴格的控制著ptt的輿論。

政治就是找回初心，不是為了對抗共產黨，就需要把自己也變成共產黨，給你共勉之。


--

領北在出差貢獻GDP啦
 

G20川習會 黨媒扔「手榴彈」 炸翻網路


G20「川習會」前夕，江派常委王滬寧掌控的黨媒，再次刊發評論文章，狠批中共黨內那
些「手榴彈向後扔」的人。示意圖（OLLI GEIBEL/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月28日訊】G20「川習會」前夕，江派常委王滬寧掌控的黨媒，先是連
續發布多篇批美、同時把矛頭對準黨內「投降派」的文章，接著又狠批那些「手榴彈向後
扔」的人。此說法一出，立刻令網路炸鍋，網民紛紛藉此嘲諷中共狠批中共。

中國國家主席習近平27日啟程前往日本大阪參加G20峰會的前一天，中共黨媒新華社6月26
日刊發《警惕那些「手榴彈向後扔」的人》一文，將美國公平貿易的要求，說成「霸權邏
輯」、「叢林法則」，宣稱美方不會對經貿摩擦很快罷手，「我們要丟掉幻想，做好鬥爭
到底的充分準備。」

文章同時再批「恐美思維」、「投降論」，宣稱在中美經貿摩擦「兩軍對壘」之時，要警
惕這些「手榴彈向後扔」的人。同時勸告將「手榴彈向後扔」的人，以及試圖將「手榴彈
向後扔」的人，儘快收手。

上述文章是繼6月上旬新華社發表題為《讓「投降論」成為過街老鼠》一文之後的又一引
人注意的文章。文章一出，立即引發眾多網民留言，嘲諷中共狠批中共。

下面是整理網友留言：

「手榴彈向後扔」之人是誰？

「習近平正和川普談判，現在拋出這種言論，明顯是要給習總挖陷阱啊。」

「這些手榴彈向後扔的人都是共產黨員。」

「這是在給下一個文革或反右造輿論。」

「官媒告訴P民們：手榴彈要向上扔！」

說的是中共的發家史，借日寇入侵，國家危難，向國軍丟手榴彈。

「官文一發，告訴大家，手榴彈向後扔的人，中華民族有救了……」

「又一場轟轟烈烈的文化大革命，搬馬扎，切瓜，在美國看越洋大戲。」

「完全是納粹中宣部發布的文革戰鬥檄文，革命的號角已經吹響了！誰是那個向後扔的敵
人？自己站出來。估計位子很高，否則早祕密收押了。」

「發現敵人在前面往前扔，發現敵人在後面時如果來不及轉身就往後扔。能及時發現敵人
又能扔得準的一定是高手。」

「你們覺得那些被大冬天趕出住處的低端人口，
那些被坦克壓扁在馬路上的學生家屬，
那些被強拆教堂的教徒，
那些被強拆住宅的農民，
那些被官二代巧取豪奪的百姓，
那些被禁言、封號的網民，
那所有被禁錮在防火牆後的中國人民
……
他們如果有機會扔手榴彈，他們會怎麼扔？」

裸官把「手榴彈往後扔」

「在中國，當中共裸官的全是手榴彈往後扔，金錢往前扔的。高層把子女都送到美國讀書
，自己抗美。」

「現在國際上真正的反華勢力們都在笑嘻嘻的看著你們丟人現眼呢。習總面對的挑戰夠多
的了，別再添亂了。」

「老百姓手裡根本沒有手榴彈，連說話的資格都輪不上。手裡拿著手榴彈的人，都是些在
加拿大買了豪宅的人、在巴拿馬有離岸公司的人、在香港買了多處豪宅的人、在瑞士有巨
額存款的人，這些人在互相扔手榴彈。」

「最近有報導說，川普即將公布制裁令，對香港特區政府官員和港澳辦主要官員和家人實
施制裁，包括取消他們的美國綠卡，凍結他們在美國的資產，並可能對他們進行全球通緝
。

這一制裁令將導致手裡有手榴彈的中共官員立即開始互相扔手榴彈。」

「呵呵，手榴彈確實是扔了，而且一定要扔，不是向後扔，是互相扔。天朝官場體制，爭
權奪利的內鬥遠比外斗重要10倍。官場裡的仇恨，遠大於對美帝的仇恨。

官場宗派藉助外斗的春風，掃除對手，奪其位滅其族，此其時也。金秋10月，恰是天朝建
政70年。瓜眾們可以看天安門城樓上變換大王旗的好戲嘍。」

「手榴彈向後扔？怎麼立馬就想到抗戰期間，國軍在對日最前線艱苦抗戰的時候，共軍一
邊高呼奔赴抗日主戰場、一邊又不停向後扔手榴彈、神出鬼沒地消滅國軍有生力量。

馬列教化的徒子徒孫，就喜歡自相屠戮、手足相殘，蘇俄如此，土共亦如此，不僅是民族
的悲哀，更是世界文明的悲哀。」

「扔手榴彈」正當防衛？

「能在貿易戰中有資格把手榴彈向後扔的人，一定是貿易談判中方戰鬥在前線上的人。而
且看人民日報的口氣，這些人雖是極少數，卻舉足輕重，否則誰會請得動人民日報發表這
樣的重磅文章？

誰呢，不言而喻，劉鶴及其談判團隊、以及支持他們的人是也。

作為中美談判的中方首席代表劉鶴，辛辛苦苦和美國針鋒相對地談了好幾個月，眼看協議
就要完成，卻被背後的小人捅了刀子。一夜之間被徹底否定，就差說賣國賊了。

如果我是劉鶴，我也會向後扔手榴彈，總要正當防衛一下吧。作為習近平的全權代表，背
後捅刀子的人不會是習近平，只能是那個狗頭軍師，也只有他能在人民日報上隨意揮舞大
棒。」

官媒再發「戰鬥檄文」有玄機

觀察人士認為，中共官媒連續高調的批評美國、批評「投降派」，是主管宣傳的中共江派
常委王滬寧，以此脅迫習近平在中美貿易戰中無法退讓。王滬寧被指是江澤民派系埋在習
近平身邊的一枚棋子。

有時評人士認為，中美貿易談判在一定程度上，被中共內部的所謂強硬派綁架，並認為習
近平的權力在迅速喪失。

英國路透社26日引述一位美國政府高官表示，中美預計將在G20峰會後重啟貿易談判，中
方雖然仍由劉鶴領銜，但同時增加了一些可能是強硬派的新成員。

這似乎顯示劉鶴的權力在被弱化，而劉鶴一向被指是習近平的親信。

如今習近平被綁架到貿易戰前線，已是進退兩難。29日的G20「川習會」習將如何應對，
各界都在拭目以待。

（記者李韻報導/責任編輯：戴明）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

雙子星案被駁回 蔡英文：專業決策




2019-06-29
〔記者吳俊鋒、王宣晴／綜合報導〕眾所矚目的雙子星案因國安疑慮而被經濟部投審會駁回
，台北市長柯文哲憤而脫口「國家主權意識在我看都是屁話」，柯粉質疑是「卡柯」；總統
蔡英文昨在台南受訪時澄清，這是投審會依規定，及國家安全需求而做的專業決策，並
無政治考量。


蔡英文昨到台南後壁參加全國非洲豬瘟跨部會防災演習後接受聯訪，媒體提問柯文哲宣稱不
喜歡辣台妹的作風，又因為雙子星案槓上中央，還脫口國家主權意識都是屁話，一連串發言
，外界解讀都是衝著蔡總統。

蔡英文回應時反駁「卡柯」的質疑，強調沒有「卡誰」的問題，也沒有政治性考量。蔡指出
，國家主權的重要，大家都很清楚，有了主權，才能確保民主、自由與人權，這是每個人的
共識與認知。

駁柯「主權是屁話」
蘇揆：有國安才有一切

行政院長蘇貞昌昨赴警政署國道公路警察局視察時，回應柯文哲的「屁話論」說，相信國人
都知道，國家主權不但神聖，而且涉及每個人的安全，大家都會以國家主權存在，並維護國
家主權為最重要的工作。

蘇貞昌說，雙子星就在台北市的大門口，同時是六鐵共構，是最重要的交通樞紐，而投資廠
商有中國、中資的嫌疑，非常的明顯，投審會為國人嚴格把關，只有國家安全，才有生存，
才有一切。

他強調，國家安全最重要，沒有任何人可以牴觸，任何先進國家，像美國對於任何投資審查
，若涉及國安，也絕不放水。







--


--
 

昨天睡前把手機充電
剛剛起床發現手機關機了
然後只充到11%
是什麼東東在我睡覺時偷玩我手機
玩到沒電才充電？= =
P.S.我房間沒人 東東出來面對

--
東東當球
沒有啊
嘻什麼
工三小
是有東東= =
 

每次選舉靠近廠工就說家人怎麼樣，

前一篇家人虧錢在那邊笑，

2014還有廠工說把家人軟禁不要讓他們投票。

廠工在家是不是沒溫暖

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


半年13篇 = 整天關心廠工，記得捐1450
 

欸！

大學生們，

叫聲學長啦！

然後給我推起來！

推我，

就代表暑假悠閒，

代表沒被當，

不用暑修！

所以各位大學生們，

還不給我怒推一波，

讓我看看有多少學弟妹，

歐趴的！

推=沒暑修=沒被當，

所以推可以用來統計，

台灣有多少大學生嘔趴，

可不可行？

有沒有卦嗄？

嘻嘻！

--

學弟按錯了啊，

是1不是2，

罰你重新登入給我推十次

哇靠！！！

這麼多學弟妹要暑修？

平時這麼混，

母湯唷

G軟好好唸書，

期待你嘔趴，

嘻嘻！
 

公孫淵

公孫淵（？－238年），也作公孫泉，字文懿，三國時期成立燕國政權。公孫康
庶子，公孫晃之弟。
公孫淵長大後，太和二年（228年）脅逼叔叔公孫恭退位。先後周旋於東吳和曹
魏之間。

公孫恭

公孫恭，東漢末三國初年人物。父為公孫度，公孫康之弟。公孫康死後因二子
尚幼而繼承遼東郡太守的職位，獲官封永寧鄉侯。黃初二年（221年）三月，
拜為車騎將軍、假節，封平郭侯。後患「陰消」的疾病，即為消渴症，而散失
性能力，太和二年（228年）被長大成人的姪兒公孫淵脅逼退位並囚禁。238年
，司馬懿平定公孫淵，公孫恭才得以獲釋。

公孫康本是遼東太守
但死後因為兩個兒子年紀還小，於是遼東太守由康之弟公孫恭繼承

沒想到公孫恭因為罹患糖尿病，喪失性能力
而被後來長大的公孫淵逼退遼東太守一職

好奇
公孫淵這傢伙膽敢挑戰無能地方首長是否因為父是康??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

南海投資雙子星的國安議題

其實最怕的是他們進行政治宣傳
如果是這一點的確不可否認
南海設計大樓外掛一堆大螢幕
到時兩岸關係出現變化
順勢掛幾幅政治標語上螢幕投誠
或者內部定時舉辦相關活動

你受的了?

可問題就在這裡

DPP要開鍘不是不行
而是他們找不到正當的理由
因如上所述，就隨便安一個藉口
第三地公司就算資金比例上不算中資
因為已經認定中國有相當影響力
實際上要動手就是另一個針對中國的法條

可是偏偏，DPP像是為了保護陽信
不用再進行重新的審查
而用了外國人投資的條例

然後護航宣傳又一直在那邊中國中國中國
靠杯，阿你就不是用中國人那條法律
一直在那邊中國，那陽信要不要重新審?
不用，因為他們認定南海不算中資
但又會受中國影響國家安全
?????????????????????????

會受中國影響就是另一個法條阿
DPP現在就是光明正大鑽漏洞
一直靠北南海，財務怎樣怎樣
公司組成都中國人，管理也都中國人blabla
結果還是用外國人投資的條例去擋

--



--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名


新頭殼newtalk | 唐復年 台中市報導
發布 2019.06.28 | 20:27


3.完整新聞標題:

宅男看過來！中部最大動漫祭 讓人氣Coser陪你過暑假

4.完整新聞內文:


人氣Coser美美、楊衣、龜子蒞臨開幕現場。   唐復年/攝

今年暑假最令人期待的「2019翻轉動漫祭」即日起在中友百貨C棟13F熱鬧登場！展出中部
獨家6大亮點主題，動漫迷們最喜歡的《進擊的巨人》以及人氣角色雷姆、拉姆、刀劍神
域桐人與尤吉歐等，將躍出螢幕與粉絲們零距離面對面。

中友百貨「2019翻轉動漫祭」今（28）日上午在C棟13樓國際大廳舉行開幕典禮，將展出
到7月15日，中友百貨企劃處經理簡聰政表示，去年的動漫祭活動相當成功，短短12天吸
引了7萬多人入場，今年規劃的活動現場更加精彩，拍攝場景更多且更逼真，還有實境互
動區提供動漫迷實境體驗，預計將吸引10萬人次參觀。

本次展覽規劃有6大亮點主題：包括「1:1人氣角色模型」：以Re:《Re：從零開始的異世
界生活》人氣角色雷姆、拉姆真人比例，唯美還原，與粉絲們一同在羅茲瓦爾宅邸共進燭
光晚餐。

「身歷其境互動挑戰」：備有實境拳擊場，歡迎粉絲親手挑戰爆擊大巨人。7月6、7日邀
請人氣Coser美美、楊衣、龜子蒞臨現場與粉絲面對面。「日本動漫文物展」全台唯一首
度曝光！《進擊的巨人》、《為了女兒，我說不定連魔王都能幹掉》、《刀劍神域》等經
典漫畫珍貴手稿文物獨家展出。

還有「15大全新動畫造景」，以9大討論度最高的日本動漫，還原15區動畫經典場景，最
新章節高強度具現化，和夥伴們一起近距離闖進二次元的美好世界，記得備好手機容量拍
好拍滿。

今天開幕式請到動漫迷心中的絕美女神-美美、龜子與楊衣蒞臨現場，唯妙唯肖100% cos
動漫女主角雷姆、亞絲娜以及愛蜜莉亞，不論造型逼真度或是髮妝都令人讚嘆，活動現場
吸引了眾多動漫迷想親眼目睹女神風采。


開幕首日就湧入人潮。   唐復年/攝



現場有人氣動漫人偶與粉絲互動。   唐復年/攝



動漫女主角亞絲娜。   唐復年/攝



7月6、7日有人氣Coser見面會。   唐復年/攝


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

暑假來惹
動漫展的季節也來了

是說
從動漫展就可以知道
雷姆根本沒有過氣

不然哪會每次都被當主力
不然哪會有COSER會扮

--
其實台灣COSER還算純樸，大致上還是扮興趣的，不然就是廠商的人

日本的話，已經有點像是在賣了，可能跟援交文化有關係，畢竟台灣沒有援交文化
跟我說穿那麼露那麼少，只是為了表達對動漫的愛?少來
結果就是啥攀到動漫高層，不然就是跟有名畫師去睡，新聞都馬有

台灣COSER真的很純樸
台灣應該是沒有啦，這跟民風有關係，日本有援交文化，性產業幾乎不抓
台灣沒有援交文化，性產業抓超兇，這都會影響民風
 


如題

在國小的時候

大家都認為搞gay是做愛的意思

但是想想 gay明明就是甲甲

搞gay應該比較類似於搞基

那為何當時我同學都覺得是做愛阿

有男有女那種

有沒有八卦

--





--
這就奇怪了 當時我們班都認為搞gay是做愛的意思 那是怎麼誤傳的阿
對吧 但為何當時一群小學生都這樣覺得@@
 

如題我包恩


原本都已經習慣PChome24h的到貨速度

在網路上買東西最晚2天一定要到



結果前幾天在myfone購物買筆電

過了2天連出貨都還沒有 一整個煩躁


有人也是被PChome24h養慣的嗎









--



--
我只是想說 省1000元 在myfone下訂好了 結果超慢QQ
如果是PChome 我昨天早就收到貨了
那東西我都直接去門市找現貨 跟他要網路價
 

加拿大軍艦航經東海 遭中國戰機低飛掠過


加拿大軍方今天指出，加國兩艘海軍船艦本週航行經過東海時，遭中國噴射戰機「低飛掠
過」。

加國軍方發布聲明指出，一架所屬海軍直升機也被附近漁船的雷射偵測器鎖定。

法新社報導，這些情形並未造成任何傷害及毀損，但卻發生在加國去年12月逮捕中國電信
大廠高階主管後，中國反以拘留兩名加國人民作為明顯報復之際。

加國國防部表示，巡防艦里賈納號（HMCS Regina）和補給船阿斯特里克斯號（Asterix）
行經「東海國際海域」時，兩架中國蘇愷30（Su-30）戰機「在約300公尺範圍內、高度約
30.5公尺上空掠過船艦」。

根據加國國防部，這次所謂的「低空飛掠」事件發生在當地時間24日下午3時30分。

這些加國船艦行經此處海域時，一直被數艘中國船隻和飛機盯梢。

這兩艘船艦剛完成越南金蘭灣（Cam Ranh Bay）訪問，前往東北亞參加聯合國制裁北韓的
多國打擊私運活動。

新頭殼



--
 

認祖歸宗？
有肌肉就沒腦子的傢伙。

館長是中華民國派，中華民國的根是什麼？
孫中山，蔣介石，是從中國大陸來的，
根就是中國，祖先也是中國。

藝人表態自己是中國人完全沒有問題。
中華民國的根就是中國。

而且這個肌肉棒子不是說要跟中國人民親？
怎麼現在一直在罵這些表態自己是中國人的藝人？

賺不到中國錢，就當台獨狗喔，笑死。


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

圖王過往主攻年輕女性
高中妹 空姐 OL
總是能當透明人間
但是年輕帶小孩的無防備人妻
好像也很讚
年輕少婦為了顧小孩常常無暇防衛
有沒有圖王
什麼時候要進攻少婦的八卦？

--
 

如題

日本最偉大的發明莫過於免治馬桶了吧？！可以用溫柔的水柱噴洗小菊花，舒適又清潔。

不過每個人的屁眼位置都不盡相同吧？那麼馬桶是怎麼找到屁眼的位置精準的噴到點呢？
有八卦嗎？

--
 






這家好市多停1hr要100　收費原因曝光網友喊支持


方佳琳 報導 2019/06/29 09:04  TVBS NEWS




圖／翻攝自臉書社團「Costco好市多 商品經驗老實說」


不少賣場都會提供車位給消費者免費使用，不收費原本是美意一樁，但卻被人濫用！一名
網友在臉書分享，近日到美式賣場好市多北投店消費，卻發現停車場開始採收費制度，讓
他相當疑惑，「台灣其他分店有嗎？」意外引起其他網友熱烈討論。




圖／翻攝自臉書社團「Costco好市多 商品經驗老實說」


一名網友近日到好市多北投店消費，卻發現停車場有一張收費告示，上頭寫「汽車當日消
費滿500元，可折抵3小時停車」，且當日免費停車以3小時為限，超出部分，均依每小時
100元收費。




圖／翻攝自臉書社團「Costco好市多 商品經驗老實說」


這項收費規定一出，讓原PO忍不住抱怨「請問現在好市多停車都要這麼麻煩嗎？還是只有
北投店? 」且在他的印象中內湖、汐止、中和店都沒有這項規定，因此在臉書社團「
Costco好市多 商品經驗老實說」好奇提問。


不少網友表示「支持使用者付費」、「這樣很好啊，而且消費500在好市多應該滿容易達
標的」、「這樣假日車位的流通率會高些」、「只要免費, 一定被濫用」，有網友分析或
許跟附近地理位置有關，「因為隔壁有2家大公司的緣故」，並建議賣場應設低消，「不
然附近上班族或辦公都來停，讓真正消費者都沒位置停」。

事實上，好市多北投店自2016年開幕後就採用停車收費制，也創下全台好市多的首例，
好市多表示由於北投店腹地小，缺乏其他停車場，收費管理可以加速車流，讓其他消費
者可以很快有車位停。


Costco好市多 商品經驗老實說 FB




更新時間：2019/06/29 09:14













--
 

臉書卦點說明：（）

所有深綠粉專全都動起來了，KMT還看不懂這個什麼意思，那就注定輸！

臉書連結：



ＦＢ內容：

請大家幫轉發!
7/8~7/14晚上電話民調
唯。一。支。持。韓。國。瑜 !!

#非韓不投

--
哪裡挺柯？他是時力兼DPP 粉專
昨天就發文了
版主自稱是台派的，獨立建國理念，還是你覺得台派不綠？
挺柯都多久了，柯說兩岸一家親，團長才崩潰狂打，至少這二三年都這樣
 

大家安安 標題這三個

說日本出了名的小臉女星

如果說要找一個臉小的代言比臉大雞排

應該選誰好呢

有村架純



土屋太鳳



水瀨祈



有沒有誰的臉最小的八卦？

--
 


中央經濟部先放行資格標，讓南海以非中資的立場參加價格標

然後再反過來，以你就是中資的立場，把南海踢出去


就像伊朗人準備搭機前往美國

同時已經通過美國簽證

但是當伊朗人進到飛機機艙時，美國安檢突然上機把你架離飛機

"對不起，你是伊朗人，我們不讓伊朗人進美國，給我下機"

最後鬧到全機的旅客都因為這個事件飛機延後起飛

但是你去問旅客希不希望伊朗人搭這個班機

當然是不想

但是你不給他上機，給他簽證幹嘛?



你說伊朗人會不會提告，當然會阿，我文件都經過你審查了

一下說我是白的，一下又說我是黑的

黑的白的看你心情

反正飛機飛不飛，取不取消不關經濟部的事

經濟部只負責飛安嘛

幹

--

因為只花三秒鐘就看出來你是伊朗人了

 

就在明天！！

辣個男人就要來新竹了

智商最低的集會也在新竹出現

歐吉桑和歐巴桑總動員

請問明天單兵該如何動作？

躲在哪裡才不會被辣個男人的粉絲騷擾到呢？

--
 

說真的一直手機3萬元

可以用一年多到兩年

比起筆電年限少太多了

又不是什麼具有保護力的方式

到底一買到手機在包膜是在包三小

根本沒比要

包膜意義在哪裡

可以告訴我嗎？


--
 

你這標題打錯了

應該要問9.2怎麼了才對

因為白粉就是9.2啦！

他們愛裝中立，認為藍綠一樣爛

投給中間路線的柯文哲

但是只要你一問他們願意當中國人嗎

他們基本上都很愛

不過他們最愛當塞子

塞進柯文哲跟韓國瑜的屁眼裡

這樣就可以吃他們的屎了



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

NFL不用<U+8AAC>
球場再大也常<U+6EE1>座
NBA季賽一堆上座率超過100%的
平均上座應該也有八成
而mlb一堆小城市
季賽座位空盪盪的
484不該排名比nba高呢？
掛？

--
可是據說有些座位十幾鎂而已，對美國人根本零頭呀，不像nba那麼貴還滿座
 






法規名稱：      地方制度法

第 76 條

或妨礙地方政務正常運作，其適於代行處理者，

直轄市、縣 (市) 、鄉 (鎮、市) 對前項處分如認為窒礙難行時，應於期
限屆滿前提出申訴。行政院、中央各該主管機關、縣政府得審酌事實變更
或撤銷原處分。

行政院、中央各該主管機關、縣政府決定代行處理前，應函知被代行處理
之機關及該自治團體相關機關，經權責機關通知代行處理後，該事項即轉
移至代行處理機關，直至代行處理完竣。

代行處理所支出之費用，應由被代行處理之機關負擔，各該地方機關如拒
絕支付該項費用，上級政府得自以後年度之補助款中扣減抵充之。
直轄市、縣 (市) 、鄉 (鎮、市) 對於代行處理之處分，如認為有違法時
，依行政救濟程序辦理之。


:
  你他X的就算中央忘記有地方制度法可以直接代行

  幹.....代行跟延長合法三十年到底有什麼關係

  護航的絕子絕孫不怕農地污染吃汙染農作物.....



   更不用說依據都市計畫法跟農業發展條例 

   執行費用都可以跟這些農地工廠要回來




 違反都市土地分區使用管制規則有什麼罰則？

一、根據都市計畫法第79條，得處其土地或建築物所有權人、使用人或管理人新
臺幣6萬元以上30萬元以下罰鍰，並勒令拆除、改建、停止使用或恢復原狀。

二、不拆除、改建、停止使用或恢復原狀者，得按次處罰，並停止供水、供電、
封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之措施，


區域計畫法
第 21 條
違反第十五條第一項之管制使用土地者，由該管直轄市、縣 (市) 政府處
新台幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰，並得限期令其變更使用、停止使用
或拆除其地上物恢復原狀。
前項情形經限期變更使用、停止使用或拆除地上物恢復原狀而不遵從者，
得按次處罰，並停止供水、供電、封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之
措施，
前二項罰鍰，經限期繳納逾期不繳納者，移送法院強制執行。

第 22 條



農業發展條例
 第 69 條

農民團體、農業企業機構或農業試驗研究機構依本條例許可承受之耕地，
違反第三十六條規定，擅自變更使用者，除依前項規定辦理外，對該農民
團體、農業企業機構或農業試驗研究機構之負責人，並處新臺幣六萬元以
上三十萬元以下罰鍰。


--
  蔡皇帝嗎? 他大概不懂地方制度法....
 











各位鄉民大家好

所謂必修就是一定要修 且要休過

這邊還包含了選擇性必修

選擇性必修是 m選n科 n科都要過

那問題就是 如標題所說

大學總學分有128 132 136

那必修最佳是多少學分呢

太多 學生吃不消

太少 認定是學店

有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


年終4個月
近四年加薪幅度約9k
每月可以月休10幾天
排休可以連放10幾天
只是每月上班的時候有可能會忙到凌晨
可能會有幾天需要熬夜比較累
不用做報告，不用被老闆定
不用學習新知
年薪百萬不是夢
請問有這種公司的八卦嗎?

--
 

乳題



在戰女倒了之際各位狼師正在恐慌思索著該何去何從的時候

笨呆南柯突然釋出這樣的消息

各位狼師們是不是可以準備從神樹峰女子學園跳槽去765事務所當偶像們的製作人了呢

有沒有卦<U+263A>

--
別再說了 我兩個月沒看過彩光了T_T
我只求有就好了...但每次都金光超幹
文章好像都刪了 不知道是不是今天或明天Live才打算要公佈消息
我90連了..全金，2倍個屁
好像是 但我偶像大師第一個接觸的是MLTD所以還是個新人..
我覺得CGSS很難 音符都對不準
剛剛Live公開又開放了XD
 


很奇怪 大家覺得自由民主比較好的優點之一 不就是言論自由嗎?

這對兄妹 在禁止施放煙火的地方放煙火 依法處理就對了

言論又沒有犯法

怎麼看到一堆人批評這二人的智商跟腦袋?

當然批評也在言論自由保障的範圍內

但是攻擊智商跟腦袋 應該已經越線了吧?

這二個知道自己未成年 不會被嚴懲 言論又沒有犯法 才幹這樣的事

某個角度來看 還算有點小聰明的

他們差在人數只有二個人 如果有3.8萬人 只要違法的人數夠多

我們的政府就會讓他們就地合法唷!

完全執政 完全卸責

看看英帝帶領的綠色共產黨 根本就是完美的詮釋!

如果有年輕人看到這篇文章 希望你們早日做好移民的打算

逃離這充滿藍綠垃圾的鬼島 才有未來阿!!!



--
 

不就台灣黃安而已，中國黃安 = 台灣廠工啊，

逼人表態就是廠工跟中國最愛做的事，

差異在用你問廠工敢不敢為了獨立上戰場，

廠工卻不敢回答顧左右而言他。

不信你看推文就知道

--
 

無關政治

純粹是看到馬東石也上了館長節目後

突然覺得硬漢都會變萌

突然想到標哥是不是沒上過直播

如果館長邀標哥上節目

大家會想聽兩位聊些什麼！

館長問標哥消波塊製程

感覺內容會很灰色有趣

大家會想看館長邀請標哥上直播嗎？

--
你在公沙小，道歉要趁早
 

小弟我發財人啦

搭捷運靠在杆子上

結果一個高中制服妹過來硬擠

把我的手臂擠掉

害宅宅現在在車廂中間搖搖晃晃

484剛放暑假啊？

--
 

安安

各位學店肥宅 狂甲


是這樣啦

指考快到ㄌ！

在7月初！

如果要考垃圾文組 根本沒什麼系可以讀！

一不小心錯幾題 就讀成學店！

所以考前壓力超大！


指考前壓力超大

該怎模辦？！？！

有無卦？

o'_'o








--
 



   確實是,

   因為經濟重心轉移, 都是幾百年起跳的: 比如說, 台南轉移到台北
   就差不多花了一百年

   如果更大尺度看, 地中海轉移到大西洋, 花了一千年
   中國關中盆地轉移到江南, 也差不多快一千年


   只要經濟重心不轉移, 房地產幾乎是不會跌的

   另外, 所謂的市中心, 也不用是台北台中(不含高雄)那種市中心
   彰化市員林市嘉義市 這種"市中心", 要跌就很困難了
   : 一樣的道理, 彰化縣的經濟重心要轉移到福興鄉, 乾屋柯寧? 謀柯寧嘛


--
   是, 除非地震把彰化市摧毀(全市摧毀), 才有可能轉移
   漲翻天阿,... 不然施振榮哪來的資本創業?
 

    欸欸欸欸欸欸欸欸欸新加坡的賤民們，幹你娘就是說你們，你們這群鼻屎國的垃圾，
傻逼仔，天天只能住公宅的笨色們！！！！

    天天在那邊嘲諷台灣政府，夠了喔你們，嫉妒就說阿，瞎嗶嗶什麼的？哼？

    傻逼新加破賤民天天說顛三倒四的Singlish，聽都聽不懂，金沙飯店你們傻逼住不起
，只能在小印度混，吃著餿水一半的魔鬼魚。

    嘲諷台灣，結果自己爹娘祖宗被英國佬，日本鬼子，馬來黑屁股輪姦好幾個世代，傻
逼新加坡賤民，鼻屎國，電影難看死了！

    你們發達還不是靠那一條笨色馬六甲海峽，呵呵，以後北極海通了，坐等你們傻逼跪
著舔馬國人民的臭屌，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈好嘻嘻嘻嘻噓嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻噓嘻嘻嘻！

所以有沒有新加坡，

干涉三三小，三小，三三小，，三三三三三三三小台灣政治的888888888888888888掛呀啊
啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

幹我超亢奮的！爽啦，

IN YOUR FACE!!!!!!!FUCKING SINGAPORE YEOW MONEY BITCH FUCKING ASSSSSSSSSSSHOOO
LEEEEEE!!!!!!!!!

--

YOOOOOOOOOO, CHING CHUNG YELLOW ASSSSSSS, BITCH I AM FABULOUS!!!!!!!!!!! HAHAA
HAHAHAHAHHAAHHAHAAHAHAAHHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAAHHAAHHAHHAHAHHAHAHAHAHA
AHAHA!!!!

NO SIR, I AM NOT HIGH, 馬達們，我不瘋狂，我只是，

FUCKINGGGGG
FABULOUS SSSSSSSSSS,
 

更新： 民進黨現在把違法工廠就地合法，宣傳為"改革"

詳細論述可以看這篇推文。大家吃的米也敢這樣子，真的很過份。

-----
很明顯的網軍已經出動了。

目前歸納出他們的策略：

1. 重新定義這叫改革，是拯救台灣解決問題。

2. 農業低產值，本該產業升級作為工業使用。

3. 廠商會自律要相信人性。

4. 讓農業地上的工廠不合法，國民黨跟柯p要負責。

5. 其他論述五花八門，簡言而之就是要你相信民進黨推這個是為了台灣好。



至於黑道經營的那些重污染工廠為何無法可管。

為何農田的土地是藍的、河是黑綠色的？

目前還沒有答案。


--
 


長榮大砍航班，讓其他航空公司接收運量

現在其他櫃檯大排長龍的消化超高運量

長榮櫃檯涼涼領薪水不用做事

相對外面風吹日曬雨淋哭天喊地還被砍年終的空姐

有沒有長榮罷工地勤或成最大贏家的八卦



--



罷工都多久了還在被旅客罵，你WiFe還好嗎？

 


剛剛看了 兩國的直播 但是記者在兩國各發表一段話後就 因為某原因

被趕出去了 所以猜想 兩國應該沒有甚麼交集了

有交集 應該會表演給記者看


現在 的情勢是 中對美極限施壓 a.依照聯合國六方協議決議續買伊朗油

                             b.結盟普丁

                             c.放話三條件才續談

                             d.要金小胖配合演出

              美對中極限施壓 a.針對華為

                             b.加稅

                             c.美元系統做武器


所以 在中的雄起 美智庫應該會使用10% 3000億加稅 或 美元武器 做今天的攻擊行動

各位 你們覺得 今天就會 攻擊 還是 這個禮拜內攻擊?


--
 

現在在竹北啦，縣政府這裡啦

快中午了，肚子快餓死了

等等還要一直等到下午甚至晚上才能走

可以推薦一下美食嗎？

--
 

如果天上掉下600萬美元，接到就是你的，不接就掉進海裡變垃圾，你會去接嗎？
這個問題在世界上有個人不只說會，而且已經付諸行動並且第一次接到了！說到
這應該有些人已經猜到接下來要說什麼了，這個人就是成立SpaceX 的馬斯克。



上面這段影片是SpaceX Falcon Heavy 同時回收兩側助推一級火箭落地的畫面，
相信很多人都看過；但可能有些人不知道，SpaceX 除了想回收火箭之外，連整流
罩都想要回收。整流罩就是在火箭最頂端，覆蓋住保護衛星或其他酬載的那兩片
物體：





這兩片東西，價值約5、600萬美金，但是在以往的火箭發射任務中，這只佔據了
整體發射任務成本的極小一部分，畢竟連一級火箭都沒人回收了，所以整流罩以
前也沒人想要回收，更別說重複使用了。但SpaceX 想的不一樣，他要處處省錢降
成本，馬斯克就曾說過，天上掉下600萬美元，哪有不想辦法接住的道理！所以他
弄了一艘船，上面斜立了四根大柱子，然後綁上一張大網子準備去把整流罩接住。

整個做法簡單粗暴，甚至當時他這樣說時有人還以為他是在開玩笑，回收整流罩
怎麼會用這麼原始的方法？船又跑不快怎麼接的到？不過他就真的弄了一艘船名
叫，最初一開始是這樣：



後來出發去接整流罩失敗，馬斯克說網子太小要加大，所以換了柱子，也把網子
弄成了四倍大：



不過網子加大後還是失敗了好多次，有一次幾乎要成功了，但就差幾公尺沒接到：



然後就在前幾天的STP-2 任務(發射福衛七號的這次)之前，把史蒂芬先生改了個
名順便變性，船名換成了



然後，就接到了！



樹女士也在昨天返港卸貨，正式第一次成功完成接整流罩的任務。






入港影片：


--


--

SpaceX 每年都至少有個10幾20幾次發射任務，以後會更多

投資個1000萬換取以後發射每次省幾百萬美金是很划算的

這要說明的話會很長，主要就是整流罩上的降落傘是能控制方向的

類似於滑翔傘，可以先編程好讓他前往某一地點

這種技術NASA 已經研究很久試驗過多次了


這次只有接一片，另外一片海撈

海撈理論上也是能用，但還是會有疑慮

上面有網子覆蓋住，應該是砸不到

整流罩也不重，大約一噸，而且到海平面附近時速度已經變很慢了

他曾經說過我們的世界很有可能是虛擬的

他的理論是這樣：

我們的電腦遊戲隨著科技的進步很快的將與現實體驗別無二致

以這種進步速度，過了一千年、一萬年後能與現實混淆的遊戲必然會出現

而這些遊戲將會出現任何一台主機中，其數量可能達到十億台

所以我們的現實不是遊戲的機率大概只有十億分之一

其實不是只有他這樣想

有不只一位高級知識分子也講過類似的事情

像是美國哲學家Nick Bostrom 也講過類似的事情


對岸就是發射路徑是陸地，結果每次發射火箭都要沿途先疏散

而且也有過火箭拋棄後砸壞民房的新聞

不過最近對岸也第一次成功在海上從船艦上發射火箭


這次另外一片用海撈

降到一定高度後打開降落傘

以前曾經用直升機做過接整流罩訓練，不過訓練時也沒成功

影片：

 


可是台版慢日版很多耶
像台版的閃亂神樂手遊
最近才出婚禮活動





日版好久以前就出了

還有BANG DREAM也是
這個活動



日本也是很早就出惹

照理說要搞個國際同步應該不是難事吧
現在很多新番動畫都可以日本台灣差不多同時上映惹

我的話還是會玩日版吧
反正日文又不難

--
 



一定勸他離職

如果有罷工就罷到看他破產最好

東亞包括台灣   就是受到中國文化


這文化的精髓  就是「孝順」

啊你就是不行  才需要有人照顧你   要洗腦孝順你啊

也就是

要你表現愛的行為   但是都是做作表面  虛假的愛


長榮不但要孝順   還吸取日本的文化   為什麼?  因為日本才是極致的中國文化

日本比客家人還愛乾淨   龜毛到連動漫主角的胸部大小都要比

在企業上   就是要你奴到死   忠到死   參考二次大戰就該知道


你們不知道  是因為你們從沒想過   原來日本才是最極致的中國文化


這種文化  對上面的好處就是  爽爽賺

不爽你不要做

但是左右手一個黑臉一個白臉  (一個媽媽  一個爸爸)  都會洗腦你

共體時艱

熬下去   將來你有成   對

成就都算父母的   才孝順


87得要死


我會勸我朋友說   看清楚


都不要管別人怎麼說   你這種環境只有你最懂   別人就怕你成功   羨慕你


你這次不罷成功   達到你想要的


你就以後沒機會了    繼續作夢


你這次成功   後面連鎖反應   會改變整個社會


會讓慣老闆    嚇到漏尿








我會問我朋友     你老實說   你想不想看到慣老闆嚇到漏尿?









另外說一個秘密



鄭捷   其實很可憐   他就是父母孝順洗腦下的產物

然後路途又不順   可能還天天看中天長大

妳看安卓   好家在是父母有錢   不然大概也裝作不認識了


不過他們父母都嚇到漏尿了


--
 

如題

本肥昨天用自己的愛瘋嘗試進去洋蔥

進去以後怕被駭又把它關掉了

待會想再嘗試一下進去看看

有什麼影片或東西值得搜看看嗎？

有沒有進去過的人給個意見，有圭卜嗎？

--
這什麼
這個可以
感覺表網就有很多了
會賣的都詐騙吧
這個隨時都買得到
Wikileaks 不是很多都是從深網挖的嗎？
！
神秘箱不是有機會拿到食物嗎？
現在買不到了吧？當初拿來買披薩的應該很後悔哈哈
 

大家好

在這網頁查了幾次後

赫然發現這只有有保勞保的

印象中公務人員都是自己有保險

所以這些數據是不包含公務人員的

照理說公務人員應該更容易統計

畢竟該繳的應該一分也跑步掉

為何沒有一個公務人員的薪情平台呢

是怕太低嚇死人還是太高不好意思說

--
 


就在剛剛

阿肥我把西瓜籽吞下肚了啦

我肚子裡面會不會長出西瓜啦

幹幹幹怎麼辦

急啦

線上等

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如題

機票前幾個月買好，結果被突襲罷工，一年能請的特休，美好假期就這樣泡湯。

還被挺罷工的說是資方打手、資方走狗、萬世奴…

如果這次罷工能讓台灣勞權上升，也勉強算是犧牲小我完成大我，

結果這場戲演到今天看起來根本就是扮家家酒水準，

對於台灣勞權的提升根本沒有任何幫助，反而是弄臭了罷工這運動，

搞得好像罷工都是貪得無厭的嘴臉，以後沾上罷工都像韓粉一樣，人聽人厭。

有沒有這群衰小旅客真的很倒楣的八卦？

--
 

如題我包恩


最近用小米手環 所以藍芽一直都是常駐開啟的狀態

不過剛剛待機37分鐘 手機就已經掉了3%電


所以阿

藍芽是不是還很耗電阿


乾五八卦









--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--
所以智障型手機時代大家都說不要開藍芽阿
可以直接看通知 方便
 



一堆人用

通過資格標來護航柯P挺中資

其實這可以用理論來解釋

希望大家就事論事

理性分析

資訊安全有一個理論叫做乳酪理論

理論就是每片乳酪都有洞

但是層層堆壘

每片的洞都不會對齊

要能直接駭入核心 必須每片的洞都對到

就算連續二片對到 第三片對到的機率也會降低

這樣做的好處是

我們不用提高成本防堵每片乳酪的洞

這樣太不切實際

但是到下一階段有另一片防護網

你想柯P花了四千萬去調查101

如果我們在資格標就花四千萬去調查每一家廠商

那如果有100家 豈不是沒有建設先花40億

乳酪理論才是更務實的作法

等到這些廠商進入下一階段

我們才提高力道去花更多的錢調查

這樣才是節省成本

柯P只會抱怨少收租

那你前四年在做什麼

那你前四年不就浪費了人民幾百億嗎

國安絕對值得這些錢

柯P不要挑戰人民智商

支持柯P的都是高級知識者

那柯就不要把柯粉當笨蛋

不要把選民當白痴


--

%數限制就是另一片防護網（乳酪）


不是說5月才補件嗎
 

少見多怪


不要懷疑台灣人破壞遊戲規則的力量

中和好市多就一堆人當自家停車場了

左鄰右舍居民

尤其附近工作的工程師 上班就停那

還甲賀到相報 說超爽的

肥宅我只有新勁戰一台啦

乖乖停路邊停車格


--
 

其實從某些角度來看，台灣的空姐跟日本AV

女優是不是很像？我是指工作的性質

1.每年想要入行的人有如過江之鯽

2.專業門檻不高，外表最重要

3.目標市場為男性

4.職業壽命不長，通常不會幹太多年

5.喜新厭舊度高，新的比老的討人喜歡

請問我這樣的見解對嗎？

有錯請指正

--
無法反駁你的話...
的確日本女孩兒比較敬業
Ok，我向女優們道歉
所以你很看不起撫慰了許多男性的女優？
在日本可是合法的職業，不要假道學
對不起啦，不該把女優跟空姐放在一起比的
我最瞧不起看盜版AV還瞧不起女優的人
我不是說你別誤會
 

台灣人是不是一堆被洗腦的很嚴重? 這些藝人有自己立場，要認為自己是中國人還是台灣
人是他們的事情

但是中國整天打壓台灣還一堆人說小英挑釁?藝人為了人民幣說自己是中國人，那就不要
用台灣健保，除了像周子瑜那種完全迫於環境壓力才低頭的藝人，某些藝人跪舔中共的嘴
臉大家應該看的很清楚

商人為了中國市場被逼表態自己是中國人，結果有了中國市場還是要賺台灣人的錢

中國五毛會因為不表態的台灣人來抵制
台灣民眾則選擇包容這些被逼表態的人
甚至反過頭來還會來罵那些要他們表態的人

各位想想之前還願怎麼被動下架的?

碰到中國只要還抱持著不要得罪他們的想法，台灣人就永遠只能被壓在地上磨而已，不用
跟我講實力不夠這種屁話，有種現在就直接打過來啦，看看香港反送中人家實力不夠也敢
大小聲

反觀一堆舔共垃圾整天說不要得罪中共，是非都不重要只要是看到中國就先跪舔

--
 



「怎麼活呀」華郵：支持川普的部分美國農民開始動搖

華盛頓郵報報導，對於美國總統川普發動的貿易爭端，部分美國鄉村民眾越來越灰心失望
，他們不知道川普還要讓農民以「愛國」的名義犧牲多久，有些人開始說，「不知道這要
讓我們怎麼活下來」。

華郵21日發自南達科他州奧連特市（Orient）的報導說，當地許多農民就跟全美其他農民
一樣，正面臨著多項痛苦選擇：到底是要在暴雨剛過、到處還泥濘的土地上栽種作物，還
是乾脆去申請保險公司給付？川普上月允諾撥付145億美元紓困補助金，彌補農民因美中
貿易戰而造成的損失，農民盤算著到底能拿到多少、必須種哪些作物才能領到紓困金。

川普2016年在當地拿下77%的普選票，許多人至今仍說，他們支持川普，且各種貿易爭端
終有一天能為他們的作物帶來更開放的市場；但2016年票投川普的農民馬汀馬斯（Ray
Martinmaas）說：「大家開始說：『我不知道這要讓我們怎麼活下來』。」他說2020他考
慮投給民主黨人，例如蒙大拿州的總統參選人布洛克。

馬汀馬斯還說：「我們是這些貿易談判中最受影響的人，他們現在得幫助我們脫困。」

馬汀馬斯的家族從100多年前的1888年就在當地開設農場，他說他去年損失了70萬美元（
約台幣2200萬元）。跟他購買乾草和穀物的農民付不出帳單，他必須暫停購買新設備；他
的穀倉裡堆滿了大豆，因為中國大陸停止向美方進口大豆。

69歲的馬汀馬斯說，他懷疑川普的紓困金方案能有什麼幫助，目前每個農民能領到多少、
誰具備資格，都還不確定。

川普2016年勝選主要是掌握了像馬汀馬斯這樣的鄉村小鎮農民選票。根據華郵─美國廣播
公司今年4月底的民調，川普在這個族群中的支持率仍高達57%，遠比全國支持率39%還高
，但本月普度大學商業性農業中心一項調查發現，只有20%的受訪者說，他們認為美中貿
易戰將在7月1日解決，遠低於今年3月調查時的45%。

奧連特市人口僅63人，當地農民現在道出他們的失望和幻滅。根據美國農業事務聯合會分
析，南達科他州去年出口中國大陸的農產品，比前一年減少40%，全國則是損失100億美元
。當地女獸醫普因戴克斯特─朗吉（Jennifer Poindexter-Runge）說，她的家庭農場預
料今年收入將減少25%，紓困方案「就像在動脈大流血時貼上一個OK繃」，「那救不了任
何人。」

--

 

--
 





蔡英文根本沒有嗆 都是中國做了動作之後 被懂的反應 被動反應也不行？

一定要像你柯文哲跟植物人一樣沒有任何反應？ 台灣選總統不是選植物人

柯文哲這個人就是覺得別人都是白痴低能民粹 跟他意見不一樣就是白痴

被罵了 就說阿你做的好 你來做 講這種政客幹話

柯文哲現在就是靠批評民進黨靠恐懼動員來做市場區隔 也不是不行喇

但是就是沒效 支持率一直掉 從25%掉到20%以下 年輕人支持率崩掉50%

你要堅持理念也是可以 但自己把餅做小了 最後只能吸到淺藍票 就不要到時候再檢討選民


--
被動式徵招不是作弊？
我上次投柯 我算柯粉嗎
我上次投柯 1450個頭
又來了 批評柯文哲先套上 1450 綠共 綠衛兵 仇恨動員真有效 哈哈
板上一堆9.2也是非統即敵 沒中國價值就仇你鬥爭你 柯粉也差不多 批評柯就是1450 綠共
我上次投柯 你有投嗎？ 柯柯
柯粉也一樣 批評一下柯文哲 1450 綠共 綠衛兵 完全不接受柯文哲被批評 可怕
 


2019-06-29 聯合報 記者陳言喬

為緬懷在台犧牲的中共地下黨員，中共中央台辦、與辦
內各局局長、幹部日前到北京西山無名英雄紀念廣場，對這些「無名英雄
」獻花鞠躬默哀，並在中共黨旗下。

時值兩岸關係不佳，負責對台工作的台辦官員前往，並稱要，這項動作與所要傳達的態
度，明顯對台不友善。

一九四九年國民政府退守台灣，中共同時秘密派遣一千五百多名幹部潛台
，他們以老師、軍人、商販、公務員等進入各部門準備接應解放軍攻台。
經台灣展開肅清匪諜工作，有一千一百多人身分暴露被公審處決。

二○一三年年底，負責情報布建工作的中共解放軍總政治部聯絡部為紀念
一九五○年代犧牲於台灣的中共黨員，建此無名英雄廣場，廣場牆壁上刻
有已知的八百四十六人名單。名單與十多年前台灣公布的白色恐怖罹難者
名單幾乎一致。

據國台辦網站，，六月廿六日上午，中央台辦、等同志一行到西山無名英雄廣場，緬懷革命先烈，聆聽對台
工作先輩事蹟，重溫初心使命，開展革命傳統教育主題黨日活動。在英雄
塑像和紀念碑前，。

劉結一在英雄塑像和紀念碑前代表全體同志表示，革命理想高於天。對台
工作先烈始終心懷信仰，牢記初心，不忘使命，堅守隱蔽戰線，為了黨的
事業和中華民族的利益，坦然面對生死，無悔血沃中華。

劉結一說，。中央台辦有著光榮傳統和紅色基
因，全體黨員幹部要以「不忘初心、牢記使命」主題教育為動力，繼承和
發揚革命先烈和老一輩對台工作者對黨忠誠、堅守使命、不畏犧牲、無私
奉獻的精神，扎扎實實做好新時代對台工作，為早日完成祖國統一大業、
實現中華民族偉大復興的中國夢而不懈奮鬥。

，對台戰線的無名英雄們把黨和國家、人民的利益放在第一
位，始終，第一職責是為黨和人民工作，「他
們的精神值得我們學習，他們的事業需要我們繼承」。

--
 

如題，
國民黨的英文，就直接叫 kuomintang ；
那為什麼中華民國的英文，不叫 chunghwaminkuo ，
要叫 republic of china ，
搞得現在整天和巨嬰國 china 搞混。

像中華電信就叫 chunghwa telecom ，
比較不會有搞混的問題，
中華民國叫  chunghwaminkuo 不是很好嗎？
有沒有八卦？

--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--
 

    喂啊，這個世界，就只是一個超級大超級大的肥皂盒，我們一出生就不斷奔跑著，想
跑出這個肥皂盒。

    然後肥皂盒裡面很多好多超多非常多的肥皂呢！四處抓捕著想逃走的人，我們全身上
下都是肥皂泡泡，我們和別人性愛的時候，抽插出來的也是肥皂泡泡，

    然後肥皂泡泡飄逸在空中，最後碰碰碰的破滅，然後我們的夢也幻滅了，最後我們全
身都肥皂泡，失去了一坨肥皂泡，身上還是長出新的肥皂泡泡。

    我們一直跑，一直跑，一直跑，身上都是肥皂泡泡，但我們不驚訝。

    肥皂追過來了，什麼時候我們才能逃出肥皂盒？肥皂盒外面是什麼？我們真的是世界
的一部分嗎？

    還是其實我們都是肥皂？一直奔跑著消滅我們身上的肥皂，只留下一尾巴的肥皂泡泡
。

    我們到底是人，還是肥皂，還是肥皂泡？

    這個世界其實是個超大的肥皂盒吧？你們說呢？

   肥皂泡泡要堆滿了，快把肥皂盒撐破了。

    我又該不該逃走？

    肥皂泡泡晶瑩剔透，好漂亮喔喔喔！

--

你是肥宅，也是肥皂，嘿嘿嘿

肥宅的油，做成香噴噴的肥皂，嘿嘿

本尊欸握手
 

小弟今年29歲
最近在youtube的推薦看到
一個叫做比特王出任務的頻道
發現裡面的影片顛覆了我本來的思維

周圍的朋友好像都不知道有這個頻道
有沒有比特王出任務都是誰在看的八卦

--
 


其實沒有什麼啊
當初那幾個站出來提的訴求跟論點
本來作秀的程度就很重
看到他們那副屌樣
就有人在推測
他們只是想利用罷工當成舞台
謀求自己的政治利益

現在鎂光燈跟利益都達成了
當然拋下其他人收一收退場啊
學店瞎妹還傻傻以為人家跟你站在一起噢
難怪只能上學店
可悲至極

--
 


這種拿去結帳的時候也是有點小尷尬......
大家還看過什麼奇怪的包裝字眼？

--
 


追蹤一下擦屁股空姐
發現他對抗長榮已非第一次
看來對於長榮真的是積怨頗深
然而即便如此
還是不願意離職
一直花時間在和公司對抗
毫不妥協

擦屁股空姐心裡在想甚麼
又要待在長榮當水水的空姐
又要一直還公司對抗
很難相信他有放心力在這份工作上

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

《工輔法》讓違章工廠就地合法 環團：守法意義何在

  自由時報

立法院昨（27日）三讀通過《工廠管理輔導法》部分條文修正案，立委蔡培慧表示，《工
輔法》讓工廠得走向合法工廠，環團則說明，該法案無法改善現狀，對於違章工廠也沒有
完善的檢舉機制，且法案讓非法工廠就地合法，那民眾守法的意義何在？

蔡培慧昨日解釋，《工輔法》修法提供三把刀，第一是中高汙染工廠應轉型或遷、關廠，
第二是針對不配合的業者，中央可依法斷水、斷電與拆除，第三是中低污染的工廠需進行
工安、環安等改善，並在20年內完成所有合法程序，讓工廠得走向合法工廠。

地球公民基金會表示，並無三把刀，只有「樁腳、政治獻金、變更地目利益」這三把背後
的劍，行政院提出的版本凸顯台灣獨大經濟，立法委員也為了選票荒腔走板的接受了，地
球公民基金會也指出為守護農地、食安與環境保育，不排除推動「再修法」。

綜合媒體報導，《工輔法》未納入「公民訴訟」，因此面對違章建築，無法透過司法救濟
要求地方政府執法，只能透過檢舉機制，彰化環保聯盟表示，從2017年開始，彰化的環保
團體已舉報29案違建，至今沒有拆除任何一間。

許多抗議的環團與民間團體說明，《工輔法》讓非法的行為能夠合法存在，那民眾守法的
意義何在？就連合法工業區也可能破壞環境，要怎麼保證這些工廠不會汙染農地？且法案
規定中高污染工廠需遷、關廠或拆除，卻沒有定出何謂「中高汙染工廠」的標準。

--
 

1.媒體來源:聯合新聞網

2.記者署名:許政榆

3.完整新聞標題:空服員罷工 無助嘆：給機師的尊重 為何不分我們一些些

4.完整新聞內文:
長榮空服員罷工期間重大事項意向調查投票提前開跑，今晚10點至明天中午12點進行投票
，工會5名幹部今日下午和董事長林寶水會談後，晚間態度大轉變，盼會員投下同意票結
束罷工，但新方案和原方案差距不大，讓許多空服員相當不滿，揚言持續罷工下去，內部
出現兩派聲音，增添罷工變數。

有空服員認為，長榮公司裡面很多部門，大家都彼此尊重，而主要分為空勤、地勤兩大類
，而空勤又以機師、空服員為統一歸類，但空服員管理階層對基層非常不尊重，只要飛機
上出現大小事，就是要空服員寫報告、約談，甚至叫你直接打包走人。

相較機師的部門，總是很有力的提供機師協助及後援，就連前不久機師也曾鬧罷工，但因
為他們的地位受公司尊重，所以公司願意跟他們對等交談，因此機師也拿到飛行落地津貼
一趟500元的獎金。

空服員說到，同樣被歸類空勤組，但空服員地位真的極低，時常在線上反應問題，卻未能
得到良性的溝通，無法讓服務流程更加順暢，卻反而叫組員要更努力完成工作，而每每班
機延誤，空服員還得完成機長服務，曾有機師不滿意空服員，過沒多久出新公告，要空服
員在乘客上機前，完成機長點餐、用餐等流程，嘆「大家都在這個飛機上，都是同事，為
何我們的空服管理部門聽不到我們的聲音，為何能給予機師的尊重，不能分我們一些些就
好。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你們有給地勤尊重過嗎

--
 

早就該這樣了

我住中和costco附近

有時候租車要停車可是在連城路又沒車位

這時候呵呵我就停在costco

走路5分鐘就回家了

頂多就在買個牛肉捲

洋蔥順便轉個100下帶回家作洋蔥炒蛋

ps.剛才去中和costco看到一個中年婦女拿不是costco的杯子裝飲料機可樂
ps2.剛才去中和costco看到一個中年男子拿一看就是用過5次以上的costco杯子裝可樂
ps3.剛才去中和costco看到一個中年婦女沒買任何東西就拿不是costco的袋轉了50下洋蔥
ps4.人中之龍5怎麼劇情變那麼長 玩到現在我還沒破關


--
 


台灣最大的奇蹟

老闆永遠非常團結，員工幾天後就分化了，不然罷工每天幾億這樣噴，資方難道會沒壓力嗎？

不過我猜應該跟社會福利也有關係，歐洲罷工掉了工作，應該還是餓不死，但台灣35up 以後掉工作，家庭會垮掉

不過這場罷工從頭到尾我感覺都是資方在欺負工會

以下為個人觀感：勿戰

資方：我的條件就這樣，要就要不要就拉倒
勞方：你要了解我們很多人支持，我們很強，怕不怕，我們願意談，你們能退多給點福利嗎？
資方：我們很有誠意，很可憐，很努力，旅客很慘，地勤很慘，但我絕對不會退（開始陸續把不賺錢的航線先收掉，留在裡面的就加薪，一方面做效果一方面真的比較忙））
勞方：（高傲狀）我們造成大家困擾很抱歉，但是是長榮的問題，我的薪水不夠多，我們要爭取勞工福利，我要保護工會姐妹不被秋後算帳（多提了一個勞工董事這種違法又沒意義只能領錢的東西，想想某位有兩席董事又被趕出去的傢伙）
資方：我很有誠意解決問題，我無法接受乾股董事（不停強調）只好提告.....
勞方：我只是建議，重點是工會必須有團結的東西，我願意退其他人付費也可以有工會的福利（這也神邏輯，你要團結要資方給特別福利，你會跟老共說你必須要給支持台獨的企業租稅優惠，不然我台獨沒利益會不夠團結？）
資方：快回來吧各位姐妹，我幫你拿回證件，什麼？拿不回來，好吧，我只好繼續告工會侵佔（2200人找2-3人反悔不難），你們都是被工會騙了...#%^*+=

其實從頭到尾工會都被資方追著打，不管議題、法律戰、輿論戰，一手棋打到全盤皆輸，勞方在台灣本來就是弱勢，要罷工就是戰爭，要想好每一步議題跟每一步棋，要營造自己是弱勢

只能說這群空姐可能被社會經驗不夠又想學華航，社會經驗上剛出新手村就挑戰大魔王

爭取自己福利沒有錯，我年薪200萬為何不能爭取300萬？多的也是在老闆手上，只是想發動戰爭要先想好自己有沒有當英雄的本事，不然最後只是拖垮自己的姐妹去陪葬



--
 


 扣除最近幾年有撈回外
長榮基本長期虧損
以一個營收千億+企業來說
一年竟然連10%營利都保證不了
1989∼2018
累積營利149億元
對，你沒看錯，30年賺149億
一年五億...

話說代工廠的毛三到四
已經夠悲哀了
長榮就0.5%
WTF

是什麼讓長榮航空堅持這麼久
打死不退？
這麼大一筆錢
給個豬頭三操盤
都不可能平均一年只賺0.5%吧

到底是什麼動力
讓長榮一直堅持下去呢

--
 



2019-06-29 10:37


〔記者歐素美／台中報導〕國民黨29日下午將在台中市舉辦總統初選第2場的「
國政願景電視發表會」，朱立倫上午提前接受台中廣播主持人文平訪問，表達對
黨內初選的看法，強調國民黨沒有分裂的本錢，「國民黨再不就可以包起來
了」。


朱立倫今天上午10點到台中廣播電台接受主持人文平的訪問，文平為朱立倫第一
場電視發表會打100分第一名，認為朱立倫具有桃縣園長、行政院副院長、新北
市長等17年的豐富行政經驗，並認為國民黨在去年底選後的不足。


朱立倫坦言，「國民黨再不就可以包起來了」，希望每位參選者都要問自己
一句話，是為個人或中華民國，每個人問清楚，頭腦就清楚了。


朱立倫說，國民黨失去政權，讓民進黨執政是台灣民意，但蔡英文執政3年多來
，人民日子好不好過、兩岸關係及經濟好不好，人民都會評分，去年選舉就是選
民替蔡政府打分數，民進黨絕對不合格，這半年來也沒改進，反而變本加厲，修
理在野黨及黨內不對盤的賴清德，這種領導者及政府，一定要換人下台。


朱立倫說，國民黨應展現對台灣未來的想法，其去年底就指出「國民黨沒有
任何分裂的本錢」，「我有義無反顧的決心，但沒有捨我其誰的懸念」，可惜黨
內初選拖到7月才決定，時間慢了，民進黨已經了，國民黨總統初選7月15日
結果出爐，大家要全力支持，才是代表台灣人民有希望的政黨，他並將扮演重要
角色，若出線一定帶領大家，若非也會支持出線的人，要有這種氣度。




--
 

支持館長

你藝人去中國撈錢 沒人逼你

去中國就當個堂堂正正中國人

外國人不要對台灣政治指指點點

不要投票 不要用台灣健保

那就沒人會點名你們表態


--
 

 經濟日報

移民帶娃渡河溺斃 民主黨怒批川普政策

薩爾瓦多男子馬蒂內茲與女兒安吉在美墨邊界河流溺斃的照片震驚世界，不但讓曾勸兒子
不要離國的馬蒂內茲母親心碎，也讓美國民主黨怒聲譴責總統川普的移民政策。

根據路透社和美國有線電視新聞網（CNN），墨西哥移民官員表示，25歲的馬蒂內茲（
Oscar AlbertoMartinez Ramirez）等不了庇護申請，23日帶著24個月大的女兒安吉（
Angie Valeria），試圖橫渡美墨邊界格蘭河（Rio Grande）到美國國土，卻不幸命喪泥
濘河岸，照片在社群媒體上引發反彈。

手中抱著孫女最珍惜的兩個玩具，馬蒂內茲的母親拉米雷斯（Rosa Ramirez）在薩國首都
旁的聖馬丁（San Martin）市區家中告訴路透社：「自從他跟我說他們想去後，我就勸他
別走。」

拉米雷斯回憶與兒子的對話並表示：「我有種感覺，那是種不好的預感。作為母親，我感
覺有什麼事可能發生。」

儘管母親懇求，馬蒂內茲4月仍帶著妻小離開薩爾瓦多，希望能在美國找到工作並買房子
。拉米雷斯表示：「那是他的夢想，給女兒及家人美好的未來。他們只想到達美國…抱著
這樣的美國夢。」

曾任美國副總統的民主黨2020年總統參選人拜登（Joe Biden）稱這張照片「摧心裂肝」
。他說：「我們回應川普政府待移民家庭及兒童之道的方式，會受歷史評斷，我們不能沉
默以對。」

另一名角逐白宮大位的民主黨參選人佛蒙特州聯邦參議員桑德斯（Bernie Sanders）說這
張照片「令人震驚」。他說：「這只是諸多另人痛苦案例的其中一起，證明了川普政策對
基本人性的魯莽漠視。」

川普則試圖透過責怪民主黨國會議員進行反擊，他表示：「如果我們具備民主黨不讓我們
擁有的正確法律，這些人就不會過來，他們不會姑且一試。」

川普告訴記者：「他們（民主黨）想要開放邊界，而開放邊界代表犯罪叢生，代表有人淹
死在河中。」

對數以萬計行經墨西哥、前往美國邊界的瓜地馬拉、宏都拉斯及薩國移民，這趟旅途危機
四伏，控制道路的貪汙官員及毒梟讓他們暴露在人身威脅下。近幾週來，其他許多移民之
死的消息也登上媒體版面。

---

  反觀民進黨大開國門，讓東南亞土人光明正大坐飛機來賣淫打黑工

--
修法就可以變合法了，同理修法也可以讓原本合法的變不合法
譬如川普緊縮外勞政策，一堆人瞬間進不了美國
 


我也有疑問
從小就聽到北宜公路九彎十八拐，年年出事，死過很多人
許多公路鬼話，找替身的傳聞說法一堆，尤其是開大貨車，卡車的人都知道

可是怎麼還是一堆想送頭的人往那邊跑?

--
 

據說高雄市八月就要蓋摩天輪了
在台灣高雄市的姊妹市--澳洲布里斯本--河邊也有一座摩天輪
這座摩天輪高度60公尺，地基大概只有不到30X30M^2
上去繞一圈約12分鐘，總共有42個車廂
一個車廂最多6大人+2小孩，如果包起來應該是夠在裡面翻滾
價錢一個人約AU$20，家庭票2大人+2小孩約AU$60

如果高雄抄襲澳洲的摩天輪，但是放大五倍，一圈60分鐘
因為厚度那一邊不需要放大那麼多，需要地基大概150X60M^2
盤點愛河邊可能可以用的土地，大概就是舊七賢國中校地可以用
放大五倍以後應該可以有兩百個車廂，最多說不定可以坐上千人
(我沒有鼓吹3P、4P、5P、6P、7P、8P、柯P)
雖然南部很多人都是靠禁戰或山豬來移動，不過還是會有停車問題
也許會有人去隔壁的家X福買個東西就可以免費停三小時
不知道這樣家X福會不會改變停車場的規則??
到時包廂坐一趟會不會比坐一個小時飛機還貴?
有卦?

--
沒有QQ，地基深度照樣變成五倍如何?
卡+1
賣票啊，賣爆米花啊
摩天輪上下地方通常在最低點，跨河蓋大家會游過去還是坐愛之船去?有卦?
 

郭台銘和韓國瑜哪個比較好打？他建議：不管誰好打，就是非韓不投！


黃若芝

風傳媒
民黨25日舉行總統初選國政願景發表會後，將於7月8日開始執行民調。對此，筆名「人渣
文本」的知名時事評論者、輔大哲學系助理教授周偉航在臉書上表示，「鴻海前董事長郭
台銘和高雄市長韓國瑜哪個比較好打」這個問題還蠻客觀的，「但不管誰好打，反正就是
非韓不投！」

周偉航在「特急件小周的人渣文本」指出，郭台銘和韓國瑜哪個比較好打，其實還蠻客觀
的，「你看反國民黨陣營有選舉實戰經驗者的說法就知道了」，他到現在還沒有看到圈內
有人認為郭台銘好打的。

周偉航最後強調，不管誰好打，「反正就是非韓不投！」

有網友在底下留言表示，「一個是台幣戰士+外掛仔 最近的課金之力已經在跟你說他很難
打了」、「現在真的很希望韓導初選能過，家裡9.2說要投郭」（相關報導：民間號召連
署罷免韓國瑜　陳水扁批「民粹」：下次不要選他就好｜更多文章）





限定七月
非韓不投
無韓郊遊

--

以利亞•貝萊:「最好別想試探我們之間...愛的力量」

                                        --＜曙光中的機器人＞，以薩·艾西莫夫



--
 

無論士農工商各行各業
若以個人利益來說，在台舔共絕對爽歪歪

在台灣...
不管你舔共舔的多厲害
還是會有人聲援你，支持者的聲音會被聽到
甚至可能拿補助款

在中國...
不管你台獨色彩多清淡
絕對不會有人支持你，支持者的聲音會被消
甚至可能會被消失

只能說
舔共爽爽爽
坐享台灣中國的雙重好處
能不舔嗎？


--
 

下午就知道是否繼續罷工了，下星期可能就戲看了，

只能還是說，替這些罷工的空姐很可惜，
尤其是那18個，真的是，太衝動了，

衝動做出了沒有職業道德的事，惹怒了最重要的乘客，
事後又不懂得馬上找媒體，誠摯的發表道歉，並同時宣揚為何罷工，
就這樣傻傻的信任自私的工會，
完全被動的，等著被後續可能有的各項處罰。

只能說，好傻好天真，都出社會幾年了，
還做出媽寶爸寶會做出的事！


不過啊，這些都快變成過去式了，哥就不多言了，


-------以下主題----------------


哥是好奇啊，這個罷工的場地器材設備的費用啦！

哥以前的經驗啊，租個帳棚，架個舞台，
每天的費用啊，小至幾千，大至幾萬，

這次罷工的場地，所使用的帳棚似乎不少，
椅子呢，也要租金吧，
音響設備呢？是租的？還是工會買的呢？

依哥以前的經驗啊，可能很不準，純外行推測，

若是帳棚、舞台、椅子，音響，都是用租的話，
每天的費用，可能要五萬以上，

那今天第10天了，光是這個場地相關費用，
工會應該燒了五十萬以上了！



是不是有專業的鄉民，來個精準的估價呢？





--
 

只能說工會幹部處理方式有問題

————————————————-

剛開始罷工

工會：我們不需要輿論支持

狀況不妙後

工會：我們要辦晚會，請大家一起來支持我們（哭哭）

————————————————

剛開始罷工

工會：政府請不要介入，罷工就是雙方直球對決

狀況不妙後

工會：政府都不介入，我們要上告總統（哭哭）

————————————————-

剛開始罷工

工會：不談了！不談了！我們要罷工！

狀況不妙

工會：長榮都不跟我們談，快出來談（哭哭）

—————————————————

工會可以這樣自助餐的嗎？

--
板上的風向好像不是吹來吹去，是從第一天就全面倒向長榮了吧
 

這2000多位罷工的空服不工作可能也是幫公司省下的薪資福利，這些成本經過一定的精算對照減班之後，帳面損失的營業額是「預期收入」並不完全是指獲利，就不知道工會代表有沒有討論到這塊。

再來是2000多位罷工的每個人代表不同家庭，不是每個人都經得起不工作不賺錢繳卡費水電房租。（更何況是輪流去那邊蒸籠沒冷氣吹，喊喊口號還沒什麼社會輿論共鳴。）對社會氛圍來說，這兩三年罷工會不會太頻繁了點？！更不用說你們拿「合法罷工權益」來遮掩「無辜旅客的行動自由」。

好了啦，逼死母雞誰下蛋給你們吃？公司因此少賺的錢等你們罷工結束再巧立名目減少福利，受影響的就是沒參加罷工的其他同事。講義氣？放屁！！！最沒義氣就是你們這些自私鬼，快去找其他工作了啦！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

以前有一部學園劇

啥終極三國的 很多屁孩愛看

畢竟裡面角色名稱很好記

劇情跟三國其實沒啥太大關係

不少年輕偶像團體都在終極三國裡刷曝光

當年編劇不知道怎寫得出這種題材

真的厲害

當年看過終極三國的屁孩們喊在

--
 

郭台銘：旺中老闆成國台辦打手 不再受其採訪

圖：
鴻海前董事長、國民黨總統初選候選人郭台銘（中）28日再次形容「旺中集團」是不公不
義的媒體，並表示未來不再接受旺中媒體集團的訪問。圖為資料照。（陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者張原彰台北報導）鴻海前董事長、國民黨總統
初選候選人郭台銘日前點名中天電視台的老闆蔡衍明是中共國台辦的打手，郭台銘28日再
次形容「旺中集團」是不公不義的媒體。他說，「我不接受有媒體為了某些特定目的，戴
著第四權的假面具，躲在新聞自由的保護傘下恣意妄為。」他表示，未來將不再接受旺中
媒體集團的訪問。

郭台銘說，他的團隊收到可靠消息，旺中媒體集團將對他及團隊成員執行「假摔辱郭」計
劃，而且逼迫記者只能聽從，不然離職。他說，他對旺中集團的所有記者給予最大的同情
，深知其無奈，也不願再受挑撥，讓第一線記者成為無辜的打手，「為了不讓破壞台灣媒
體核心價值的計劃得逞，所以未來我將不再接受旺中媒體集團的訪問。」

郭台銘說，《中國時報》的創辦人，「一代報人」余紀忠先生最為人稱道的，是當年致力
民主政治的催生。當年不論政治環境如何艱困，在政論家陶百川因為倡議言論自由保障遭
到打壓時，於新聞封鎖壓力下，仍然披露新聞，予以聲援。

郭台銘說，三十年前的《中國時報》，是一個挺直腰桿，擲地有聲的媒體，吹送自由之花
。三十年後，香港反送中百萬人潮上街頭，卻成了旺中媒體不願告訴你的祕密，僅藏在小
到看不見的欄位中。

郭台銘說，當我們在聲援反送中的同時，怎能縱容旺中媒體的逆行倒施？余紀忠先生若地
下有知，見聞今日旺中媒體的所作所為，應該也會徒呼負負吧。

郭台銘說，旺中媒體集團仗著媒體事業並打著新聞自由的大旗，扭曲事實，抹煞民眾知情
的權利，意圖操控社會輿論風向；中華民國的民主與自由是最寶貴的資產，這樣的旺中媒
體集團，如果還是不知自我反省，必遭全民唾棄與抵制。#



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 

林北新北人

新北因為在台北市的郊區，早期和現在都以工業為主，

學校多，買飯方便，公車耶不少，

市區更不用說，方便至極


那麼南部的鄉下地方呢？

除了出門騎山豬外，

出門買便當是不是很麻煩？還是大家比較習慣自己煮？

是不是出門沒有機車就沒有腳？

路上都是田？還是都是什麼田間的工業區，還有一些小型的違法工廠？

路上都是新鮮的空氣？還是工業廢棄、養殖業的惡臭？


有沒有住在鄉下是什麼感覺的八卦啊？

--

我鄉下在新北雙溪，沒有工廠的地方



聽說這個在南部90元搞定？

一直擦藥？

台灣就是小，所以不到半小時鄉下城市直接轉換
小吃店有附贈摸摸茶嗎？
 

因為年輕人都不做農

背棄父母

從鄉下地方跑到台北

導致一些農田閒置

現在農地也可以蓋工廠的樣子

順序是這樣子的

買高鐵旁的農地、蓋工廠、轉住宅區、發大財

有沒有現在買農地能不能發大財的八卦?


--


--
 

科技業技術員罷工有搞頭嗎？
跟空服員一樣，公司不順我的意就罷工
管你合不合理，反正我就是最累的那群人
什麼設備工程師、製程工程師都沒我累
他們做到死是應該的，我們流一滴汗就過勞
所以發起罷工癱瘓公司，沒我你們就不行

八大訴求
1.起薪應該調升比照台積電技術員
2.超過8小時需訂為過夜班需提供免費住宿
3.技術員工會開放幹部可參加公司懲處
4.技術員工會幹部需要列入董事
5.技術員國定假日上班需給2倍薪資
6.公司外籍員工不可超過2人
7.給予技術員工會理事每年25天榮譽假
8.調整技術員工作規則時需與工會協商

這樣罷的成嗎？ 公司會怕了吧？

--
 

剛果民主共和國礦場坍塌 43非法礦工可能喪命

剛果民主共和國(DR Congo)官員28日指出，東南部一處銅礦場坍塌，可能多達43名非法礦工喪生。

瑞士企業嘉能可(Glencore)所屬Kamoto銅業公司(Kamoto Copper Company)在柯威齊(Kolwezi)地區經營的礦場，27日有兩處坑道坍塌。

嘉能可之前將礦災死亡人數列為19人，但聲明表示「可能還有未經證實的死亡人數」。

新聞網站Actualite.cd報導，剛果盧亞拉巴(Lualaba)省長幕耶(Richard Muyej)表示：「剛果國家警察最新報告指出有43人喪生。」

非法採礦和致死在剛果民主共和國經常可見，在此採礦安全性不足，風險性很高。



--
 


台灣人的祖先來自清朝乾隆
中華人民共和國 和 中華民國
兩國在內戰的時候
清朝滅亡，同時台灣是日本領土
日本宣佈放棄台灣，但沒有說歸還給誰
之後中華民國來代管

館長這麼考究
應該說自己是清朝人，或者日本人
就是不該說自己是台灣人或中國人

--
 

週六就是要睡到飽

結果這個晚上夢到很多東西

從小到大很多事情

有的已經忘掉很久很久了

醒來之後卻又都忘記

但是自己無比確信有夢到一堆事情

留下的只有紅腫的眼睛

人類的大腦是怎麼運作的？這麼機車

連個好眠都沒有

是不是我快要死了？

--
 




禮拜六早上來馬階看個病
人滿的連找個位子坐都很難
等號時繞一圈福音樓平安樓
每科都掛了60-100人
整個醫院看樣子超過3000人在線
健康的人民才有強健的國家
台灣國力是不是大幅下調了

--
 


拜託你別這樣 等等又有沒出過社會 沒投過標的蠢貨

偷渡概念瞎扯 資格審查 跟 實質審查 是不一樣的喔 XD

說是實質審查 結果還是在審對方的資格阿

這就是我們政府機關那些高學歷的低能官員

有跟公家機關交過手的都知道 而且職位越高通常低能越多唷 哈哈

昨天就看到有蠢貨 故意混為一談在護航的

蘇光頭做為行政院長 的確還不錯

可是一遇到立場問題 又是非不分了

在鬼島最可悲的就是 是非對錯不重要 立場對了一切就對了

看看那3.8萬違法的農地工廠 就是因為立場對了

所以通通可以就地合法 而且還有智障會幫忙護航喔!!

政府根本就是帶頭在嘲笑那些守法的白癡

你說可不可笑 XD

花大錢發展綠電反核 結果放任違法工廠繼續汙染農地

英帝帶領的綠色共產黨根本就是精神錯亂到一個極致了



--
 

剛剛載小孩看醫生，經過左營Costco 這邊，從自由一路到博愛路這邊道路封閉，現場有聞到瓦斯味，不確定發生什麼事
現場有消防隊跟撒水管線！
請大家改道！

--
 

大家早安

小弟剛看新聞說

高雄捷運要延到屏東

有好幾條路線可選擇



1.橘線-屏東市

2.左營-屏東不知道那裡

3.林園-東港線

大家覺得那條好

有卦嗎

--
 



世界排名前段班的長榮
服務受到國際權威評比認可
然而
現在有十八義士，退關罷工
如此的不負責任，棄旅客於不顧，讓人不經懷疑，飛安事件時
是不是也會這樣丟下旅客

阿肥我現在是不敢坐台灣的國航了，我都飛去日本再轉
阿肥怕QAQ

--
 



剩4分15秒處時

大學姊一直說我們得到網紅的支持

小勝就是贏

我也可以陪你們戰到最後，可是balabalaba............

剩2分50秒處，說PTT把她罵成什麼樣子

有沒PTT鄉民真的很愛罵人的八卦

明明網紅都支持的

但只有PTT愛罵人


學姊我愛妳，粗來玩別害羞躲推文

--
 

這我知道

我之前看過這個故事

兒子問爸爸說：問什麼台灣的路都鋪不好

爸爸要兒子把一塊豬肉放到冷凍庫10分鐘後 把他拿出來

再放回冷凍庫 來來回回重複了好幾次

兒子不解問爸爸為什麼

爸爸：也夠了 你現在看看你的手 有什麼？

兒子頓時恍然大悟：我懂了爸爸！油水 是油水

大概就是這樣

--
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
葉文義

3.完整新聞標題:
學者：柯訪長三角 共譜合作藍圖

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲將在2019雙城論壇召開前一天（7月3日）抵達上海，當天前往洋山深水港
並聽取長三角簡報。上海華東師範大學兩岸交流與區域發展研究所副所長包承柯表示，這
次論壇肯定會為未來的雙城論壇要如何發展？以及城市交流與兩岸合作提供一個新的平台
出來，那就是北台灣與長三角區域合作。「一方面是對現有機制更加充實；另一方面開始
展望出更大合作藍圖！」

大陸正著力長三角一體化（三省一市）的區域經濟戰略布局，且推動腳步會越來越快。包
承柯指出，北台灣科技研發實力及產業經濟發展相對發達，但若要與長三角對接，光台北
市並不夠，如何能夠把北台灣和長三角的經濟合作交流機制架構起來，台北市可以發揮很
大作用。

據了解，柯文哲將於7月5日在昆山會見大陸國台辦主任劉結一。包承柯指出，如果劉結一
與柯文哲有任何見面，那也是為推進兩岸交流與合作的層面上進行溝通，「大家都希望柯
市長在推動兩岸關係上發揮重要積極的作用」。他認為，前不久，柯文哲在談到兩岸關係
的時候表達「兩岸關係不是國際關係」論述，國台辦發言人也作出非常明確的肯定，也就
是說柯文哲的兩岸關係論述已經得起評價，所以劉結一與柯文哲的見面也是「水到渠成」
。

包承柯指出，柯文哲參訪洋山港主要是可以了解大陸進出口貿易的便利性，在洋山港可看
到很多大陸對海外商品的免稅政策及措施，以及保稅區的作法，這些都是為未來的發展提
供一些新的思考機會。上海將積極推動長三角一體化思考戰略，今後若在上海及長三角任
何一地都能享有區域同等待遇的話，由於浙江、安徽、江蘇的勞動力、物價、房地產等各
項成本都比較便宜，以後台灣人要到長三角作生意，也可以在這樣環境裡面，尋找最合適
的地點，大家都會是一樣的環境。

包承柯認為，上海可以起帶頭效應，引進外資進去長三角，未來長三角的發展前景相當看
好，也是擴大兩岸合作的平台。他期待今年的雙城論壇能夠讓兩岸城市交流更加具體，應
該會有一些項目落實出來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
三角形畫起來!!!!!

--
 


一開始還只是在意旁邊的人怎麼那麼像8+9

看著市政府送的洗澡包想說為什麼要送這個

後來火車愈往南部發現自己不知道要被送去哪裡開始緊張

到了竹北上了遊覽車知道已經離開舒適圈了開始難過

一路爬坡到了軍營大門更是震撼

過軍營大門的過程就像進了結界一樣背脊都涼了

下了車被命令列隊發現這裡比國中還不妙

自己在這裡就像條狗一樣被使喚

直到隔天睡醒都還是不能接受自己被關進來的事實



比起來下部隊的心情倒是輕鬆很多

像是坐船去國外前往工作的地方報到

--
 

現在黨內互打都免費ㄟ
看ㄌ感覺真可憐
55555
-----------------------

民進黨立委陳賴素美遞狀控告初選賄選　黃世杰：子虛烏有



Ettoday新聞雲

記者沈繼昌／桃園報導

民進黨籍立委陳賴素美2019年黨內初選時輸給律師黃世杰，失去連任機會，但陳賴素美認
為黃在黨內初選時涉嫌送禮品與宴請選民，已違反公職人員選罷法，5月初遞狀指控黃涉
及賄選，28日首度在桃檢出庭，陳賴素美指出，若司法審理後初選結果不受影響，不排除
脫黨參選；黃世杰則回應，陳賴的指控都是子虛烏有，但尊重她提告權利，不希望影響黨
內團結。

在桃園市第二選區（楊梅、大園、觀音與新屋）尋求連任的民進黨立委陳賴素美，28日在
桃園地檢署出庭後表示，今年黨內初選於農曆春節過後到4月30日初選結束期間，黃廣發
白米、麵條、抹布等文宣品，儘管每項文宣品單價不到30元，但很多選民重覆拿了許多文
宣品，其價值早已超過30元；此外，3月中旬黃姓宗親會在楊梅區舉辦餐會，席開多達170
桌，黃透過幹部廣邀選民出席餐會，已涉嫌賄選，希望透過司法調查確定黃違反選罷法的
事實，民進黨應考慮黃的賄選情事已傷害黨的形象，應主動撤銷對方參選資格，否則不排
除要脫黨參選。

黃世杰認為，文宣品是隨機發送給選民，並非刻意重覆發給特定對象，黃姓宗親會餐會並
非他主辦，出席餐會的候選人也不只他一人，不懂陳賴素美為何會指控他涉嫌賄選，初選
前，與陳賴素美都曾同意初選落敗者，要支持勝出者幫民進黨贏得立委選舉，希望陳賴素
美信守承諾，不要傷害民進黨團結。

--
 

你們累了..........嗎？

嘴巴乾不乾？

韓黑們

每天昧著良心抹黑

會不會疲倦？

或是感到羞愧？





某個醜陋島島主亂黑韓被打臉

大家

484

該跟韓總說聲對不起呢？








===果凍外掛啟動===



--
 


    台灣人，你們真的要守護民主。可能很多其他亞洲國家的人民，都會恥笑民主，認為
民主不能當飯吃。對的，民主不能當飯吃，那共產就可以了？也不看看過去蘇聯和中共餓
死多少人？尤其是中共，大躍進饑荒到人吃人，屍體隨便幾兩幾兩的賣，這時候共產又能
當飯吃了？

    如果共產比民主威風，當初柏林牆倒下，東德人民會一堆逃往西德嗎？如果共產比較
好，當初還需要設立柏林牆嗎？

    有些五毛，會很強調中共養活13億人口很不容易，但他們不敢講的是，民主國家養活
的人更多。光是印度加美國就超越中國人口了，其他國家更不用說。

    然後五毛不會跟你說的是，在共產的統治下，中國只剩下幾個行省在支持，剩下的都
是負責連連。在共產的統治下，貪官動不動就貪數十億。

    我們這裡有個笑話：中國人聽到陳水扁貪了七億，很驚訝的說，喔這麼少喔？我們一
個村長就能拿這麼多了。

    更不用提最近中共在一些貧困省份，用民脂民膏蓋沒用的東西。

    共產從來都不是治理國家的目的，共產黨原先的初衷，是要達到全面赤化，共產國際
，最後才能施行社會主義。

    所以在還沒穩定下來，施行社會主義，這個國家注定要不穩定的統治，把老百姓當籌
碼當棄子，一切以黨領政。

    黨的絕對權利使他們腐化，過度的官僚也造成腐化。於是共產黨不可行，因為他們絕
對達不到社會主義的終點，他們必然敗在人性上。

    中共到最後也只能處在危險的平衡。只是因為他們人口多，可以撐得比蘇聯久。

   所以台灣絕對要維持民主，不能被中共拖下水。中共統一台灣，台灣首先會遭受民主
國家的攻擊，最後中共會不惜一切代價把台灣的資源都運進中國大陸，給他們打強心劑。

    就好像當初國民黨把台灣資源都運到中國大陸打國共內戰一樣。

    國民黨當初把台灣的三十億美金運到中國大陸打戰，1949年的三十億！要不是之後美
援，台灣估計要滅島了。那個彰化的舔共議員說有錢就是爹娘，那美國當初幫台灣這麼多
，你要不要也喊一聲爹？不喊就當你小狗汪汪叫。

    台灣真的很富裕，這個不是單純的總GDP這麼簡單，台灣很多資源，這都是中共要的
。

    你們要撐住！撐到中共沒力氣威脅你們的時候！千萬不要敗在他們的糖衣毒藥裡面！

--

不是喔，謝謝
 

:

我覺得會說柯在精算票源、棄蔡保柯什麼的都想太多了
民調變低開始攻擊蔡也是好笑
中央不卡雙子星5個月，最後再用有國安疑慮駁回，柯會這麼不爽嗎
綠黨一向都是政治考量、選票導向凌駕專業意見之上
這對科學家出身的柯偏偏就是最不能容忍的事

蔡也是運氣好，剛好遇上個香港反送中 623反紅媒
網路上打打嘴砲嗆中，號稱維護台灣主權民主自由blabla迎合群眾喜好
高潮過後回過頭看看，你生活環境有比較好嗎?國際能見度有提高嗎?
東亞運就這樣停辦，WHA連續3年被拒
實價登陸2.0縮水成0.5，農地蓋工廠處理一拖再拖
唯一不變的就是民進黨2020繼續執政口袋撈滿滿
老百姓的生活民進黨真的有放在心上??

批柯舔共也真的好笑
柯的策略就是親美友中，台灣目前的困境就是要在中美兩強夾擊下務實發展經濟
天平傾向任何一邊都是在走鋼索，所以才說統獨都是下輩子的事
台灣去年全年貿易順差4百多億美元，來自大陸貿易順差8百多億美元
斷掉大陸這個經濟體，你能期待南向政策有辦法補的回逆差?

最慘的是2020大概就是韓跟蔡出來選
這兩個任一個上可預期台灣就是繼續空轉4年吧




--
 



印尼學生淪血汗外勞！這學校竟是慣犯

印尼生來台求學，半工半讀賺生活費竟淪為血汗外勞！教育部日前接獲陳情，建國科技大
學19名印尼學生痛訴報名學校介紹的工讀機會，卻慘遭壓榨，「每周被迫工作48小時以上
」、「護照、居留證都被仲介公司扣留」，對此，校方反駁護照都在學生身上，但經教育
部初步查證發現部分控訴屬實，且今年3月學校也出現過超時案例，故對建國科大進行嚴
懲，裁減補助並宣告自108年起不得再招收境外生。

19名來自印尼的外籍生，去年9月進入建國科大資管系就讀，經學校介紹被安排到焊接工
廠打工，不但被迫超時工作，每周工讀48到54小時以上，還被用各種名目苛刻薪水，8個
月以來每人累積被扣超過10萬元，甚至連護照和居留證都被仲介（世新國際人力資源公司
）扣留。對此，校方表示，「護照跟居留證都是學生保管，訪視委員來發現這個問題後，
我們也去調查，但學生都說他們是親自持有。」

對於校方說法，教育部次長劉孟奇認為學校不可能不知情，並痛批學校「惡行重大」，作
為教育者嚴重失格。據了解，印尼籍學生們，平日早上8點到12點在學校上課，下午1點開
始直到晚上9點，都在打工，甚至有時候還會加班到10點以後，嚴重超時，校方竟還稱不
知情，且建國科大有這類爭議已經不是第一次，因此學校的解釋教育部不採信，司長楊玉
惠也補充「今年三月我們發現建國科大以代辦費用，跟境外學生收取一些行政管理費，還
有學生那時候就有超時工作的情形。」

根據19位印尼籍學生的證詞以及薪資明細，教育部初步認定建國科大涉及重大違失，決定
予以重罰，除懲處建國科大108學年起不得招收境外生，也將扣減相關獎補助款，司長楊
玉惠表示「嚴懲建國科大之外，也要求學校恢復這些印尼籍學生的權益受損的部分。」至
於學校、工讀仲介公司有無構成詐欺罪、強制罪及違反人口販賣等情事，將轉請檢調單位
調查。

------------------------------------------------------------

演大戲耶，這些假學生人本來就是藉念書的名義來台灣打工賺錢的
現在倒說的自己是受害者

話說連國語都聽不懂，看不懂國字，要來台灣念甚麼書？我也是醉了


根據世界銀行報導，印尼有百分之40的人都活在貧窮線上下，月均收入只有33萬776盾，
換成台幣只有700多塊

假就學 真打工？傳有僑外生註冊後整班消失


--
 

宋慧喬爆有公主病！　宋仲基離婚前4個月被目擊「努力挽救感情」



記者田暐瑋／綜合報導

宋慧喬27日和宋仲基離婚，雖然她解釋是個性不合，但仍引起外界諸多揣測。宋慧喬先是
被爆瘦了5公斤，連婚戒都戴不起來，宋仲基則是壓力大到掉髮，模樣很是憔悴，但如今
又有業界人士透露，宋慧喬年紀輕輕爆紅，被人捧在手心上，早就養成公主病性格，可能
為這段婚姻埋下導火線。

宋慧喬14歲就出道，靠著《藍色生死戀》、《浪漫滿屋》一砲而紅，正式升格成韓劇一姐
，合作每部戲劇也幾乎都會和男主角傳出緋聞，但形象依舊完美，可說是人人捧在手心上
的寵兒，不過業界人士透露，也因此養成她任性、不好相處的個性。

根據韓媒報導，宋仲基早在去年9月《阿斯達年代記》開拍前，便搬離兩人的愛巢，暫時
借住在好朋友家中，但今年2月兩人還被目擊一起吃飯，似乎是試圖挽救感情。據悉，夫
妻倆去年開始為了第二代（小孩）問題以及拍攝作品有很大的爭執，宋仲基最終搬離家中
，婚姻亮起紅燈。

兩人婚變後，宋慧喬曾向友人哭訴「婚姻出現問題，心真的好痛。」她在短時間內暴瘦，
瘦到連婚戒都無法戴，沒想到，便被微博網友眼尖抓包宋慧喬拔了婚戒。至於宋仲基搬去
誰家，不少網友猜測可能是李光洙。

宋仲基自2019年初前往汶萊取景時，私下與工作人員的合照外流，前額髮量明顯稀疏，爾
後，他也常以戴帽子的造型出現，脫髮傳聞盛囂塵上。網路上還一度傳出關鍵字「」（宋
仲基掉髮），如今證實他確實是因為壓力過大，導致禿髮狀況越來越嚴重。

--
 

引用我自己先前論述，我自己前文原本回覆的其他人恕刪。

館長的質疑其實有正當性。我說明如下。

一線藝人一狗票人舔共是事實。

什麼叫舔共，就是標準不一地在台灣說不談政治，在中國大陸大談政治說自己來自中國台
北或台灣省（就算他/她是來自六都這種就算沒有廢省也跟台灣省平行的直轄市）這種與
他/她自己拿著的中華民國身分證自我矛盾的舔共鬼話。

中共的統戰洗腦是溫水煮青蛙，當「有名的人：網紅、藝人」一個個全部都說自己是中國
台北人、中國台灣省人，拋棄中華民國的時候，這些舔共藝人在中共的總體戰中的文宣戰
中早就已經成了幫凶。



這種藝人的舔共行為，予以質疑，要他們既然在微博上講自己是中國人、那麼公平地也講
他們「自己死抱不放的台灣健保、死抱不放的中華民國身份證」的事實，館長這種要求跟
「舉報」有個鳥關係？有呼籲文化部禁止他們在台灣演出嗎？

翻牆五毛與國內韓粉與國內這些藝人的腦殘粉絲是在鬼叫什麼？
粉絲可以繼續去聽他們的歌啊！可以啊！



可是，「當館長說這些藝人拋棄中華民國」的「事實」的時候，粉絲退一萬步而言默默
不講話即可，難道館長講的「沒道理」嗎！館長的正義之聲憑什麼反而要被舔共藝人的
腦殘粉絲在那邊不爽個什麼勁？更別提五毛在旁胡言亂語搧風點火。



江西娜在中國大陸對媒體說自己是中國人，熱烈慶祝祖國建國70週年。

有人說依照國民黨的立場中華民國是中國，所以江西娜這類人沒舔共？

這很容易查證：那麼請江西娜等人在微博上講一下2010年中國國家元首是誰？

江西娜如果不清楚答案，問一下她國民黨幹部的爸爸來告訴她去講。



「晚上聽小鄧」的鄧麗君，當年在中國的知名度與影響力屌打今日的周杰倫，中共統戰她
歡迎她去中國大陸「回歸祖國」的價碼更不是周杰倫可以比的。鄧麗君怎麼選擇？
鄧麗君有「唉呀錢不賺白不賺、我來自中國台灣省，今天回到祖國大陸」嗎？

所以館長其實是振聾發聵、暮鼓晨鐘，有理智的人們早就該質疑那些

「死抱著中華民國身分證卻在中國大陸被強加來自中國台北時，不說自己是中華民國人、

回台灣詭辯解釋說他意思是中華民國是中國，

但不敢在中國大陸說中國2010年的國家元首是馬英九，所以說穿了

他們心中就是中國只有中華人民共和國、自己死抱身分證的中華民國已經亡了」

的這種連依照國民黨邏輯都解釋不通的舔共藝人了。



台灣太多藝人粉絲護主護得跟腦殘韓粉一樣。館長雖然滿口粗話，
至少邏輯比那些藝人的腦殘粉絲（更別提翻牆五毛的睜眼說瞎話）一致多了。

--

--
 

BGM先下：
啊∼摳抖洗wo 那租卡吉他
吉他唷 吉他唷 吉他唷 吉他唷

署長：那個...這次的G20的美國總統的護送工作將由我們葛飾署來負責，請各位同仁認真
以待

所長：兩津啊！你可不要又給我惹出什麼麻煩才好！

兩津：哎唷所長安啦∼有我兩津勘吉出馬你可以放一百二十個心∼

(嘻嘻這個美國總統川普是個超級有錢人對吧∼只要說服他雇用我當他的私家保鑣，我就
發財啦$$$&&)

走啦∼中川、左近寺、波爾波、麻里愛

本田：嗯學長那我呢∼

兩津：本田，機車隊的兩側護送任務就交給你了

然後波爾波看到川普女兒以後會先流鼻血暈倒

之後會出現恐怖份子要狹窄川普，阿兩等人陷入苦戰，特殊刑警隊會出現解圍

熱褲刑警登場！還有我海豚刑警~ 還有美茄子刑警喔~~~

恐怖份子最後撤退時在大樓內放置了定時炸彈，為了挽救各國元首的性命，阿兩用肉身抱
著炸彈跳出大樓

大概4這樣




--
 

常常漏收信

為啥沒有APP可以站內信通知的

震動或是簡訊提示之類的?????

又不是整天跟他在這裡蝦耗

難道又要這樣再戰10年嗎?????????


--
 


民進黨的腦粉腦子裡是這樣想
好像做法就只有三種「不作為」「就地合法」「強拆」
你不喜歡就地合法就說你是不是不作為就是要強拆 先幫你把選項做好了
讓你站進去，三選一沒了

納稅納管連續裁罰
輔導員工轉業禁止新聘 訂定不可逾越條款逐步壓抑收斂之.
只要有做, 大家都可以接受.
而且這些做法現在的法源早已經存在.

今天為什麼會走到這步田地？ 原本就有法規
原本就是因為輔導怠惰才有今天狀況 這一點為何不加強然後實施
那些真的有困難轉型的 你給予補助轉型，進去工業區，這有困難？
嚴格執行計畫，如果說這些工廠是所謂經濟英雄

真的有困難，那麼你給予補助也很合理吧？
你代表過去國家的不做為給予補助應該沒問題？
不配合不想轉型也不想改的就拆啊，不然咧？
這種不違法就不能做起來的工廠，到底是有個屁洨用？

我知道這時候又要拿那些人的生計來做情緒勒索
嗚嗚他們好可憐失業嗚嗚好慘喔嗚嗚 幹你老師
上面就說了，盡所有力量幫忙進駐工業區不是？
成本全部外溢，利益就是建立在這種超低的成本上面
然後你要他們轉型，不要進去工業區
就地合法 拿全國的國土破碎來當作陪葬，這叫做很負責？


為什麼不這樣幹？喔喔 我他媽知道了
因為他媽的工業用地這幾年圈地養地漲的兇狠啊
一堆台商還沒回來，地就漲的飛天，賺錢一波了
當然要漲一波啊，還給你政府輔助進去喔
難不成要我政府去出手打擊這個工業地價喔
這樣要賺什麼，整個邏輯都他媽通了呢
原來是這樣子所以進不去工業區啊哈哈哈ㄚ


台灣工業區土地快速鹹魚翻身！


修Bug用這種會大爆死的WorkAround修
被批評了之後還在那邊啊不然你想怎樣 我們修得也很辛苦啊
除了用這大暴死方法 其他的就是不修擺爛，
啊不然你給KMTeam的來會修喔

每次做垃圾事情就只會拿國民黨這廢物比爛
不然就是拿萬惡中共來救援
所以咧？台灣人賭爛中共就一定要接受你這盤充滿台灣價值的屎嗎？



國際外交上對抗中共或許蔡英文是最佳選擇
但不代表其他垃圾事就能輕易放過
讓民進黨的立法與執政團隊亂搞

--
 


宋慧喬 美嗎? 我只感覺它的奶很大而已 會晃動

然後 最早看得它的是生死戀 但是還是被奶的吸引了

奶大就是__ 請填空~

--
臉普普 但是嬌小奶大 就是__
不邪惡嗎? 這樣誘惑你~
 

那如果是女森呢?

看到另一個穿短裙的女森正走上樓梯
也會看一下嗎?
觀察一下其它人穿甚麼樣式的內在美
或是轉頭不看(反正她有的我也有)

--
 

看看我們每日一笑話娛樂大眾的空服工會
連開個票都不敢公開，而且還不准會員帶手機投票

甚至連開票地點都要到別處去開，不敢在現場

這樣根本就是黑箱作業了嘛！
自稱罷工合法卻連開票都不敢公開
是不是有鬼？會引發南崁(中壢)事件嗎？

有沒有不公開開票就是黑箱作業的八卦啊？！

--
 

肥宅我在澳門啦

剛到飯店

電視一打開

口音感覺很熟悉

抬頭一看

怎麼是中天亞洲台

拍照前看還是在討論韓國瑜

有中天亞洲台的卦嗎




--
 


彰化員林這五、六年，
定定有 tiong-lang（仲介）e 廣告，
攏會有一大面咧報農地買賣。







其他縣市 e 鄉民有收過無？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--

--
 

這個

台灣人口太多，又堅持把管線埋在地下就是這樣


台灣道路下的管線錯綜複雜，非常誇張
這些管線的單位除了台電台水
我遇過的還有油管、路燈電線、網路光纖、瓦斯管、測速相機電線、通資電管線、廢棄管
線、高壓電、捷運輸電線


雖然政府一直想要各單位把管線圖資弄出來，但是這實在太困難
首先許多管線埋的時候是沒有電腦的時代
圖資手繪的破破爛爛，連參考點都不見了
然後路面還被墊高，管深改變


而且各單位以前埋的時候沒有規範
電線下面有水管，再下去是瓦斯管，再下去高壓電管
真的是一層埋一層


我是看過市政府的來埋路燈管線
原本要挖1.5米左右，後來被我們說下面有油管
就不敢挖了，挖個40公分繞過去


還有一次台電包商要埋箱涵
看各單位管線設計圖原本可以有空間埋
結果實際挖下去，那邊電線這邊水管下面有不明管
最後宣布放棄，那天路就白挖了


有一次市政府的叫各單位去認領不明管線
啪得來了十幾家公司，每個人都趴在水溝看了老半天
結果最後還是沒人認領，也沒人敢就這樣挖下去
因為不敢保證爆開噴出來的不知道是瓦斯還是汽油
還是哪一個巷子會停電一整天


還有埋管原本應該是要同方向的管線要平行埋
結果因為路太宅寬度不夠，最後只能疊兩層的
每次開挖要挖到5公尺才能把管線都挖出來


台北市的話現在還規定回填完以後
你過幾天還要繼續來把整段道路打掉重鋪才會平
所以就是大家一直挖挖挖超爽得挖


這個基本上已經沒救了
就算說要慢慢改管改善
民眾也不能接受一條道路關閉半年施工
只有薩諾斯來殺死台灣一半的人口才有可能


--
 

其實還有更頭痛的

身為新竹市民，想說對方的目標是新竹縣，
那就完全不甘自己的事情，舞照跳馬照跑，
結果才發現看他居然還有新竹市的行程... 分別是城隍廟跟竹蓮寺=_=||

假日城隍廟人就夠擠的了，動線也不佳，再加上這個行程，當天人潮可想而知...

=====

想跟女孩子一親芳澤的趕快把握這個好機會

--
三位貌美如花之人坐在一個房間，一位是御姊，一位是蘿莉，最後一位則是人妻。有個獸
人站在她們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位美女都命令他殺死另外兩人。



                                          

--
 


神話說悉達多從摩耶夫人腋下出生時
走了七步，一手指天一手指地
大喊：天生天下唯我獨尊

意旨萬物眾生一切平等


再來，看看現在的民俗片
通常都會有一群壞人用武力逼迫好人鑽褲襠

強迫人家俯首稱臣

啊，鑽轎腳也是，只是心態不一樣
鑽者都是自願

好似讓我加入你，加入後要記得罩我
感覺就像入黨

啊不是萬物平等嗎？怎還這樣搞

--
 

可以 很黃智賢

憲法是統一不是被統一
現況是中國現在是被另一個政權控制
那個政權要消滅台灣
某些人公開說自己屬於敵對政權 這有沒有問題？

他623之前就罵過舔共藝人 而且從來沒支持過台獨

現在好像流行不爬文不查證就噴
別人如果是無腦粉 那這算不算無腦黑？


--
人民選的
你在問他的想法 要不要去他FB比較好
在對面一切受黨控制 這是常識
不承認台灣屬於中國就封殺 更嚴重被消失 這才叫逼人表態 藝人還是自願去的
能否寫清楚點 謝謝
 

朋友去歐洲當街被搶劫
現在在警局做筆錄
用同行友人的手機問我有沒有什麼台灣辦事處
有沒有鄉民有類似的經驗
通常怎麼處理

--
 

單純對標題不爽

醜老處女菜是辣台妹 幹 是有多辣拉

你媽都比他辣好嗎 幹到底辣台妹怎麼來的

實在想不通阿  只看臉根本不知道他是男是女

到底瓦力多高才覺他辣吃的下去

有沒有綠狗賤畜喜歡老醜處女的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

借這個新聞問一個問題

就是

如果白色恐怖受難名單

確實等於 在台共諜名單


那麼

按照今天風向來看

國民黨是不是的確是做對的事情？

這是劉結一在幫國民黨洗白嗎？


那麼如果真的都是共諜

那麼民進黨整天在強調228

不就是支持共產黨行為

也就是更證明了

民進黨的前身和原型

其實就是共產黨

為了鬧台灣的國民黨政權

而策動出來的人民反政府組織


所以共產黨才是今天的台獨精神的源頭？

畢竟當年東南亞一堆國家都直接赤化

台灣就硬是撐著


當年台灣真的趕走國民黨

難保不會是另一個紅色高棉 越共 北韓之類的政府


當然

這沒有洗白國民黨的意思

但是趨勢下卻很有可能發生啊





--
有什麼好兇手的
是共諜 就殺掉很正常啊
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:曾奕豪 林宏觀 黃彥菱

3.完整新聞標題:[新聞] 檢調偵辦高雄「假三通」 潘琣偎D歉完將被約談

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-28 21:43:03
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 28 日訊】接下來帶您看到，高雄市府的觀光局
長，潘琣陛A在星期二出席一場不應該存在的「小三通首航典禮」，引發了軒然大波。
不僅航線違法，在調查後更發現，主辦活動的「中國夢促進會」，在2015年成立後，
就沒有再提供財報或舉辦其他活動，而海運公司則是早已被解散。星期五上午，高雄市
長韓國瑜，就和潘琣隻P台，來道歉滅火。

    高巿府觀光局長 潘琣陛G「跟大家致歉就是這一個活動，沒有詳細去確，確認它
的合法性，跟大家說不好意思，下一次的行程我們會謹慎，每一次的行程都會謹慎處
理。謝謝。」

    彎腰道歉，高市府觀光局長潘琣陛A為「假三通」風波止血。潘琣陘擃e出席一
場「不存在的小三通首航典禮」，引發爭議。星期五上午，高雄市長韓國瑜，帶著副市
長共同出面滅火。

    高雄市長 韓國瑜：「發生這樣的一個烏龍事件，造成社會上一些紛紛擾擾、議論
紛紛，我們非常的不好意思。」

    高雄市副市長 葉匡時：「這個儀式，顯然是一個不應該存在的儀式。他(潘琣)
也去參加了，所以我覺得這也是一個，不應該發生的事情，我們會要求，我們市府未
來所有的公務員，參加各種的活動、儀式的時候，一定要事先做好調查。」

    不過媒體追問韓國瑜，會不會進行懲處，韓國瑜沒有多做回應就離開。而潘琣
道歉之後，也將被高雄檢警單位約談。

    高雄檢警，針對這場活動進行偵辦，發現主辦單位「中國夢促進會」，2015年成
立後，就沒有再提供財報，也沒舉辦其他活動，內政部將要求協會說明，與中國合作有
沒有取得政府許可。檢警則要調查有無偽造文書，以及活動是否涉及詐欺。當天參加
「假首航」典禮的來賓、工作人員，都將一一訪談。

    另外，韓國瑜被外媒點名，去年九合一刮起「韓流」風潮，背後可能就是中共網
軍暗中協助。

    高雄市長 韓國瑜：「(中共似乎有滲透選舉，您怎麼看？)有問題，中央政府、法
務部門，就直接介入調查就好了啊。」

    對於境外勢力干預選舉，韓國瑜並沒有表達譴責。美國媒體《外交政策》就撰文
指出，某個韓粉臉書社團的管理員帳號，在去年選舉結束後，就沒有動靜了。多名管理
員還自稱是中國「騰訊」的員工，而眼尖的網友則是在PTT上指出，這些被懷疑是中共
網軍的管理員已經撤換掉，換上新的管理員，不過這些「管理員」個人頁面，幾乎都
使用簡體字。

    新唐人亞太電視 曾奕豪 林宏觀 黃彥菱 台北高雄報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

小魯的雞蛋啊

好像放太接近冰箱的出風口

有些蛋表面還結冰 其中有兩顆直接冷到破掉

可憐的蛋蛋QQ

這樣還能吃嘛 會不會吃惹食物中毒啊



有沒有蛋蛋冷到破掉的八卦？

--
 

原文吃光
其實很簡單啦
今天高級白人洋鬼子（例如我川）
他們上網搜尋或是來到這個垃圾島

就會看到或是體會到
1. 台灣政府禁止塑膠吸管 
2. 台灣政府禁止發送塑膠袋 
3. 人人開心做資源回收 
反而看不到
1. 農地工廠通關 
2. 破壞桃園藻礁 
3. 亞洲水泥繼續挖山通關 
4. 資源回收跟垃圾全部亂埋 

 洋人：哇，台灣真的好棒棒喔！！！

就是做給洋大人看的
實際情況怎麼樣他們不會知道
大概是這樣


--
 

昨天晚上沒什麼東西能看，

看了一個小時的52台韓天造謠娛樂台（俗稱中天新聞）

然後啊，立綱和那些名嘴議員

是這樣說的啦

1. 蔡政府隻手遮天，怎麼幹掉賴，以後就怎麼幹掉韓

2. 大法官、雙子星事件

3. 下個會期要修法，在任市長不能酸宗痛，一次把柯韓做掉

上面都是正常發揮，值得觀察的是

4. 民進黨友郭，所以現在民進黨沒有積極打郭，是因為郭和綠營的理念接近

不過他們這樣打，現在忽略了..


他們完全不留後路，打那麼兇，是不是選完裝團結就沒事了？
郭是紅頂商人，但是他也有點切割說他不會收到中國影響，萬一沒有在初選把郭打掉，韓
天臺要怎麼面對中共和果凍的議題？

（雖然我猜選完就團結了..）

不
）
統
再
戴
中
計
情
媒
力
遭
花
小
地
情
媒

--
 

白癡室友把KY潤滑液放廁所洗臉台

我大近視根本看不清楚

拿出來擠在牙刷上還刷了很久

覺得怪怪的才發現滿口潤滑液

現在要怎麼辦 感覺還吞了一點

--
 

轉啊轉啊愛情摩天輪

如果蓋完

8卦酸民們會去搭嗎


我想

酸民雖然拼命嘲諷

但是蓋好一定會

率先搶搭

在摩天倫上

瘋狂做菜

之後

再

上8卦發文抨擊吧！？


484？

有8卦嗎？

願意搭的請+1

--
 

說實在的

臺灣物價真的他媽的便宜

        交通真的他媽的方便

        人民真的他媽的自由

        生活真的他媽的單純

所以那些人到底在靠邀什麼？

--
 



是這樣的

剛剛看閒聊區

發現有人不滿其他人的文章

跟板主抱怨為啥不能將對方桶到漏尿


不禁好奇

有聽過

桶到爆

帥到掉渣

痛到叫媽媽




但

桶到「漏尿」

到底這用法是怎麼橫空出世的

有沒有相關的八卦？

--
 











































































2014年台北市長選舉，
師父高票當選，
那時候師父是真正的政治素人，
不是韓國瑜那種政治路大起大落的政客，
綜觀師父那次高票當選的原因除了是當時社會普遍反對政府過度傾中造成第三勢力興起之外
，
一張白紙，沒有執政包袱也是原因之一，
所以他講話直接、對所有政治人物講幹話，因為他沒有過往的政治經歷需要負責，
大家會說他率真，白白的，不像政客，
喜歡他的直接，不拐彎抹角。
，
2018台北市長選舉，雖然師父看起來是險勝手中3000票，但你我都知道那是白綠分手造成的
結果，（手中真的很可惜，馬的跟小智一樣磨了二十年最後還是拿第二名。），
從今年2019開始，看記者對師父的採訪，會發現他對蔡的砲轟越來越多，對兩岸、台美等國
際外交上發言越來越頻繁，
為什麼？想想韓國瑜在宣布被動參加國民黨總統初選前的一舉一動，套用在師父身上應該就
能理解了，
他  想  要  了，
他真的很想要 選總統，
如果DPP初選是賴出線，師父是很有可能出來選的，因為柯賴兩人不重疊，
但是蔡出線後，柯就得想想了，柯蔡兩人在年輕階層支持者重疊很多，兩人現在都在拉年輕
人的支持，
蔡的方向目前看來很明確，兩岸議題、外交成果、蘇內閣的施政內容，搭配快速的媒體宣傳
，
政策ㄧ擬定出來就施行宣傳並行，
針對年輕人使用的社群平台
FB、IG、LINE、PTT直接先炸一輪，
師父也可以這麼做，但一方面行政資源沒那麼厚，一方面媒體曝光度沒那麼廣，
師父如果只專心在市政上，話題性不夠，顯然媒體曝光度是沒那麼高的，
但是兩岸政策上他不能跟蔡一樣，也不能跟國民黨一樣，
這樣也不行，那樣也不行，
結果就變成現在這樣，
統獨是假議題，兩岸一家親，
幹，
假你老__，
以前當政治素人可以講幹，
現在當四年多市長了還在三不五時講幹，
你以前沒執政包袱，可以噴人，
現在光一個大巨蛋就夠說你雙重標準了，
2014上任前說選上優先處理大巨蛋，蓋或不蓋，要給人民一個結果，
2019了，大巨蛋還卡在消防審查，這時候不提效率了，改成務實(?)
WTF...
話說太滿的人最終會被自己反噬，
最不愛看民調的師父，
現在為了把民調拉上來，到八月前還是會繼續全力嘴砲蔡英文，
如果拉上來，還可以來打一場三國，
啊拉不上來，嘴砲也爽，
因為師父率真，粉粉喜歡。
，
幫師父想了一句Slogan: 政治不難，
嚴以律人，寬以待己而已。

--
 


慧喬唯一沒有傳出緋聞的男主角

，大概就只有英奎了。

幫英奎QQ~

如果當初慧喬被英奎吃掉的話，今天可能

就不會被婚變了。

幫慧喬QQ~

院長如果知道一定會很生氣吧

幫院長QQ~






--
 


本肥嚇死了
剛剛一個小島上徒步觀光的行程
看到同路線的一個妹子
穿著無袖細肩帶洋裝
有點不太會形容
跟右中那件有點像（網路找的圖）



胸部的地方不知道她們是怎麼貼合的
總之她好像沒喬好
露出了一點點乳暈

雖然這也沒什麼大不了
但還是人家比較私密的東西
該怎麼好意提醒她呢？
還是別講免得人醜性騷擾？


然後這種沒辦法附圖啦
而且我也沒拍



--
好啦附個海邊圖

 


各位安安

本肥離開美食沙漠 要去美食天堂台中 吃屋馬

結果117自強火車開一開停在路上

喵的為什麼 現在還停電傻眼

要熱爆惹



有誰在同一班火車的 來認親

幹隔壁肥宅一直流油 臭可怕的

剛剛列車長說要排除” 機車故障 “ 不知道怎惹


現在宣布要開救援機來拖火車了  幹幹幹

操  還沒到豐原  怎辦  我的ㄨ馬

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
現在卡在國道請各位幫忙
幹多香 隔壁一個肥宅一直冒油
車門被鎖住怎麼下去推
現在能幹嘛 有卦嗎
最好可以啦 別騙我喔  我以前被稱為牛頓李二世
還是因為我太肥卡住?
有老人臭嗎
幹靈糧要拖回苗栗 大家跟沙丁魚一樣擠在一起
會被吉ㄅ
停不下來是要開到世界的盡頭嗎
認親呀
幹幹幹靈糧 沒吃到  要一個月前訂誒誒誒 幹
有夠低能 還可以倒著開
我在第七車廂
你在哪
真假 哈哈
你前面有掛一個袋子嗎
要從後面來了<U+2661>
哈啊哈哈 真假
114.137.40.67 06/29 12:29
因為苗栗比較近
要決定回新竹了  去新竹吃賣當當
我前後左右都說要去吃
幹  列車長說八分鍾拖車回來拖  不過是30分鐘前講的
幹可以開同樂會了  大家難得齊聚一堂  如果沒停現在已經到屏東了
對 損失一波

我在站在48號旁邊
好像看到惹
不吃了 要回新竹了 難過
幹動了一公分 可以了
幹靈糧  我也刷悠遊卡  一年內保留票根 我還是沒被撫平我的傷口啊 幹
怎麼不是補償台灣環島票卷
倒退嚕了 各位 狀況解除
操操操 第一次離開新竹就被拖回去
謝謝大大 等等 我去窗口 躺在地上鬧 叫他退錢
現在進入山洞中
我穿藍色 臭肥宅啊
誰要吃ㄨ馬 等等想叫uber直衝ㄨ馬

ㄕㄙㄨˋ列車嗎

幹 被困在苗栗
苗栗有高鐵逆
道歉你妹
誰知道在哪 救命喔
有一葛帥葛格來認親惹
可以了 區間車來惹 去台中東海教堂
你還在新竹要認啥認
喵的 不是要教bass 聽說拿bass帥度增加100倍 不過還差我一點
沒肉可以吃哪裡好
有夠臭的 滾好不好
 

如題啦
剛剛店長拿了一張空的卡片
叫我寫些東西
因為店內有一個員工要離職
要給她一個驚喜
可是卡片裡我該寫啥R
這讓我好苦惱
有沒有卦

--
 


如題，炎炎夏日，七月也快到了

在這個暑氣的夏日裡，七月

必須參加的的活動有哪些啊？

有推薦的七月專屬大型活動嗎∼

有八卦嗎∼

—


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題！問！

兩津可以說是日本最強的警察

甚至有超越常人的能力

如果把他丟到哥吉拉的世界會怎樣

--
 




一線二線的歌手主持人
當紅的藝人全都會到場
小咖當然也會來

我建議館長和館粉可以帶著著記者
今天每個藝人入場拍照的時候
都必須要講出自己是台灣人還是中國人
如果不敢講或支支吾吾的那種

直接把他擋在會場外頭不讓他進去
反正這種賣台的藝人也沒資格領獎




——



就是要問他們支不支持台獨
或是反不反共產黨
也可以再問對於反送中的感想

不講或是支支吾吾的
也請他打包滾蛋回他的中國






當然就是要問他們支不支持反送中
如果可以要不要歸順台灣

畢竟身為一個香港人
如果連表態都做不到
那還有什麼資格踏在台灣的土地上





最後還有華人圈其他國家的藝人



如果今天晚上講不出

「你們是否認同台灣是一個國家」

這個問題的話，
那我看就直接飛回你們國家吧
對你們還說地區的頒獎實在是委屈。


—————————

問題想好了
那些超大咖的也幫你點名好了

館長怎麼不趁這個機會
好好的來「逼」一下這些藝人呢？

帶著你的館粉準備好攝影機
去做你認為對的事情

如果你真那麼有本事的話

另外我人不在台北
就鍵盤支持幫你拉人氣囉





--
 

餓死抬頭

家裡一直都不溫暖  不回家的人一堆

鬱鬱寡歡道都生病了  不知道今天過後

空服員到底會不會回家  家裡真的很冷清

當然  我是支持空服員的一切行動

我是個不愛江山  只愛美人的王

美人的決定  我 100% 支持到底

等待投票結果  有這方面的八卦嗎?

回家 or 繼續戰鬥到底???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 



身旁的柯粉一個個走了，這是現在進行式啊。

只有柯粉不想面對而已，反正不想面對就說不選最大。殊不知，有柯投柯，無柯郊遊是柯
粉喊的，就是希望柯選嘛。

如果蔡英文是反中的矯情，那柯文哲為了雙城輸誠並沒有比較好。

一下子扁鑽說，一下子酸國軍

後來又強盜說，實力說，不要補刀說，

如果這些話把講的人遮起來，還會以為是國民黨或是新黨講的咧。


柯的價值取決於他身旁有誰，以前的朋友，現在都形同陌路了，現在他身旁的人，給他這
樣的價值觀，所以會有這種毀三觀的柯文哲也是不意外的。

--
 

小弟我有感而發，分享個人經歷

不管是早上集合時還在跟女友親親我我的王八蛋
還是遊覽車上一群長得一模一樣的死人臉
甚至是營區動不動就對人叫囂的幹部

這些我都滿血堅強地挺過去了
真正讓我崩潰的是
晚餐看到成功嶺的食膳
真他媽跟屎一樣
一想到還要吃兩個禮拜我眼眶就濕了

--
時代變了
耶嘿
幹甜湯是我唯一的心靈慰藉
 

聽說以前台灣人還很窮的時候有段時間美國大力援助

有的人買不起衣服就拿美國麵粉袋當衣服穿

有拿過美國麵粉袋當衣服穿的人都幾歲了

--
 

內個
從早上九點半
打到現在
沒人也
大家都在幹嘛
睡覺喔
他媽一堆懶鬼
1200部隊起床!!

--
 

94R

我實在看不出來辣在哪裡啦？
幹！一個快要領老人年金的叫台妹
難怪一堆台女覺得60歲還很年輕正適合當醫師娘
蔡糞是不是都看丈間老母本跟霧島本意淫他們的女神啊？

有沒有八卦啊？

--
 

如題

在滯台的紅脖子和尼哥當中

扣除掉來旅遊的

魯蛇的比例大概是多少 ?

就是在自己的國家交不到女朋友、沒好工作的那種

有接近百分之百嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 



請問一下


三位韓美台女藝人


宋慧喬 泰勒絲  林韋君

共通點交過很多男友


肥宅鄉民會選哪個??

--
 

通常，女生在道歉的時後
露奶才是有誠意的表現

可是，肥宅呢？露奶應該會讓人家反感

有種肥汁溢出的港覺

不過聽說，越胖懶叫越小
道歉時改露懶叫是不是比較好

可以讓對方有種優越感

--
 

胎嘎厚
小弟社畜啦
當初不支持8項訴求被嗆資方狗，
所以轉頭入黑特行列
我想問der 4
如果今天空姐們宣布跟工會切割，
提出新的過勞訴求及不合理待遇，
刪除任何工會得利的條件。
然後向八卦版肥宅道歉，
請肥宅們不計前嫌再支持他們
有機會讓風向改變嗎？


--
 


是這樣的，聽說有兩名未成年青少年跑到總統府前放鞭炮嗆裡面的大頭，說她不愛中華民國，不保護中華民國，不承認中華民國，用放沖天炮表示不滿，還自製影片。而位處南方的中國高雄區的模範生們，很不滿他們的區長，他們訴求是不守信用，急著去作大位，施政不好，為了表達他們的不滿，在拍照時，用各種創意方式來諷刺他們的區長。
這兩種訴求哪個較合理也較理性？
還是都欠教育..

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

臉書卦點說明：（）

柯文哲的標準不一已經展現在
各個層面之上
包括對民進黨的態度
這被稱為政治撈仔


臉書連結：

ＦＢ內容：

有沒有發現, 柯文哲和柯粉嘴裡罵新潮流, 但是連新潮流有誰都不太清楚? 他曾經說過,
新潮流裡沒看到什麼好人,

可是文哲, 賴清德和潘孟安都是新潮流耶!
你為賴清德抱屈說被作掉, 壞人被作掉? 這不是應該放鞭炮嗎?你在幫他可憐什麼?
你這星期要去屏東跟潘孟安合體耶, 他應該也不是好人啊, 怎麼你又去跟他合體同框?

其實柯文哲當時罵新潮流最主要的原因就是, 他覺得蔡英文身邊很多新潮流的, 他主攻新
潮流就可以攻擊到蔡英文, 而他最主要的攻擊對象就是陳菊, 除了前瞻預算時兩個人的互
槓外, 他也要在高雄市長選舉時順便推韓國瑜一把.

其實他罵新潮流只是項莊舞劍, 除了要挑起民進黨裡的派系情結, 還要讓非新系的人靠往
他這邊, 使蔡英文只剩下新潮流和英派的支持, 他自己可以在大選中獲得民進黨其他派系
的奧援, 利用分裂讓他在總統大選中獲得部份綠票. 這件事我想有一點政治敏感度的觀察
者都可以得到這個結論.

否則他何必在日本和謝長廷幾乎黏在一起呢? 其實在2014年就是謝系去請他來和民進黨合
作的, 而在謝系已經幾乎勢微威脅不到他的情況, 他當然要去聯合來作他對抗新潮流和蔡
英文的友軍啊!

可是文哲, 你太貪心了, 這些派系你覺得壞, 但人家至少還是不會去觸碰到親中這件事,

你在那邊嗆蔡英文親美嗆中, 你以為有多少派系敢跟你作為一夥啊? 連我在這邊當cue的
時力那三尊, 黃郁芬 （Meredith Huang）, 林穎孟 迎夢台北大安文山, 林亮君, 1124選
前黏你, 看你今年走鐘到這樣, 他們也不敢跟你表現成友軍呢~ 這幾個就最典型的哪裡有
票哪裡去的撈仔式選舉議員, 碰到這種政黨的核心理念議題, 一個一個離師父你而去了呢
~~~

況且你還在反送中以及反紅媒議題上表現得這麼閃躲, 你覺得這樣想拿什麼綠票?

好好去雙城論壇表示效忠, 好好去搶韓國瑜郭台銘的藍票吧~ 連時力都不敢貼你了, 你還
在自以為中間路線, 自己去想想你那愛將黃<U+701E>瑩還有柯昱安, 為了要硬拗統獨是假議題的
中間什麼路線, 結果搞到自己被電到滿頭包. 你們連論述都搞出來, 只能說別人都不好,
只能喊口號.

哇靠, 這根本韓國瑜吧!








--
 





不喜歡也請不要傷害牠！台中市大安區發生一起虐待案件，一隻米克斯遭人，棄屍堤防。一名路過民眾拍下狗狗的遺照，只見牠身上的傷口
被磨到焦黑，脖子還戴著項圈張嘴慘死，讓她難過直呼，「無法想像狗狗生前所受的傷害
」。

網友李逸嫻4月初在臉書社團「我愛大甲2」貼出照片悲痛的寫道，「誰家的毛小孩？朋友
上班途中在大安南埔提防橋往北邊發現，因趕著去上班無法馬上處理，下班時會過去幫忙
帶這孩子送去火化，可憐的孩子生前不知道受了多大的痛苦...」畫面中，狗狗側面的傷
口深見骨，因為長時間拖行甚至磨至焦黑，雖已死亡多時，但雙眼睜大、嘴巴打開，臨死
前面臨極大的折磨，身上還掛著象徵「家犬」的項圈。

李逸嫻事後表示，動保處已經將狗狗的屍體冰存，也開始著手調查，等調查結束會帶去火
化，「醫生看過照片，判斷為拖行至死，又跟去年我通報的案件一樣，
...現在已無法喚回你，只能幫你找到兇手。」

台中市動物保護防疫處表示，狗狗送中興大學解剖確認死因，確認犬隻並未骨折、內傷、
內出血，或是其他慢性疾病，但身上大面積傷口磨傷，根據解剖報告，初步研判是拖行造
成死亡。

另外，從海巡單位寄來的監視器畫面，確認6月10日有一名身穿藍色上衣的男子騎車來回
拖行犬隻，但車牌號碼模糊無法辨識，案件將會移請大甲警分局協助擴大調閱路口監視器
，找出該名騎士。

--
 

我不聰明但我最認真！他搶「搖滾區」聽課 考上警察

2019-06-28 21:52 聯合報 記者葉冠妤╱即時報導

24歲的李宗峻，大學讀餐飲管理系，實習期間感受職場勞動條件不佳，動念轉行當警察。
但高中成績不佳，第一年考警察特考差一分落榜，不擅長念書的陰影籠罩著他，一度要放
棄。但李宗峻說:「最大的敵人永遠是自己」，當不了聰明人，卻可當最努力的那個，每
次在補習班上課必坐在「搖滾區」聽講，第二次再挑戰，順利上榜。

李宗峻高中成績雖然吊車尾，卻不曾放棄，試圖去補習搶救，但沒想到成了補習班競爭對
手攻擊的目標。另一家補習班以他為例，四處放消息，說他所在的補習班不會教，沒有成
效，最後傳到李宗峻耳裡，怕父母傷心的他，不敢讓家裡人知道，默默承受，「覺得丟臉
、抬不起頭，消沉了好一段時間。」

從此李宗峻自認與讀書絕緣。大學念的是餐飲管理系，希望未來開家咖啡店，卻在飯店實
習期間，體驗到餐飲業苛刻的勞動環境，每天工時超過12小時，薪水只有3萬多一點。實
習結束後，他剛好看到警察招考資訊，除了開缺多，想到小時候媽媽被搶劫，她曾陪媽媽
去做筆錄，感受到警察可保護人民，是正義的化身，因此大四開始準備警察特考。

李宗峻說，大四還一邊準備成果展及畢業專題，蠟燭兩頭燒的他，把社群軟體全刪光，也
不跟朋友出去玩樂，明明盡了全力，最後差1分而落榜，讓他想到高中時被補習班拿來反
宣傳的事，因而不斷自問「自己是不是真的不適合念書？」

幾經掙扎，他先服完兵役，半年後鼓起勇氣再考第二次。李宗峻說，若真心渴望上榜，在
小細節中就會展現出來，他觀察補習班坐教室前兩排搖滾區的人，都是最認真的一群，後
來他每次上課都提前排隊、占位，「想成為他們的一份子。」

李宗峻結識了錄取動機強烈的夥伴，共組讀書會，大家各有專長科目，彼此交流分享，截
長補短，讓他感覺不再是一個人奮戰，「如果沒有讀書會，不一定可以上榜。」

李宗峻認為把握記憶力還很清晰的時機，加緊複習，效果最佳。每次補習班下課，回到家
就立刻重聽錄音檔、整理筆記，隔天早上起來再聽一遍；他也勤練題目，連老師吃便當的
時間都不放過，緊黏在老師旁邊發問，他強調「好的老師會帶你上天堂！」

李宗峻除感謝補習班恩師，也感激班導師幫忙打點，在讀書計畫、教材與筆記給他很多方
向。他說，跌倒了沒關係，最重要的是有沒有辦法重新站起來，因為家人、朋友與老師的
支撐，才讓他揮別心魔，再爬起來，邁向成功的終點。




--
 

是這樣的,最近很流行關於辣什麼什麼的,

肥宅我個人好奇,

1949年遷徙來台時

以前外省人說 台灣這塊土地上住的人有台客

台灣人 跟客家人的意思

辣台妹 台灣人說台語

辣客家妹 客家人說客語

那辣台妹 VS 辣客家妹 誰比較辣?

有沒有八卦?


--
 

中午到拉麵店來享受一下日式料理
點一碗味噌拉麵
阿不就比較鹹的味噌湯加上黃油麵？？
這樣也要100多
到底一堆人說愛吃拉麵
日本拉麵比較好吃的是？


--
 

金子 固然重要,但不會是重點,不然就不至於 寧願罷工不賺錢也搞出罷工

能 有 權 才是真的金的

乾脆   好囉

釋字第373號

而且 工會法 第4條 也已經改成
。
現役軍人與國防部所屬及依法監督之軍火工業員工，不得組織工會；軍火
工業之範圍，由中央主管機關會同國防部定之。
教師得依本法組織及加入工會。
各級政府機關及公立學校公務人員之結社組織，依其他法律之規定。

何來 長榮航空 還需要 靠 外部工會 來發動罷工及進行勞資協商

雖自組工會也可能像 台鐵 被分成 企業工會及產業工會
但始終還是台鐵自家人內部員工也比較容易知道工作狀況
不至於像 外部工會 可能一問還三不知,落個妥協妥協再妥協而喪失勞工權益訴求
雖 勞工董事 不是多好的訴求,但至少還能 是個訴求
那怕只有 參與權,也不至於公司連 掛個 勞工董事頭銜 都不退讓,也喬不出來那還協商個P

--
 


入職時，白紙黑字都寫好的待遇
現在看到人家華航罷工成功
也想出來分一杯羹

這些空姐，在罷工直播上
要求跟其他startrex排名前段班的待遇一樣


要求薪水跟在杜拜，東京，香港等公司一樣
邏輯整個壞死

如果你是長榮高層，要怎麼整這些空姐，讓他們三輩子不敢再罷工？

--
沒，大概他們兩倍多一點
航空被取消很不爽，想要一個交代
看起來他們的要求原本都有講好了
我覺得應該是不同群人喔
為你一個推我要去翻機票出來？
 

1. 長的美 就靜靜的欣賞

2. 長的普 就當作沒看見

3. 長的醜 就趕緊去洗眼睛

請問你是 123哪一項阿~



--
 


聽到沒有，
你們就是沒腦子才被人家用仇恨和恐懼操縱。

你看看柯文哲被國台辦稱讚了，
只要不反北京政府，
就不用恐懼了啊。

不要批評北京政府，就可以免於恐懼。

柯文哲批評蔡英文政府，
也都沒有任何恐懼的，
是北京政府的功勞，
還是台灣民主的功勞？


更何況，中國還有亞斯伯格症特效藥，很厲害的！

--
 

哈哈哈哈哈，我想一定是我太笨了所以看不懂

像我們這種理工科的人就是蠢不懂得應該廢除淘汰機制

建議廢除畢業證書更徹底啊，免得浪費青春與生命

大嘎工後母後!

【學業退學的迷思：
1. 學業成績表現最差的學生才會被退學
2. 學生學業表現不佳的責任全部在學生
3. 學業退學制度可提升學生的學習動機
4. 學業退學制度可避免教育資源的浪費

學業退學的真相：
1. 學業成績表現相對較好的學生被退學
2. 學生學業表現不佳也應該究責於大學
3. 學業退學制度扭曲了學習動機與策略
4. 學業退學制度導致青春與生命的浪費】



s=cl






恭喜政大榮登入學後，任你玩四年的第一志願。
下一步：國小 國中 高中 大學 研究所 全都免試直升入學，確保學子權益不受損！

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

大家從小學開始就會有考試名次

那時候一定懵懵懂懂想拼第一名前幾名

學校跟家長也會洗腦我們唸書是最好的投資

但是長大之後根本心態變成能過就好

大家是什麼時候開始不在乎名次的

阿肥我是國中就廢物了

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

不要傷害別人眼睛好嗎？

油油我妹妹是個肥宅

之前隨地大小便在別人家被抓到

妹妹就很有誠意地露懶叫向人道歉

結果對方直接報警

原本的隨地大小便就一條罪了

性騷擾又罪加一等

不知道妹妹什麼時侯才能假釋<U+2639>

--
絕讚大奶圖






--
 

蔡英文變「辣台妹」年輕人挺 民進黨也增加






2019-06-29 11:30聯合報 記者周佑政╱即時報導

近期蔡英文總統民調逐漸攀升，尤其20至39歲年輕族群的支持度，領先藍白陣營潛在總統參
選人。據了解，民進黨網路「線上入黨」人數過去一段時間也急速成長，黨務人士指出，透
過網路申請入黨者多為青年，與近期的民調趨勢相符；距離選舉仍有半年多，須持續努力維
持優勢。

日前民進黨總統初選民調結果，蔡英文在20到29歲族群獲得38.9％支持，大勝賴清德超過24
個百分點，略勝台北市長柯文哲的36.9%，韓國瑜只獲得10.9％支持。30到39歲部分，蔡獲
得34.2％，贏賴逾15個百分點，小輸柯的35.3％，但仍大勝韓的18％。


民進黨人士表示，年輕族群支持蔡英文並非「新現象」，早在2016年總統大選，蔡英文便獲
得多數青年支持。民進黨執政後，因執政包袱，及未充分即時回應網變化多端與快速的網路
輿情，確實與年輕族群有些疏離；但去年敗選後，蔡努力透過新媒體及網路管道，改善與青
年的互動。

黨內人士說，在大環境因素上，年初大陸國家主席習近平對台一國兩制方案、近期香港「反
送中」事件，讓年輕人萌生「亡國感」，而蔡英文維護主權的形象鮮明，讓年輕人很有感。
此外，同婚專法過關、民進黨順利走完初選程序，也都有助年輕族群對蔡的支持。


至於柯文哲年輕族群的支持度下滑，民進黨人士認為因素有二，首先是「蔡英文因素」，蔡
已透過近半年的表現，吸納部分「柯粉」。其次，，部分年
輕人認為柯文哲應專注市政，部分則已經以「潛在總統參選人」角度，來檢視柯的言行。


他進一步解釋，柯文哲選總統的可能性很高，但在兩岸國防外交等需要穩定及一致性的主權
議題上，柯的說法過於「跳耀」，常前後矛盾，民眾自然也會有所評判。不過他也說，年輕
族群的特色是具有高度自主性，對政黨或政治人物的黏著度低、流動性高，蔡要維持目前優
勢，還需更努力。

--


--
 

其實我覺得柯很清楚

台灣勢必得和中國合作

這不是趨勢 是現實

從經貿產業 到地理位置

柯知道 台灣不能沒有中國

貿易戰假使中國被打爆 台灣絕對不會好過

如果中國崩潰 光是難民就足以壓死台灣

台灣和中國就是在同一艘船上

柯很清楚 在底線上不能讓 其他模糊都可以

血濃於水 兩岸一家親 就是這樣

務實 的想 一個外來的白種猴子 真的會挺台灣

到頭來 還是家人最可信任

關係好 不挑釁 共度難關

我想柯 是有崇高的理想方向

--
 



會很奇怪嗎

同事問說你怎麼失蹤十天

改怎麼解釋呢

迷路？

欠債被押到山上抵債

還有其他更好的回答嗎

--
 


現在還在講求土地正義的環團覺青 腦子應該都很有問題

台灣的農業產值只佔全國GDP很小的一部分

為了這很小的一部分 卻想去犧牲產值較大的工業

這行為完全就跟覺青最討厭的韓導類似

韓導也是最喜歡拿農業MOU和對岸簽了多少來說嘴

實際帶動的經濟卻很有限

如果為了這一丁點不重要的農業產值而去推翻DPP

卻迎來了和對岸中共兩岸一家親的國民黨政權

到時候台灣被賣給中共

中共要開發哪塊地就開發哪塊地

要把污染往哪送就往哪送

一切都不公開不透明

覺青難道覺得這樣有比較好?

至少現在就算台灣人吃到毒食品 至少還查得到是哪來的

還知道要向誰求償 頂新魏家就是例子

若是投KMT給共黨統治 中了毒誰理你啊!

解放軍自己都怕到開軍艦直接去外國採買日常用品了


最近有很多人渣柯粉和韓粉躲在這議題裡帶風向反蔡政府

我覺得很要不得

批評政府歸批評 但不應該把工輔法議題和人民的投票意向掛勾

如果國家被賣了 到時候也不存在工輔法等社會議題了

請國民務必分清楚事情的輕重緩急

慎防被賣台集團帶風向牽著鼻子走!

--
 

中共這樣就是中了米帝的計，

我大川普無所不用其極，

就是要把中俄北韓伊朗綁在一起，

打成新邪惡軸心聯盟，

把這個全球一超多強的國際局勢下，

美國動則得咎屢屢成為各國箭靶的情況扭轉，

重新走回兩大陣營對抗的局面，

今天新邪惡軸心聯盟正式成立，

歐盟跟日本就可以順勢歸隊，

歐美日正義聯盟又有團結的理由了。

所以中共這次真的很蠢。

何況俄國這個牆頭草哪會乖乖配合你小小的中共？

戰鬥民族聖帝普丁精的跟猴子一樣，

只想當中美之間的塞子，

兩邊遊走兩邊撈油水。

--
 




廖理事以勤跟廖理事長以勤是雙面身份嗎？

可以一邊以空服員工會理事身份
帶領空服員罷工

一邊說以企業工會理事長身份義正詞嚴說，因為空服員罷工，所以地勤人員要加薪

空服員工會


企業工會
，為地勤人員討誠意

地位好亂啊



長榮企業工會官方臉書

--
 

請問全球有哪些國家
領導人只有小學學歷嗎

我知道委內瑞拉總統以前是巴士司機
柬埔寨首相洪森以前是保安員
還有嗎

--
 


圖王超強

各種近乎不可能的偷拍角度

圖王就是拍的到

雖然偶爾也會拍到這我不行的圖

可是大部分都拍到男生內心深處

硬是直達GG

本來以為圖王一定是男的無誤

但最近聽說原來圖王是女的

還是超美正妹

問題是這年代不少正妹只喜歡女生

圖王又這麼會拍男生愛看的謎之角度圖

有沒有可能圖王其實愛的是女生

才這麼會拍偷窺圖?

--
聽說就是本篇的8樓
另本人身高170體重70外號億載金城武 雖然目前在家當警備員 但未來前途光明不可限量
請問可以以結婚為前提跟我交往嗎
 


他這個邏輯沒錯啊

館長這種正藍中華民國派跟深綠台獨派的大方向一樣

反中共、反專制獨裁，支持擁護民主自由

至於是不是跟中國人血濃於水這只是小細節而已

難道反納粹就要反所有德國人？

反蘇共就要反所有蘇聯人？

不隊吧？

館長這番言論我很欣賞

雖然我本人是87%台獨，13%統一中國

不過這不妨礙我支持館長
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

真的無恥民進黨 護航違法 守法的都是智障？

違章建築也不拆 要不要也就地合法

執政、立法全拿，還可以吃相這麼難看

到底就地合法 有多少民進黨的人受益

請哭神黃國昌 調查一下！


不要碰到蔡英文就學會轉彎哦

--
 

講白點 為什麼藍綠都不敢動

有錢！有票嘛！

沒錢沒票你要地方民代怎麼活、怎麼做事？

會在農地蓋工廠的都是有點錢又不是非常有錢的老闆

這種愛鑽漏洞的剛好對到愛貪便宜的民代

一個爽收錢、一個爽違法

反正民代只要說都是為了員工家庭生計 在那邊瞎哭耗子就有票了

這種無本生意他們會放過嗎？

這種共犯結構沒有什麼重大事件是不會有改變的

台灣的第三勢力根本不夠力

尤其是現在還是那些下流老人掌握財富、權力的時間點

這時候只要再操作一下芒果乾 我還不穩上？


--
 




這個其實就是台灣藝人長期以來為人詬

病的地方

為了賺中國的錢 甚麼都講的出來


這四個中最不應該的就是吳

他在中國根本沒有甚麼節目跟活動

在台灣一堆的節目 一堆人喜歡他 靠台

灣 賺台灣的錢

但是那個政治立場卻異常傾中

各種傾中發言 甚麼我們有微博 百度


至於蕭的部分就打得比較無理

蕭很少政治發言 對台灣的幫助也還算多


周跟羅很早就表態了 比較不意外

--
中天 三立 中視 都有
所以說吳在台灣很多粉 
 

欸你各位黑絲控

二手黑絲

買來撿來偷來要來

跟

直接從正妹身上ㄘㄨㄚˋ下來

到底哪種品味比較高蛤?

支持發文附圖:短裙黑絲



--
 

台大成大每年約一成轉系 經濟、企管、電資最熱門

2019-06-29 09:04 聯合報 記者馮靖惠╱即時報導


台大每年約500至600人申請轉系，約占大學部日間部學生的8%。圖為台大校園。本報資料
照片

當科系所學不符期待，不少大學生選擇「轉系」。台大每年約500至600人申請轉系，約占
大學部日間部學生的8%；成大和清華近兩年的轉系人數占比也約一成左右。各大學統計，
偏應用、熱門產業的經濟、企管、電資等，是最熱門的轉入學系。人文社會領域則是轉出
大宗。

現在許多大學降低轉系門檻，而那些不被列在所謂「熱門科系」的校系，很可能因此變成
「跳板系」。台大統計，每年約有500至600人申請轉系，錄取率約四、五成。近兩年轉出
最多的系有農經、機械、地質、政治系公共行政組等。轉入熱門系包括獸醫、經濟、會計
、電機、資工系等。

台大教務處註冊組主任李宏森說，學生申請轉系主因不外乎志趣不合、找到興趣、未來發
展、就業考量等。若以統計結果來看，確實在不同領域有冷門、熱門之分。

他說，學生在高中階段不見得知道自己興趣在哪，上大學後有機會學習或接觸到更多的學
科，才找到目標，所以學校提供讓學生重新選擇跑道的機會。

「不鼓勵學生把台大任何一個系當跳板」，台大教務長丁詩同表示，每年申請轉系的學生
數，約占學生總數的6%到8%。他較鼓勵學生雙主修、輔系或跨校輔系，培養第二專長，求
職道路上會更順利。

成大107學年有333人申請轉系，占新生12.5%，轉出最多的系包括台文、歷史、地科系等
，多是因為興趣不合和未來就業考量。轉入最多的系有資訊、電機、工科、法律系等，因
產業較熱門。校方說，為保障學生轉系申請權益，106學年度修訂轉系規定，包括轉出不
需原學系同意、全校不分系學位學程受理學生申請轉入等。

清大104學年度已廢止轉系門檻，清華大學教務長戴念華說，轉系以大一升大二為大宗，
以大一學生為母體，107學年度學士班申請轉出人數298人，占比為14%。如果學生對就讀
的科系不感興趣，對自己和社會都是浪費。文科和教育學院轉出學生較多，和就業還是有
點關係。當社會人才需求不那麼多，大學端自然要跟著調整。

台灣師範大學107學年度申請轉出人數134人，占比7%。台師大教務長陳昭珍說，近年來轉
系成功的學生人數略增，台師大採開放但注重學系平衡發輾轉系政策，輔導學生適性就讀
但學系設有轉入20%上限，並要求學系不可設成績門檻。




--
 



如果資方是非常壓榨勞工的那種
這批勞工走了就請不到人了
資方當然會慢慢妥協

空姐有那種不可取代性嗎？
拜託
現在長榮壓力超大的好嗎？
一堆畢業生要畢業了
新的漂亮妹妹紛紛要來應徵空姐
這時候不開缺給他們應徵
被別人搶走怎麼辦？

當然是老妹換新妹囉
















下次罷工記得別挑暑假畢業潮

--
 

等等要去北車50嵐

要買日本最近很紅的珍奶來喝

要怎麼點珍奶

才能讓隔壁日本妹驚訝專業的八卦

--
 

交通部道安會報統計

今年第一季全國死亡車禍發生數及死亡人數，發現高雄市名列榜首

三個月的死亡車禍件數高達63件造成64死亡

違規原因以超速或闖紅燈居多

比起去年增加一倍也比台中跟台北高出許多



問題是用路人的觀念有可能突然變得很差嗎

比台北高出6倍也太扯了吧？

全台灣就台北跟高雄大眾運輸最發達耶

怎麼會車禍死亡數就加倍了？

--
 


三立新聞



直擊驚悚一瞬間！烏茲別克一座遊樂園發生了恐怖的死亡意外，遊客們坐上一架會360度旋轉的巨型遊戲機，沒想到當器械正要運作到最高點時，擺臂突然應聲斷裂，坐在圓盤上的遊客尖叫著直接墜地，造成一名19歲的年輕女遊客死亡。

綜合媒體報導，這起事件發生烏茲別克吉扎克市（Jizzakh）的伊提洛爾遊樂園（Istiklol），當時一名女子正在幫朋友們拍照，遊客們坐上了一架巨型遊戲機，這項設施是將人固定在圓盤上，接著金屬擺臂會360旋轉至高空再落下，影片還能聽見遊客興奮的尖叫，沒想到這時意外卻發生了，金屬擺臂正要再次甩至最高點時突然斷裂，坐著所有遊客的圓盤直接砸落地面，歡樂的大笑立刻變成恐懼的慘叫。

拍攝者似乎也沒料到會拍下這驚悚的一瞬間，嚇得螢幕劇烈晃動，在圓盤砸落地面後，影片隨即結束。烏茲別克當局表示，此次事故造成一名19歲的女子死亡，但目前還沒有透露有多少遊客受傷，遊樂設施斷裂的原因仍在調查當中。





怕爆！！！真的會斷...

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

別看今天鬧得歡∼小心啊∼
今後拉清單∼

直接開唱









--
 

「沒人說國家安全不重要」柯文哲反嗆蔡英文：不喜歡她用國安當幌子
 方炳超
台北市長柯文哲日前針對雙子星審查未通過一事，脫口而出「」，
總統，這是各
界的共識與認知。柯文哲今（29）日反嗆，他只是，想怎
麼用就怎麼解釋，這是他不喜歡的地方，沒人說國家安全不重要。

柯文哲今率北市府團隊，一早就搭車前往屏東縣，進行市政交流，會前聯訪時，媒體問及
蔡英文回應柯文哲有關「國家主權意識都是屁話」一事，柯文哲做出上述回應。

民調暴跌？柯文哲：就像股票有高有低

另外，根據美麗島電子報最新民調，若是2020大選由高雄市長韓國瑜、總統蔡英文與柯文
哲「三腳堵」競爭，柯文哲僅獲得18.8%支持，韓國瑜有28.5%，蔡英文則是35.7%；若是
國民黨為前鴻海董事長郭台銘出線，柯文哲仍以18.4%墊底，相較上月，柯文哲均暴跌超
過10%。對此，柯文哲說，民調本來就高高低低，像股票有高高低低，昨天跌到谷底，就
這樣。

至於若沒有柯文哲，蔡英文PK韓國瑜民調超過4成；若對手是郭台銘，也接近4成，由於柯
文哲曾說，蔡英文支持度若有40%支持度就什麼事都沒有了，記者詢問柯文哲看法，柯文
哲說，「那就繼續再看嘛」。

--
 

我以為「妹」是指年紀小的女生

同輩年紀小的女生叫妹妹、表妹、堂妹

平常對話稱呼「妹仔」，或是「老妹」

稱呼年輕女生可以叫「小妹」

古書上說同母異父可以叫「外妹」

但不管哪種用法

妹永遠都是年紀小的女生

那如果有人都年過六十了

明明名字裡也沒有這個字，還整天自稱什麼妹什麼妹

到底是什麼人會做這種事情

有沒有八卦？


--
 

1.媒體來源:
工商時報

2.記者署名
康彰榮

3.完整新聞標題:
習川會談 伊凡卡與會成「嬌」點

4.完整新聞內文:
大阪習川會上午10:50分登場，據外電報導，美方參與會談人員，除總統川普之外，還包
括川普的女兒伊凡卡（Ivanka Trump）和女婿庫什納（Jared Kushner）。伊凡卡和庫什
納都是以白宮高級顧問的身分參與這次會談。

美方其他與會者包括國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）、貿易代表萊海澤（Robert
Lighthizer）、財政部長穆努欽（Steven Mnuchin）、國家安全顧問波頓（John Bolton
）。

延伸閱讀

貿易休戰 大陸再批准伊凡卡商標

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
女神出場了!!! 諾貝爾和平獎候選人

--
 

我有好幾個朋友是空姐的 說空服員的薪水 扣掉日支費 才是真正的薪水

因為日支費白話點 是讓空姐因為工作

必須在國外用餐時 或購買生活用品時 公司幫忙出的錢

其中一位水水有和我說 她其實都是盡可能省下來

因為國外餐廳用餐 特別是比台灣先進的國家 真的比台灣貴很多 中國大陸餐廳也不便宜

真的要吃要花 日支費很有可能不小心就吃完還自己多噴錢

老實說 這位也是空服的朋友 她支持長榮空姐罷工

但是 資方問一句日支費到底哪裡不夠花? 壞就壞在這堆空服回答不出來

我這位朋友是夠花 還因為出勤存了不少這筆不扣稅的錢

所以 日支費到底要怎麼花才會花完啊?

--
有 她說女生每天真的吃不多 她很有可能早餐吃爽了 到很晚才又吃一次
所以公司給的這零用錢 她幾乎不會花到
我也覺得是假議題 問題是這堆空姐就是回答不出來
或許是這樣 但我這水水朋友是女生裡面比較冷的那一個 冷靜理性
她認為民主國家就是公司那麼多 每間公司的制度文化 都不一樣
你願意簽約 意思就是你接受這份工作的勞動條件和內容
你真的活不下去 或是很不爽這間公司 你自己其實一開始就不會進去
大公司就是這樣 不是小公司 小公司制度比較不完善 你很可能爭取到你要的 拿出證明
大公司要嘛大家薪水一樣 要嘛不差你一個 所以 她覺得這堆空姐滿笨的
沒錯啊 但是「到底哪裡花不夠?」 回答不出來 還翻桌掰掰我們罷工
不就證明了公司給的這部分 完全足夠?
只會用獲利比較多 就要求加薪 不是腦袋不好 就是經濟學和管理學被當掉
100個人公司獲利1000萬 和200個人公司獲利2000萬 400個人獲利4000萬
產值和個人貢獻度 是一樣的 如果是這樣 要怎麼要求公司加薪?
必須先舉證 同樣只有100人的努力下 公司獲利翻倍 這才有依據吵加薪

請多少人獲利也只是依照比例增加 代表這些員工的產出一樣 也沒誰特別突出
換句話說 也並非 非誰不可
日支費的背景 是民國70 80年代 因公外出膳食住宿舉證困難 額外算的一筆錢
這個費用早該被實支實付核銷的方式取代了
 


嗨大家午安啊 中午好熱 等等不知道會不會下雨

如題啦 朋友昨天約 啊現在過一個小時了跟我說快到了

我也不知道等一下吃飯要用什麼心情吃

請問大家平常如果約吃飯朋友大遲到都是怎麼處理的？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



嘸咧驚！繼續做「這」舉動展親民　韓國瑜再觸怒模範生

記者林昱孜／高雄報導

高雄市長韓國瑜19日下午，出席高雄市模範生及畢業生合影活動，卻當場遭到學生
嗆聲，「市長選總統很可笑，醒一醒吧」！畫面曝光後，引起不少網友討論，更有
人仔細看過頒獎流程，認為韓國瑜一見面就對國中生伸手「摸頭」，是非常不禮貌
的行為，簡直觸犯眾怒；事情引起軒然大波，2天後，韓國瑜再出席另一場市長獎、
模範生合影活動，依舊故我對每一個領獎的學生都伸手摸頭。

19日韓國瑜遭到模範生嗆聲，引發軒然大波，這段畫面，也在網路上引起熱烈討論
，不少網友留言表示「摸人頭頂，是我我會不客氣的撥開，不喜歡人摸頭，不是你
的細漢ㄟ」、「確實很失禮」、「把學生當寵物嗎！」、「摸頭<U+561E>，你還當他是幼
稚園喔」？

網友揭露一秒惹怒國中生的舉動，但韓國瑜似乎沒在怕。今(21)日再出席模範生、
市長獎畢業生合影活動時，依舊伸手摸摸每一個領獎學生的頭。

結束合影活動後，韓國瑜也對活動表示看法，「今天天氣很好，有鼓勵的、擁抱的
，不用為了一件事不開心」。

--
 

【公式】<U+30A2><U+30ED><U+30FC><U+30E9><U+30DD><U+30B1><U+30E2><U+30F3><U+30EA><U+30FC><U+30B0><U+304C><U+3064><U+3044><U+306B>開幕!!


<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>「<U+30DD><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+30E2><U+30F3><U+30B9><U+30BF><U+30FC> <U+30B5><U+30F3>＆<U+30E0><U+30FC><U+30F3>」<U+306F>大好評放送中！

7月7日（日）<U+3086><U+3046><U+304C><U+305F>6時<U+304B><U+3089>
<U+3044><U+3088><U+3044><U+3088><U+30A2><U+30ED><U+30FC><U+30E9><U+30DD><U+30B1><U+30E2><U+30F3><U+30EA><U+30FC><U+30B0>開幕!!

旅<U+3092>通<U+3058><U+3066>仲間<U+306B><U+306A><U+3063><U+305F><U+30DD><U+30B1><U+30E2><U+30F3>達<U+3068>共<U+306B>
<U+30BC><U+30F3><U+30EA><U+30E7><U+30AF><U+30D0><U+30C8><U+30EB>!!

<U+6570><U+3005><U+306E><U+30E9><U+30A4><U+30D0><U+30EB><U+3068><U+306E>激突……
<U+305D><U+3057><U+3066>、<U+30B5><U+30C8><U+30B7><U+306E>負<U+3051><U+3089><U+308C><U+306A><U+3044><U+6226><U+3044><U+304C>始<U+307E><U+308B>!!


<U+304F><U+308F><U+3057><U+304F><U+306F><U+3053><U+3061><U+3089><U+3092><U+30C1><U+30A7><U+30C3><U+30AF>！
<U+30C6><U+30EC><U+30D3>東京<U+30FB><U+3042><U+306B><U+3066><U+308C>　<U+30DD><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+30E2><U+30F3><U+30B9><U+30BF><U+30FC> <U+30B5><U+30F3>＆<U+30E0><U+30FC><U+30F3>


#<U+30DD><U+30B1><U+30E2><U+30F3> #<U+30DD><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+30E2><U+30F3><U+30B9><U+30BF><U+30FC> #<U+30A2><U+30CB><U+30DD><U+30B1>

c Nintendo<U+30FB>Creatures<U+30FB>GAME FREAK<U+30FB>TV Tokyo<U+30FB>ShoPro<U+30FB>JR Kikaku c Pokemon


小智(<U+30B5><U+30C8><U+30B7>)的寶可夢(神奇寶貝)聯盟各地區大會比賽成績紀錄


關都聯盟(石英大會)：16強

城都聯盟(白銀大會)：8強

豐緣聯盟(彩幽大會)：8強

神奧聯盟(鈴蘭大會)：4強

合眾聯盟(檜垣大會)：8強

卡洛斯聯盟(密阿雷大會)：亞軍


阿羅拉寶可夢(神奇寶貝)聯盟7月7日即將開幕!!

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

女生好像都很愛在指甲弄一些有的沒的

本魯是覺得都很醜啦

但是只有紅色指甲油不一樣

感覺塗上去就很騷


很想被騷妹用紅色指甲抓傷><

紅色指甲油是不是小騷貨專屬標誌？


--
正妹欸 可以跟我交往嗎？
 


八卦安安

肥宅我在買飲料的時候

點完常聽到帥踢店員問

「要不要來一杯XXX 好喝哦」

根據觀察每次排隊前後左右民眾的反應

大部分都是無視或者說不用

想知道有沒有問這句話之後

真的會有肥宅被勸敗多點一杯嗎的八卦？

--
 


小姊姊我最近聽到
塞子 浴缸 水 的理論
但我覺得很奇怪
塞子把浴缸塞住
水就積在浴缸沒地方去啊
不就變一灘死水嗎

應該是要把塞子拔掉
讓水流通
大家才能發大財啊
不是嗎？

我可不可以得諾貝爾發財獎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


從6/20協商直播破局開始罷工到現在也已經十天了

你們對長榮罷工的立場是:

1. 合法取得罷工權，空服平常遭受不合理的待遇以及長榮資方買新聞帶風向，
   我們都該站在勞工這邊替他們出聲，為了台灣勞權的提升挺到底


2. 不爽不要做，你們待遇已經夠好了還出來爭什麼


3. 針對各訴求深入了解，並發現工會代表各種荒腔走板的表現，
   認為雖然有合法罷工權，但實在挺不下去


4. 甘我P4


DOCHI??

--
 


SETN



蔡英文稱「主權很重要」柯文哲：不喜歡她用國安當幌子

2019-06-29 11:42

記者黃宣尹／屏東報導


台北市長柯文哲27日出席活動時脫口，「國家願景、國家主權意識我看起來都屁話」，引
起廣大討論。，對此，柯文哲
今（29）早抵達屏東縣政府進行縣市政交流前被媒體問及此事，也再度做出回應。

蔡英文昨被問及柯文哲的「國家主權意識我看起來都屁話」一說時指出，「大家應該都清
楚，國家主權是很重要的，有了主權，民主自由與人權才得以確保，這是各界的共識與認
知」。

柯文哲今被問及是否認同蔡英文的說法時表示，「這不是問題阿，
」。









什麼時候蔡英文把國安、主權當幌子了?

習近平在靠北一國兩制時 你柯文哲反擊了嗎?


--
 

台灣主流民意-覺青常常說要學歐洲
是不是也是想變這樣呢

仔細想想
如果開啟大罷工時代
因為罷工被開除的人找不到原本領域的工作
如果沒有專長去當犯罪基層剛剛好
(還好這次的空姐很專業而且最後和談了)

至於那些組織活動抗議的人
更是有機會直接獲取企業的經營權
踐踏股東搶錢搶權一把罩
儼然就是黑社會高層

台灣是不是其實已經有歐洲的雛形了？
從亞洲國家升級到歐洲國家
璀璨的未來就在眼前
Level up!!

--
 

各位 30Cm,G罩杯  鄉民  中午好!

傳訊電視網絡有限公司（英語：Chinese Television Network Inc.），簡稱傳訊電視、
CTN，是1994年至2001年間曾經存在的一個以全球華人為目標觀眾的華語電視網，創辦人
為香港商人于品海。

傳訊電視所屬「中天頻道」，是現今中天電視公司所屬中天新聞台的前身。

原來中天以前是于品海的呀!于品海就是前幾天投資雙子星的南海集團的人!

可惜現在沒大地頻道,不然會變成天地電視台了.


--
 

噁！他搭地鐵「褲子脫到膝蓋」就地大解放！路人嚇傻全逃跑

2019/06/29 11:30:00

國際中心／綜合報導


▲男子在電車上大便被網友拍下。（圖／翻攝自推特）

面對便意來襲，許多民眾都會強忍硬拖，直到有廁所的地方再進行「解放」，不過許多人
公民素質不佳，就會選擇直接把褲子脫下解決大小便，日前日本就有民眾在網路PO照爆料
，指出有人在電車上公然排便，而周圍民眾則全部避開當事人，以免遭受惡臭攻擊。

原PO在去年8月於在推特上發佈了一張照片，表示事件發生在東京鐵路的有樂町線，照片
可見民眾把褲子脫下直接排泄，車上的人們幾乎全都背對他以避免尷尬。

照片發佈後，日本媒體也紛紛報導，同時指出男子的行為可能會被控，業務妨害罪判3年
以下拘役或日元50萬元（約新台幣14萬元）以下罰金，或是公然猥褻罪受6個月以下拘役
或日元30萬元（約新台幣8萬元）以下罰金。對此網友們紛紛回應：「地鐵列車醜聞」、
「很臭嗎？wwwwww」、「太糟糕了」、「他應該要請一個大律師幫忙道歉」、「恐怖攻擊
阿」。



--
 

吱吱的想像平行世界：

民進黨承擔改革，小英釘在十字架上聖潔樣


現實世界：

環團表示：
通報29間違章農地工廠1    間都沒拆過


報章雜誌：
王榮璋質詢時表示，因日月光半導體公司廢水污染後勁溪事件，立法院103年通過「日月
光條款」，在產創條例、稅捐稽徵法和水污染防治法新增規定，公司企業違反環保、勞工
、食安相關法律，情節重大者，將不得申請獎勵跟補助，並要追回違法期間的獎勵、補助
或租稅優惠。

王榮璋指出，但日月光條款上路四年來，僅經濟部通報三件案件，環保署、勞動部跟衛福
部都沒有通報案件，各部會認定情節重大的標準也不一致。

環保署、勞動部、衛福部沒有通報過

環保署、勞動部、衛福部沒有通報過

環保署、勞動部、衛福部沒有通報過

日月光半導體公司一○二年十月排放廢水污染後勁溪，遭高雄市政府環保局認定獲取上億
元不法利益並裁罰，日月光不服提起行政訴訟，高雄高等行政法院去年認定裁罰金額計算
有誤，撤銷原裁罰處分，要求市府重為適法處分，上訴後最高行政法院昨判高市府應返還
日月光已繳的一億二○一萬多元罰鍰，全案確定。

風頭過了錢也不罰了


我們的台灣是同一個？



--
 


大家安安
我現在來一間店踩點，想說以後帶學妹來
點了義大利麵坐在靠窗的位置，我感覺自己十分文雅阿


請問這樣是不是追到學妹的機會大增呢？

謝謝大家

--
 



宅卡啦太有才kuso唐伯虎點秋香
一次唱出了老百姓三年來的心聲







蔡政府大罪狀 宅卡啦唱給你聽！

一個不思進取，只想選舉的政府
一堆不顧民生，只顧自身的政客
一個不解仇恨，只想連任的總統

台灣何其有幸，百年難得一遇的領導人，正在競選連任！
而且所有的民調都是她第一喔！

不知道你信不信，但是我是信了。

不管你意下如何，我是心意已決。
到時候見真章吧！

#要說我什麼顏色隨便你我不在乎
#來罵我的歡迎罵你浪費生命我很高興
#檢調單位不用來找我我已經剪掉了



--
 


變色龍是種蜥蜴

最大的特色九十顏色可以變來變去的

我知道有很多人會去寵物店買來當寵物養

但台灣有本土野生的變色龍嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我跟心儀的女生認識了半年

終於交往了

最近到討論婚嫁的事情

才發現事情有些不尋常

對方竟跟我攤牌說她其實是個軟體

之前不講是怕我傷心

肥宅我因為這件事已經跟她冷戰3天了

肥宅我該和她分手嗎？

有沒有卦？

--
 

好啦柯糞韓糞不要裝環團挑撥離間

蔡英文是台灣最好的總統，維護台灣主權不疑餘力

為了這個主權，就算喝五顏六色元素水也是很值得

欸你們懂不？有沒有台灣價值啊

--
 

我們先把價值觀、是非等主觀概念放下

單純看路線選擇就好


隨便看最近新聞
：仇恨恐懼對台灣長期利益不好


這個論述把前面三個字遮住 你會以為是國民黨說的


事實就是 柯想採取的中間路線 跟國民黨傳統論述有八成七相似

甚至國民黨為了選票(？)也開始明確拒絕一國兩制

結果你柯還在打模糊仗 想兩邊討好 問題是 中美是笨蛋嗎？

綜觀柯最近的論述 其實就是"拚經濟"的花言巧語版


問題是拚經濟 國民黨前有633 後有台灣安全人民有錢 發大財等口號

哇 台灣人比較重視經濟發展 先填飽肚子啦 統獨都假議題


這不就是長期以來 國民黨的論述嗎？

選民又為何要選你這個仿冒國民黨呢？

除非找到一個投你不投國民黨的理由 不然除了年輕人不投你

國民黨支持者也完全沒選你的理由!

--
請問仇恨在哪 恐懼在哪 面對對面威脅 我們嚴正表達立場 仇恨在哪 恐懼在哪？
所以毒米在哪 毒菜在哪？ 沒有的東西一直渲染 不就是散播恐懼嗎？
而且還會被反觀 反觀中國大陸
但他還是走國民黨的老路子 而且還是威力加強版 問題是一下就被看穿了!
所以小英是作弊仔 然後呢？為何我批評柯P 你就認定我是英粉呢？
獨立思考呢？
批評柯 跟 小英是作弊仔 完全是兩件事 我覺得小英是作弊仔啊 然後呢？
全部混在一起然後說你沒批評小英你是XXX 這有道理嗎？
少來了 為何我批評柯P變成挺英？ 邏輯呢？ 道理呢？
 


個人還滿認同柯市長這次的作法的

兩岸經濟互相依賴那麼深

本就該以合作代替對抗

綠營為反對而反對 逢中必反 根本無法跟對岸交流

藍營也是很糟 藍營就是太過傾中

就算是必要的交流也會被放大檢視


還好還有白色的柯市長

這件事由柯市長來做就不會有疑慮

台灣目前的困境就是缺少像柯這樣務實

不被意識形態綁架的政治人物

柯市長直白務實的態度就是民調一直很高的原因


統獨真的假議題

國家主權更是屁話

務實把事情做好才是真的

從政就兩個字 良心 而已


--
 

到底是誰發明這個智障詞的

台妹我還可以接受

辣是在辣什麼

我辣你媽雞巴啊

有沒有低端人口專門發明這種智障詞的卦?

--

到底在辣什麼
同感 跟我要送你99朵罌粟花有異曲同工之妙
 



柯文哲就是能把市政做好的韓國瑜啊

天天講幹話打高空，前幾年自詡墨綠的時候聽得很爽

現在論述都變國民黨了，當然有人開始不爽

還外加常常打臉自己，四年前的論述跟現在根本判若兩人

跟高配版韓國瑜簡直一模一樣



他唯一和國民黨的差別只剩下

他沒國民黨黨籍

市政上大家還可以理性討論

藍綠議員都可以幫他，也可以嘴他

出了台北市要謀求其他職位

算了吧

2020 年可以退休享清福了吧

趁他現在還有點聲望的時候急流勇退最好

不然再過兩年，絕對晚節不保


--

        依我看英粉柯粉都不必緊張，郭台銘還是韓國瑜而已


        標題問柯當然回答柯啊，還是要把台灣政壇細數一遍
        蔡英文就勞權環權低落啊，美中斡旋屌打所有人
        民生經濟六成好四成糟，隨你立場取用

        現在柯粉水準就是這樣，上下文不看還以為是韓粉


        國民黨支持者現在也很喜歡靠柯洗白，柯文哲支持者則是走一個
        藍綠一樣爛，票投柯文哲的路線


        沒信過國民黨，民進黨跟柯文哲一樣，可以選擇性相信
        你看，柯粉現在都走一個藍綠一樣爛的路線

        還有一種可能是，國民黨支持者裝柯粉洗白
 


日支費照理說是實報實銷
超額要課稅滴
不過民國70、80年代
因帳務報銷、查核困難
才延伸出日支費
(執行業務所需、膳宿等等名目)
通通一筆打包
當成免稅

我是覺得吼
現在這年頭電子支付這麼發達
要報帳
哪有什麼難度
要執行業務的員工發張卡
執行業務所需直接刷
或綁員工ID結帳
看要綁定合約飯店、商店還啥的
細目直接列帳

查核方面回歸所得稅法原精神
實報實銷得了
一邊該課稅課稅
一邊去哪去哪也不會不夠用
餓肚子啦

這樣是不是兩全其美
也不用吵90—>150


--
 

不滿小英政府的「兩國」底線，中方學者海峽論壇提武攻



張家豪
2019-06-29 12:00<U+A00A>
中國主辦的第十一屆海峽論壇甫落幕，台灣政論節目主持人黃智賢在主論壇發言「一國兩
制是對台灣的尊重」、「把台灣帶回中國」，引起台灣輿論譁然。

但在海峽論壇另一場分論壇「兩岸智庫論壇」上，中方學者卻不與黃智賢齊唱「和平統一
．一國兩制」的主旋律，而是把「難道要一國一制」、「武統逼和統」等言論搬上檯面，
讓主打深化融合發展的海峽論壇，出現幾分不協調……。


「三個不能排除」：不排除走向武統

為期兩天的兩岸智庫論壇，由中國國台辦成立的海峽兩岸關係研究中心、中國發展出版社
（國研智庫）、台灣的台灣競爭力論壇學會、旺旺中時媒體集團等單位主辦。中國各台灣
問題研究單位學者、台灣兩岸交流組織，以及以個人身分出席的學者專家等一百五十多人
參與，其中台灣代表人數約為中方三分之一。

會中雖仍以促進兩岸融合發展、和平統一為討論主調，但在第二天開放與會者自由發言的
分組討論會議上，部分學者表達不同聲音。

據悉，一名福建省委黨校閩台研究院學者發言時提出「三個不能排除」：一、不能排除台
灣二○二○大選前，美國總統川普（Donald Trump）可能再跟蔡英文對話；二、不能排除
民進黨連任的可能；三、不能排除台灣問題可能擦槍走火走向武統，

應未雨綢繆，培養一批黨書記「接管台灣」。


據指出，當天論壇上部分中方學者對和統手段不樂觀或感到不耐，是因憂心若蔡英文連任
，兩岸關係不再有轉機。

一名福建社科院台灣研究所學者即指出，民進黨當局連「一國」都無法接受，何況兩制，
「『兩國』才是民進黨的底線。」他建議，中國對台「紅線」要更清晰，比如對台灣修改
課綱採取反制動作，慢慢把路堵死，不要讓民進黨從文化上把兩岸根源斷掉。

同單位另一名學者則強調：「如果台灣所謂維持現狀是走向獨立，那再怎麼協商都是多餘
，目前大陸對台釋出善意的效果很蒼白，退無可退了。」


部分中方學者對和統不耐


據悉，向來對台溫和的兩岸關係和平發展協同創新中心主任劉國深也表示，台灣要考慮如
果一國兩制不能談判，難道要一國一制嗎？福建社科院台灣文獻信息中心學者更直白指出
：「必須以武力統一為基礎，擴大和平統一進程。」

「武力統一是最不得已的手段，所有和平統一的方法沒用盡前，絕不能輕啟戰端，因為要
打爛台灣非常容易，建設台灣非常難。」相關發言也讓主持會議的台灣競爭力論壇學會執
行長謝明輝急得在總結時殷切呼籲支持和統。

部分中方學者對和統不耐，除了源於對蔡政府不滿，也反映中國民意對台灣問題的急躁。
劉國深就在論壇上指出，中國八○％的網路意見主張武力統一。

「民進黨總統候選人初選由蔡英文勝出，大陸網民留言一片歡騰。」一位中國地方涉台人
士觀察道，中國網民認為，從前總統陳水扁到馬英九時代，兩岸關係大有突破，但蔡英文
急凍兩岸關係後，即使政權回到國民黨手中，也不會有明顯改變。「與其讓只會以拖待變
的國民黨上台後跟大陸要資源，不如讓蔡英文搞得劍拔弩張，大陸再伺機發動武統。」這
名涉台人士如此分析中國網民心理。

他說，中國青壯一代對台灣認識不深，惠台政策又被認為是在跟本地人搶資源，加上追求
民族復興，但統一卻遙遙無期，以致網路上民心浮動。之前蔡政府通過延長馬英九赴中管
制年限，中國網友也一片叫好，認為這樣馬就沒機會來中國要東西。

「要有信心跟耐心，既然時和勢在我們這，那還急什麼？」據瞭解，此次兩岸智庫論壇小
組會議中，仍有北京清華大學台灣研究院常務副院長殷存毅提出溫和主張。熟悉兩岸事務
人士指出，「習五條」再次確立北京政府對台和平統一的方針，和統仍為中方主張，但民
意躁動的影響在於，「必要時對台強硬就會是很好的提款機，有助中南海鞏固政權，台灣
當局更需冷靜克制。」


以「統戰」之名造成反效果


對於陸委會日前建議不要參加海峽論壇，一位參與此次活動、赴北京發展的台青提醒，海
峽論壇活動數十場，其實多數不具政治意涵，他觀察台人多赴海峽論壇尋找商機、工作機
會、進行文化交流等，「他們多數支持的是和平發展，並非和平統一。」這位台青說，陸
委會卻將整場論壇都冠以「統戰」之名，而非精準打擊，將對參與台人形成莫須有的壓力
，只會造成反效果。

--
 

韓國瑜新竹最後造勢！　估15萬人到場挺攤商卡位



記者 戴元利 / 攝影 羅士朋 報

這個周末相當熱鬧，國民黨內初選人氣最旺的郭台銘、韓國瑜，不約而同都選在30日舉辦大
型活動，尤其韓國瑜在新竹的造勢是最後一場，外界預期，不僅凝聚了來自北中南的韓家軍
，韓國瑜也可望爭取更多桃竹苗客家選票。



圖／TVBS


周五早上10點多，車輛還能放行，不過從中午12點開始，新竹縣政府前的縣政六路廣場，即
將進行交通管制，下午5點過後，道路兩旁的車子也要淨空。

TVBS記者戴元利：「韓家軍在初選前的最後一場封關造勢，選在新竹縣政府前的廣場舉行，
由於新竹縣政府外型，與總統府頗為相似，也因此韓粉認為在這裡舉辦造勢，頗有進軍總統
府的好兆頭。」

縣府外型古色古香，曾經作為電影拍攝場景，前面一大片腹地，預估容納10萬人潮沒問題，
主辦單位規劃，造勢當晚民眾打開手機、形成一片燈海，將呈現出巨大雙十圖案，韓國瑜壯
大聲勢，力拚初選前人氣不墜。

活動辦在禮拜天，會場布置和舞台搭建，從禮拜五早上就開始作業，現場除了規劃國瑜夜市
，還會號召捐血，並成立10萬人的庶民總統粉絲團。

工作人員蔣先生：「攤位是差不多200到250(個)之間，如果現在以主場的話，我們兩邊的攤
販是以公益團體為優先，還有我們的服務單位，那其他攤位的話　我們就移到，縣政府旁邊
的廣場兩邊，(人潮)抓是抓15萬(人)啦，然後椅子的話差不多，以現場主場的還有公園的話
，差不多加起來有9萬張椅子。」

就怕搶不到好位子，人行道兩旁，已經有攤商早早卡位，像是這家業者，跟著韓國瑜征戰各
大造勢活動，還設計每場造勢的專屬T恤，韓粉相當捧場。

攤商VS.記者：「從禮拜二到現在4天了，(為什麼要這麼早來啊)，因為我們先提早來，因為
聽說這一場會很多人，然後我們會先提早來勘場。」

攤商VS.記者：「(平均銷售)大概至少都800、800(件)以上，對對(所以真的是發大財)嗯對
，哈哈哈，可是就是只有遇到這一次，對，可能不會再有第二個韓國瑜了吧。」

另一頭的小攤販，各種韓國瑜周邊商品應有盡有，吸引不少路過民眾來選購。



圖／TVBS


記者VS.小朋友：「(喜歡韓國瑜喔)喜歡。」

記者VS.民眾：「(會不會很高興說終於有在新竹辦)，會啊很開心(之前的妳有去嗎)，有啊
我有去凱道。」

新竹縣基本盤向來藍大於綠，外界分析，韓國瑜造勢除了凝聚韓家軍外，桃竹苗客家票源更
是主要爭取對象，國民黨新竹縣議員上官秋燕，對當地客家團體投票意向深具信心。

新竹縣客家事務委員會主委上官秋燕：「最近下鄉所瞭解的，幾乎大家都很認同庶民總統韓
國瑜，他的支持度好像比較偏高，這幾年來大家不是過得很好，相同的大家也希望就是說，
日子不要再這樣沉淪下去。」



圖／TVBS


然而歷經台北、花蓮、雲林、台中四場造勢過後，韓國瑜民調似乎未見起色，加上近期又有
反送中、登革熱疫情、小三通等事件爭議，會不會影響初選成績，力挺韓國瑜的台北市議員
王鴻薇，仍信心滿滿。

台北市議員王鴻薇：「這幾場造勢活動，我覺得在陸軍的方面，他是非常有幫助的，那麼第
一個大家也可以見證到，韓國瑜的一個高人氣，事實上是人氣不墜的，6月下旬所看到的民
調數字，事實上是比較更加樂觀，而且已經看到他的民調確實有上揚。」

韓粉無論如何挺到底，韓國瑜初選前最後一場造勢，北中南陸軍力量集結，勢必再掀高潮。

到底是新竹肥宅動員抗議強
還是韓導演動員能力強
新竹發大財

--
 



基本上

三媽

內用

可能會附贈飲料機 醬料吧 冰淇淋 白飯鍋 等等

但通常不會每一家什麼都這麼齊全

可能會少幾樣服務設施

什麼樣的服務設施

少了最扣分？



--
 

                         ^^^^^^^^^^^


   轉經濟, 企管


   而不是轉會計, 法律(不一定要當律師法官,...,很多人把法律系當國考系, 其實是誤解), 統計, 不動產估價等等,

   ,...

   顯然這些文組的腦袋真的有問題

   學校其實也沒有做到 "給充分資訊" 的責任

   很不應該


--
 

之前就說過了
這就像是一家餐廳
好不容易得了米其林三星評價
服務生卻跳出來說
這都是我們的辛苦代價

拜託
你們當
其他成員是壁紙嗎

機師就像是餐廳大廚
要花自己的時間進修研習
才能有一定的技術水準
其他工作人員也是如此

所謂的專業
不是只有你書念多少 受過多少時間培訓
要看你能表現出多少技術能力
除了穩定度之外
還需要與時俱進的不斷進修

不是說服務生就沒有技術性
優秀的服務人才除了熟習公司要求的表現
更多的是能否做到
在服務的流程中
客人想不到的服務

如果只有做到公司的基本要求
你當然與其他能做到的人一樣
平庸

工作上要別人給予你想要的尊重
唯有表現出專精的專業而已
不是掛上一張名牌就能做到

有句成語
沐猴而冠
教育部國語辭典是這樣解釋
沐猴，即獼猴。猴子學人戴上帽子，雖外表裝扮得像人，卻少了人的本質。比喻人徒具衣
冠而不脫粗鄙本性。

就像之前一部電影
李奧納多 皮卡丘
Leonardo Wilhelm DiCaprio
演的神鬼交鋒
catch me if you can
劇中主角穿上機師制服 行為舉止像機師
說話談吐像機師
穿上醫師袍 行為談吐都像醫師
但是遇到難題就無計可施

社會上對專業的尊重不是單純看到
你的頭銜 外表穿著 行為談吐
更重視你在面對專業上的難題時
能否表現出穩定且超乎預期的表現

所以
機師為什麼能獲得社會尊重
不是因為他們的薪資高
是因為他們受到專業的訓練
遇到難題時能夠用專業解決

而不是遇到問題難以解決時
一切丟給公司 丟給同事 責怪客人
再來抱怨
為什麼大家都不支持我



--
 


標準的柯式問A答B，再扯C


雙子星案投審駁回 （A)

柯文哲：國家主權都是屁話(B)

蔡英文：國家主權很重要

柯文哲：沒人說國家安全不重要(C)

把國家安全跟國家主權當是同件事，柯文哲天天創發言水準下限


說國家安全重要的柯文哲：

2018覺得國防預算「變少」
柯文哲：這不負責任

2019看到國防預算「覺得太高」
柯文哲：這真的不得了




文
是
超
就

明明很想選，嘴巴說我又沒有要選（但會做準備）

明明關注民調，嘴巴說民調只是參考但民調越低打蔡越大力

用國安當幌子的就是柯文哲。

「中國被嗆才派軍艦繞台？ 柯挨轟：連事實都無法掌握 （2019/05）

中國你好大，柯文哲我好棒

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

幹好熱想喝飲料
前面還有30個人
貓貓跟老頭在睡覺
全部給我去甜妞啦
煩

--
 

剛剛看新聞畫面

畫面提供的是倒蔡行動黨粉絲團

進去裡面一看 不意外



結果看留言 犯案者妹妹本人就在裡面
還預言在7/7號會再來一次



妹妹在總統府當總統說自己是中國人


然後這是哥哥 8+9味很重 手還有刺青


既然有8+9味道 就查了一下白狼


呃....我是覺得不意外啦

挺白狼的很多都不是正常人



是說

7/7那天他們還敢再去放煙火嗎？

--






--
 

獨／靈異探險衣櫥自己動2次　直播主嚇到狂罵三字經發燒直言不敢再去


記者李忠憲／台南報導

靈異探險恐怖宿舍，衣櫥竟會自己動！「61靈異探險團」26日前往台南某間古老宿舍直播
探險，直播主「小步步」探訪房間時，衣櫥竟突然自己動，他不信邪去將衣櫥推回原位，
衣櫥竟又自己動一次，嚇到罵出三字經，趕緊落跑關直播，事後發燒至今，直言「不敢再
去了！」




臉書社團「61靈異探險團」23日前往台南六甲某間恐怖古老宿舍探險直播，據傳，該處有
一名遭性侵的女子，在此吃藥自殺身亡。

直播主小步步獨自一人慢慢走進宿舍內，走到後方一間房間，過程中，影像不定時的變模
糊。他從房門往裡觀察，看到一個衣櫥半開。他原本不以為意，突然衣櫥像是被拉或推動
一下，讓他嚇了一跳，還說「自己會動喔」、「不會吧」、「我有沒有看錯」。網友也紛
紛留言說，「真的有移動」、「影片模糊看不清楚」等。

小步步覺得應該是看錯，上前要把衣櫥推回原位，並唸唸有詞說「不可能吧！」、「無心
打擾不好意思，不要嚇我，乖乖不要動喔」接著將衣櫥復位，再退回房門口繼續拍。豈知
，衣櫥竟然又自己移動，小步步嚇得直罵三字經，一邊離開，一邊說「抱歉打擾，不要跟
我」，「不好意思大家，我要先閃人關播了」。

網友紛紛留言說，「好猛，衣櫥自己轉角度」、「好可怕」、「好幾個靈在此喔，小心」
。

61靈異探險團表示，小步步在團隊已有半年，直播10多次，他跟他們團都是第一次遇到這
種情況，小步步事後也莫名全身不舒服，隔天去看醫生，發燒到現在還沒好。30日晚上會
在帶團重回現場，但小步步已說「他不敢再去了！」

--
 



  

  拜託一個""普通""便當就要500元
  一個飲料就要150元
  然後還要吃一個90元的優格
  還要很大方給小費
  當然不夠啊


  甚麼，你說美國明明一堆類似台灣百貨公司地下美食街
  的東西只要2~3百就吃的到，還不談美式速食更便宜不到2百就有
  超市一瓶飲料只要1美金，一杯優格1美金一大堆
  拜託，人家是公主，百貨公司地下美食街人家怎麼願意吃
  美式速食那是肥宅吃的，人家公主不吃
  一瓶1美的飲料要人家怎麼喝，便宜優格人家吃不下啦

  所以一餐吃個20美加個稅小費吃個7~8百隨隨便便阿
  加上個下午茶，交通費，錢當然不夠，懂嗎

--
 超市品瓶裝飲料最好沒有一美的XDDD
 美國很多東西都沒多貴，何必餐餐大亨堡

 很容易好嗎，1美金上下的一堆
 
 自己去看啦，一個快餐多少錢

 美國的東西用台灣水準來看，大都嘛難吃
 要花大錢吃好吃，那是你家是，你是去工作，不是去爽的
 不用啦 In-N-Out漢堡總可以了吧
 一個漢堡加薯條家飲料6~7美就有了
 
 人家要吃好吃的，不夠啦
 


如題

就地合法這件事被大家罵到翻

除了把守法的人當白癡之外

還高估違法業者的自律能力


這件事不就是告訴大家

做錯事的人多 錯的也會變成對的嗎


是不是只有再上凱道才有機會阻止阿

有沒有八卦 QQ

--





--
我也好奇這個問題
如果趁這個時候
在自己的農地上弄無污染的空殼工廠
會不會自動升級成工業地阿

補充 去翻了一下 是以20160520為界線的
所以之前的有可能自動升級
之後的 我比較不知道是誰要付舉證責任
因為本來就沒有登記阿@@
順便問 為何是抓20年阿
20有甚麼神奇魔力嗎
如果想要連任衝起來 抓四年不是很ㄅ錯
 

餓死抬頭

那個啦，道歉，經常發生在自己做錯事或者因為工作關係時，為了請求對方原諒所做出的動
作。

有些時候自己可能會遇到就算自己沒做錯事，也要跟對方道歉的情況。

那在這種情況下，跟誰道歉會讓自己很屈辱，覺得被侮辱？有卦嗎？

--
 

如題

本肥宅在youtube看到一個可愛的妹子





廣東人


不捲舌又用繁體字

還學注音符號


好像很喜歡台灣

臉蛋也水準之上上上上很多


本臭酸宅直接被圈粉了啦啦啦啦啦啦




這麼可愛又友善中國的妹子

各位八卦肥宅可以嗎？



--
 

安安

海賊王現在在演哪齣？

公認海賊到艾斯死後就走下坡了

可是現在也太瞎了

把霸氣圍繞在拳頭上？

怎麼似曾相識？

這不就是獵人的主軸嗎？

現在在抄襲哪一齣的

有無八卦？

--
 

政府自己把外包的研究計畫停止

改成都由公務人員自己做

自己辦

自己研究

會怎麼樣?

有沒有把政府外包的研究計畫停止會怎麼樣的八卦?


--


--
 

汝題

期待中國崩潰好久了

但是最新消息好像美國縮了

怎麼會這樣？

說好的把中國按在地板上摩擦呢？

我川是不是跪了？

板上吱吱可以分析一下嗎？


--

既然對美百利無害為啥不一次把中國打趴啊？
各位鍵盤吱吱經濟學者分析分析？
到底什麼時候中國會崩潰啦
 


如題感覺很藍
可是好像不喜歡紅
這樣是傳說中的華獨嗎
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

 如題

今天小弟午餐吃肉圓

突然想到

台灣主要有兩種肉圓

蒸的和炸的

到底哪個才比較好吃呢

有卦否?

--
 

4這樣子

小弟我從家鄉 永和頂溪站

到台北市政府站上班

剛剛被天龍長輩問是哪裡人

結果我回答: 永和人 住樂華夜市附近

結果他笑了笑:原來是農村小伙阿，加油

有沒有新北北上台北工作 算是農村小伙嗎??

--
 


是這樣的

強者小妹朋友到日本遊學

酒吧小酌放鬆時點了幾杯啤酒想要招待日本朋友

沒想到當她很有禮貌的拿給日本人時

對方邊指著啤酒連稱

「必魯嘎？ 必魯！？」

「必魯！」

搖搖手笑著婉拒

讓小妹朋友是尷尬不已

不禁好奇

難道喝啤酒真的必然會很魯嗎？

有沒有相關的八卦？



--
 

說真的這次罷工真的很爛
突襲造成困擾，訴求也不清不楚

我個人是認同罷工啦，可是你的訴求是錢就說要錢阿
扯一堆雞巴毛很可憐很辛苦，為什麼不直接說我就是要加日支要加薪

理直氣壯還比較能贏得讚賞

扯三小天氣不好還要拖著裝滿代購的兩大行李箱出勤

要錢就是要錢，要到簽約至少幾年不罷
明明白白不是很好



--
 

弄了一百多個PTT帳號當政治打手
在ptt帶風向 一串推文超過一半是她的分身
還間接害死中華民國駐大阪外交官

被警方抓去法辦時還說是室友幹的
幹 40歲的人了 還用大學生的招數

請問誰有卡稱被警方調查的後續?
又是被輕輕放下嗎

--
 


蔡小英這不要臉的總統

民進黨這不要臉的垃圾黨

親美親半天

台灣保證法那一條做到了？

tifa談判在你任內有進度？

加入國際組織美國有真的發聲提案過?

南美 太平洋的邦交 美國都沒幫我們守住

f35買不到

還用兩倍價格買f16

聯合軍演也做不到

年金改革還打擊軍人士氣

志願役待遇有變好？

第四軍種基本零進度

柯文哲罵的徵兵制募兵制的經費平衡

蔡有改良？

整天拿兩岸關係當提款機

李明哲救不回來

詐騙犯引渡不回來

喊反送中倒是很會

只會用嘴巴講啦

害怕以經促統

把中資認定標準明確訂出來啊

兩岸條例訂出來啊

他媽的 上台只會酬庸 搶國營

國家主權用嘴巴保護

身體都沒行動

不要臉的垃圾總統

馬英九還簽了台紐台新

蔡英文做了什麼？

只會嘴炮

幹你娘垃圾總統

，
各
怎
及
文
是
超
就
柯
文

--
 

柯的問題在哪
他自己、團隊會不知道?

看八卦板就知道
這裡絕對很多人都很幹民進黨的一些施政
可是同樣對柯文哲的諸多言論不以為然

兩個簡單的問題





顯然柯覺得自己立場堅定
但也知道某些發言會造成支持度下降
不過他看起來明顯並不在乎這些
在乎的話，不會一而再再而三地去重蹈覆輒
而是至少會像面對中國一樣謹慎

他都不在乎了，認為只要一直幹民進黨就好
你們又何必擔憂，讓他和民進黨相爭
至於這樣的策略成不成功又是另一回事了

--



--
 

戴耳機再戴安全帽騎車
實在不太能理解這樣做的用意
剛剛開在市區差點被撞到
有時候危險情況就在你沒聽到的1.2秒當中出現
一旦沒提前反應過來
命就沒了
騎機車聽音樂的有比較潮嗎?
還是不要命了??

--



--
 

是這樣子的

小弟我今天看到要租的房子門框上有黏個東西

仔細一看似乎很是高深複雜

奈何我學疏才淺，看不懂是什麼

現在想租但又有點抖抖的

想問大家有看過這個符嗎？？


--
 


   現在球回到中國那邊


   前幾天中國才說, (1) 取消已經加徵的所有關稅 (2) 取消對華為的霸菱

   其中第(1)點特別重要,

   是下賤爛覺青拿來笑中國的, 已經加徵的又沒取消? 這樣也算中國贏?


   中國應該有聽到下賤爛覺青的呼聲,... 所以沒有取消已經加徵的關稅

   中國大概也不會讓步了


--
 

小魯跟學妹來吃鼎泰豐
不過小魯是鄉下俗 炒飯都吃一盤60的那種
突然桌上出現一盤1200的松露蛋炒飯的DM

這是捨麼樣的味道？
點了學妹就會跟我回家了嗎？
有松露蛋炒飯1200的八卦嗎？

--
 

最近換了租屋處
新家這邊附近可愛浪貓很多

本來沒想這麼多 昨天看到一隻可愛橘貓
我蹲下來對他喵喵叫 他回我喵嗚∼∼
哇好可愛啊！

還有看到4隻貓咪 兩大兩小
互相舔毛 好療癒∼∼

結果昨天晚上睡覺時
聽到附近有貓咪打架的聲音
爆幹大聲 半夜2點被吵醒

早上起來要吃早餐
發現機車踏墊被貓咪尿尿了 超崩潰


為什麼可愛貓咪會把我的機車當廁所呢？

--
 

大紀元新聞網
更新:2019-06-28 10:41 PM
記者:曾薇心
[新聞] IU拍新戲 兩個月多次為劇組送應援咖啡車

圖1:

韓國人氣歌手兼演員IU（李知恩）出席活動資料照。（大紀元資料室）

    【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）韓國人氣歌手兼演
員IU（李知恩）近日與男星呂珍九拍攝新戲《德魯納酒店》，在歌手及戲劇領域都以照
顧工作人員聞名的她，在兩個月內已多次為劇組準備「應援（加油）咖啡車」，為一
同拍戲的劇組工作人員們加油。

    27日，某咖啡車公司於官方IG公開了IU為劇組準備「應援咖啡車」的照片。照片
中印有IU照片的橫幅上寫著「讓我看看，讓我看看，B team的速度」，一旁還有為工作
人員們加油的標語。該貼文談及，IU為了在炎夏中拍戲的工作人員們及演員們送上無
限暢飲的咖啡及刨冰等飲料。

圖2:

    在劇中飾演女主角「張滿月」的IU，在這一連串的「咖啡車應援」之中，也透過
橫幅，以女主角「滿月」的身分向劇組工作人員喊話。

    ??????? pic.twitter.com/5MpnifauOz

    — tp (@tp_littledream) 2019年6月26日

    26日，IU委託了另外兩家業者，分別為白天及深夜拍戲的劇組準備了「應援咖啡
車」。這兩台咖啡車的橫幅上，分別寫著「因?滿月很愛我們team，因?滿月很感謝我們
team」及「今天奔跑吧A team！！明天好好休息吧。珍貴的A team?」。

圖3:

    上個月IU也為深夜拍戲的劇組準備了備有咖啡及炒年糕的「應援咖啡車」。IU除
了在橫幅上寫了疑似戲劇台詞的內容（點看），也在立牌上寫了「各位，直到拍攝的最
後一天為止，一定！！要一起（加油）喔? -滿月-」替劇組人員打氣。而她多次用心
為劇組準備咖啡車、替工作人員加油的貼心舉動，也獲得粉絲及民眾的讚賞。

    責任編輯：辛幼安

新聞網址:
備註:
   IU就是人美心也美。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

台灣第一部警匪連續劇
算是台灣靈異事件的前身
以前沒第四台 只有老三台時
幾乎每集都會追 已經變成固定休閒娛樂之一了

有沒有看過電視劇 天眼的鄉民
現在都幾歲的八卦？


--
 

柯粉只是還有良知罷了，

不希望因為就地合法農地工廠吃到有毒農產品，

不希望中資審查成為打壓政敵的工具，

不希望統獨議題成為選舉的手段，

不希望未來無黨籍的候選人被人格抹滅。


就這<U+9EBD>點小小的良知，柯粉還是有的，

不想英糞、韓糞為了選舉喪盡天良。


--
 

大阪的G20會場在住之江區的INTEX大阪國際會議中心

離市區很偏遠




可是G20的交通管制超麻煩

連離會場超遠的梅田 本町 難波 都有一堆警察在路上設柵欄 路障

被宣導盡量不要開自用車上路 高速公路也限制使用

所以超市無法提供當日新鮮食材 貨運公司無法準時送貨

飛機場也管制 日本國內外班機受影響

新大阪車站也管制 新幹線也受影響

以上限制完全是爽了元首苦了日本百姓

有沒有G20其實是超擾民的活動的卦？


--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:江國豪


3.完整新聞標題:柯文哲率隊訪屏東 潘孟安：高鐵南延就不用辛苦了


4.完整新聞內文:
2019-06-29 12:15聯合報 記者江國豪╱即時報導

台北市長柯文哲今日率市府團隊，南下至屏東縣進行市政交流。南北兩城市交流頻繁，屏
東縣長潘孟安致詞時除感謝北市府特別規畫場地，供屏東農產品持續輸往台北販售，而北
市府在小琉球上的土地，先前無償撥用給屏東縣府打造護理之家，預告將在年底啟用。潘
孟安也提到，北市府團隊舟車勞頓南下屏東，如果高鐵能夠順利南延，大家就不用那麼辛
苦了。

潘孟安說，北市府團隊今早搭第一班高鐵，還要輾轉從新左營到屏東，若中央政府趕快宣
布高鐵南延，台北與屏東就更近了，而且交通能帶動城市發展，就像人的主動脈，頭到腳
無法暢通「腳就麻掉了」。

而離島琉球鄉，過去的少年感化院，卻莫名其妙變成台北市政府用地，但撇除歷史背景不
談，柯文哲上任後無償撥用0.5公頃土地，給屏縣府做社福用地，目前琉球護理之家已經
在驗收，預計六月底可以拿到使用執照。潘也提到，後來繼續與北市府「纏鬥」後，也再
撥用1.7公頃土地，將打造「全人關懷基地」。

柯文哲說，以前出去做市政交流，人從來沒那麼多，那就代表屏東很好玩，立刻引起現場
一陣大笑。他3月和夫人陳佩琪，欣賞台灣燈會，對人山人海的景象印象深刻。關於潘孟
安所提到的「土地撥用」直接找財政局長，「農產品販售」直接找產業局長，北市府一定
會幫忙。

另外柯對屏東縣府提出的「青年屏本事」，有就業補助、購屋貸款，號召青年返鄉感到相
當佩服。期待下午參觀屏東職人町、和平共融公園等地，看看屏東縣在青創、藝文、社福
政策的成績。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

本魯家人中午買炸肉圓回來吃

但沒另外帶辣椒醬(崩潰

只有基本的醬汁

吃起來總是不對味

想問大家肉圓要再加啥醬最對味

--
人追尋<U+7740>愛，直到死去。
即使得不到愛，在抱<U+7740>希望追尋它的時候，你仍不失<U+7232>完整的人；
相反自你放棄追求它時起，你就失去了做人的意義了。

--
 

PTT  Reddit  現在有在看的論壇就這兩個
還有哪一些內容豐富充滿高手的的論壇呢？


--
 

:多資訊
我幾個朋友在航空業
以下整理他們的敘述
--------------------分隔線-----------------
他們口徑一致認為空姐是公司亂源
因為很難管理
原因是她們99%的工作時間都在主管看不到的地方(機場，機上根本無法裝監視器)
只能飛機上，除了機長管全部，這群空姐中(6~22人)，指派一個座艙長，數個副座艙長
產生管理階級，讓這群空姐 "自我管理"，"自律"
網路上的肥宅們
相信你們一定同意這句
在沒主管看的到的地方
說個笑話---員工自律
一個沒有人約束的工作環境
學姊就很容易變老大
有聽過在機上有學姊甚至不鳥當學妹的座艙長
沒人管的一群員工
就容易從  個人貪腐  組織貪腐 擴大到結構性貪腐
空姐工作中最典型的犯罪
主要有
偷機上備品 - 公司財務損失
飛機暫停外站 ，偷跑去買免稅品 - 逃稅，錯過時間造成班機延誤
長程線外站過夜，偷跑出去辦代購，遊玩 - 逃稅，錯過時間造成班機延誤，不慎跌倒受
傷，遭遇搶劫。

機長管她們下機，她們霸凌機長

外站經理報告班機延誤如果寫到她們
，她們投訴外站經理安排旅館漏水髒亂

內勤控位同仁不放員工機位，她們投訴內勤主管內勤態度不佳

使用員工票出國，劃位同仁不放機位不幫升艙等，她們恐嚇又向櫃檯主管投訴同仁

她們由於長期無人管理，已經認為這些都是她們應得的特權，漸漸的就變成你們在電視
上看到的樣子。
有小聰明，沒同理心，沒有判斷對錯的智慧。

這已經不只是長榮，而是台灣航空界普遍的難題。

空地勤輪調是可行方向，但她們一定會拿聘僱合約反抗你，而且花那麼多錢訓練很昂貴
，對公司不划算。
順帶一提，花那麼多錢訓練，代表空姐有專業？
訓練空姐，不是一般公司講義發一份投影片放一放那樣，航空場地軟硬體教材都是特製
的，因規格特殊要民航局甚至國外認證，建立維護成本很高，加上師資人事成本訓練費
就變高，但訓練的內容，跟你防火演練，緊急疏散是大同小異，所以沒那麼難。
結論，不，她們沒有專業，只是養起來很貴。

:到了昨晚 我開始同情起空姐了 姊姊妹
:妹要繼續站起來的時候
:要撐下去了 他娘親的 結果工會幹部想
:退場?
桃產總不是性侵醜聞，就是紅統色彩濃厚，這個組織真的很有問題。
空服員工會的秘書長又被爆料支持韓導及反日。
這次倉促發動罷工，恐怕跟選舉到了脫不了關係。
黨國時代，不是當權罩，你能成立外部工會？是否又車輪黨外圍？


--
 

前幾天看了支...額....中國有嘻哈

看到麻吉弟弟 覺得很奇怪 怎麼會唱他小時候的歌？

明明就很ok 而且最近也幫很多歌手做音樂


結果剛剛看到反骨的搞笑版



.....我強烈認為 麻吉弟弟去對岸參加中國有嘻哈

應該是為了上反骨男孩的惡搞版



有對岸大型節目淪為台灣肉便器的八卦嗎？

囧

--
叫做饒舌啊.
hiphop是包含跳舞 服裝 文化的一種集結
不敢批評政府的嘻哈 應該就叫做中國嘻哈 挺精確的啊
還是你想像我一樣在ptt發表一堆假認真文，每天假正經？
平常會看av嗎？av是高素質影片嗎？你想說的是高畫質影片吧
所以只敢推文啊 哈哈
 


大家好，我是少女研究家，魯神。

正統日本味噌拉麵有加麻油，後來才有不加麻油的類型出現。味噌又有紅黃白米麥豆三種類型，一般都會使用兩種以上的味噌去做調和。

而這只是醬的部份，出汁（高湯）還沒提呢。

台灣一百多的拉麵都是吃了會吐的垃圾，路邊隨便一碗陽春麵米粉湯什麼的都好吃太多，只有國高中生這種沒錢還想假掰的會去吃。

魯神剛吃完好吃的越南米線，心情好教你自己弄一碗OK的台灣流味噌拉麵的方法。你做過後就知道為什麼一百多的是垃圾了。

備料：
味噌（豆和麥的，沒有的話只用一種也可以）
生麵（關廟麵，全台灣cp值最高的神器）
雞全骨，這個得去傳統市場買，一人份的麵需要一套
蔥、薑
麻油、鹽、酢、醬油
海帶芽、豆芽菜、魚板或丸子、白芝麻

以上基本材料，可視個人喜好增減內容
料理器材有：
大湯鍋
食物處理機（沒有的話要有料理布和錘子）
細網的勺子，撈起湯中垃圾
小湯鍋


雞全骨放入處理機中打成還有點形狀的碎片，將蔥切段、薑切片以及一點點鹽一起丟入大湯鍋中加水蓋過開煮。平常可以用鍋蓋蓋著，偶而打開撈渣渣和攪拌。幾次後當渣渣量明顯變少時，開鍋蓋繼續煮，讓湯量減少到原本的一半左右。

這個過程大概三個小時，這時可以順便備其他料
海帶芽泡開後用醋和醬油醃一下，醬油只要一點點就好
魚板或丸子一般地煮熟就好

湯煮好後，將渣渣全數撈出過濾出雞湯備用。拿出關廟麵用小鍋煮到七分熟後起鍋，用冷水沖洗降溫，瀝乾後備用。

豆芽菜和蔥薑加麻油爆炒，備用

拿出大麵碗，將味噌用豆2麥1的比例挖出來放入碗中，大小大概像乒乓球。倒入熱雞湯後打勻，加入麵條，上面放上豆芽、海帶芽、魚板等料，最後再撒上白芝麻，大功告成。

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
魯神自魯，以渡眾生。

--
 


卦點:

7月1日起，我們就要向世界動物衛生組織申請脫離口蹄疫疫區，爭取台灣豬肉重新外銷的
機會。







蔡英文 Tsai Ing-wen


週末有一點點空檔，想跟大家分享我當總統三年來的心情 。
　　
做總統努力拚外交，其中一個很重要的目標，就是要撕掉以前台灣被國際貼上的負面標籤
。經過三年努力，我們已經一起做到這些事：
　　
  歐盟「稅務不合作名單」：今年3月除名
  歐盟「漁業黃牌名單」：今年6月除名
  美國「匯率操縱國觀察名單」：去年10月除名
　　
另外最新的消息是，7月1日起，我們就要向世界動物衛生組織申請脫離口蹄疫疫區，爭取
台灣豬肉重新外銷的機會。
　　
有些朋友覺得內政歸內政，外交歸外交，其實內政和外交會互相影響。努力拚外交，撕掉
負面標籤，就能幫台灣的農業、漁業、製造業，打開更大的國際發展空間，讓大家有更好
的生活。
　　
謝謝三年來林全院長、賴清德院長、蘇貞昌院長和我分工合作，三年有成，成果漸漸展現
。國際夥伴越來越信賴台灣，連帶地內政的成績也會越來越棒。
　　
我們一定會努力讓台灣成為世界上的好夥伴，小國小民，也是好國好民！


--
 

故事圍繞著四名好友，描述他們在其一即將結婚前到拉斯維加斯舉辦男性單身派對，卻由
於狂歡酗酒過度，將準新郎弄丟了的鬧劇

電影在2009/6/12上映

也捧紅了當時的周

時間實在飛快

--
 



高雄鼓山好市多旁挖破管 大量瓦斯外洩

2019-06-29 12:32

〔記者黃良傑／高雄報導〕高市大順一路、新順路口，今天上午9點56分，因台電挖路鋪
設電纜線時，不慎挖破瓦斯管線，大量瓦斯外洩，附近是住家和好市多大賣場，空氣瀰
漫濃濃瓦斯味，情況一度危急，消防局共出動7車、21人，封閉300公尺道路管制，正通
知瓦斯公司先關閉輸送管，同時在洩漏處灑水降溫，目前仍在警戒中。

--

韓流又發威


--
 


像標題

繪師畫東西常需要藉由實體臨摹，其產物才不至於脫離真實感，這種如同在練馬步般的

基礎技巧經反覆操作，徹底的了然於心后，方能在日后頓悟出更高階的繪畫技法。

所以說，有沒有哪些穢師的作品中，蘿莉ㄉ完成度是極高ㄉㄋ？有卦不？？











外傳






--
 

民進黨嘴巴喊的國家安全就是內鬥用的工具而已啦

ECFA糖衣毒藥
執政後概括接受

兩岸直航木馬屠城
執政後沒有事了

M530航線多可怕
執政後沒有事了

肯亞案如何痛罵馬英九
馬時代本版主流聲音是主權問題不能讓
當國家外交處境困難下
好歹馬政府還是有努力積極處理
現在超過五百台灣人被送中了
蔡英文直接裝死


蔡對中國其實並沒有很硬
實際施政各種傾中
陸企這幾年在台發展史上最快
對中貿易史上最高
陸客來台財產限制史上最低
主權上也實際把台灣牢牢框在一中框架內
並成功消滅台灣制憲建國的聲音

嗆反一國兩制
但國民黨和朱韓郭也有說啊

蔡英文和吉娃娃硬是硬在內鬥啦
凡不從我大民進黨
皆為舔共者也
然後用盡一切抹紅手段鬥死他


英粉吉娃娃對這篇只敢無腦噓啦
每一條都沒有能力反駁
--
是啊，蔡那麼垃圾怎麼可能投下去
不是那時
是直到20160520前
自決建國文還是篇篇推爆

現在是不能礙到主子在ROC體制內吃香喝廣酬庸
喜樂島就是礙到了
所以被英粉唾棄邊緣化掉了
你先問問英粉吉娃娃吧
 

想知道櫃姐呢

之前在百貨業工作半年多

每天早上趕貨梯時都會在旁邊看到櫃姐在進行呼吸治療

空姐應該比起來不容易有抽菸吧

畢竟整體篩選資格更嚴格

而且一飛要怎麼哈菸?

--
寡人生於西戎，未睹中原之盛，願車通三川以窺周室

死而無憾。

--
 



正常大學的畢業門檻都 750

那些大學的畢業生英文能力也不怎麼樣

最多能看原文材料而已



基本上 800 以上才有 聽讀 能力

900 以上才有可能有 說寫 能力



低於這些分數的都長一個樣子

就是沒英文能力

金銀銅本一家的概念

給你參考


--

        很多人高中才是最強的時候，考完指考馬上拼英文免修一定過


        成大是啊，台清交也都這個起跳吧
        沒 750 根本沒當標準的必要，其實應該要調到免修大學英文的 820 才對


        抱歉，那我把政大刪掉


        抱歉，沒要引戰的意思，是大學，但是可能不太正常


        其他我是不知道，當年我班上有參加補救辦法的一隻手數的出來


        沒錯，工作時就知道了， 750 真的只是基本中的基本
        托福雅思還是比較準確的，多益會考試就好了


        「有可能」
 

ETtoday

獨／外掛第二彈！　郭台銘政見會拼全程不看稿



2019年06月29日 09:11


▲前鴻海董事長郭台銘。（圖／翻攝直播）

記者徐政璿／台北報導

國民黨首場「國政願景電視發表會」25日晚間落幕後，5名參選人的表現瞬間成為話題。
前鴻海董事長郭台銘雖然以一句「中華民國最強外掛」打響名號，但不時低頭看稿的動作
卻也引發網友質疑。自認持續進化的郭台銘在看見各界批評後，


從經濟圈轉戰政治圈，郭台銘的幕僚團隊中，媒體和社群由台大教授李錫錕「Power錕的
紙牌屋」創辦人李芸樺以及國民黨青年團出身、網通公司前發言人馬仲豪負責。政策方面
則是延攬前行政院長毛治國、前政委朱雲鵬及前文建會主委盛治仁等馬政府時期官員，研
擬各項政策的白皮書。整個團隊上下目前皆以政見會為首要目標，要將郭台銘的聲勢在初
選民調前催出到最高點。

身為素人的郭台銘也許是不太習慣政見會運作方式，25日一開始的表現有些僵硬，神情略
顯緊張，且不時低頭看稿。據了解，由於當天的政見會主題是憲政、外交、兩岸、國安，
郭台銘為了謹慎起見，深怕突槌被大作文章，才會頻頻低頭看稿確認。

郭台銘在首場政見會後，深夜也於臉書發文表示，「我承認，我是個標準的政治菜鳥，同
台先進的政治經歷，我實在遠遠比不上」，但政治菜鳥有什麼好處呢，就是菜鳥誠懇，認
真，肯拚，不會打混摸魚、空喊口號，也不怕得罪人，「我有40多年的創業精神和執行力
，要做個大破大立的總統，只要對中華民國有利我就會做、我就能改」。

第二場政見會29日於台中登場，主題為青年、社會、文化與教育。在經過第一場政見會的
洗禮後，郭台銘除了力求改變外，也認為就算不諳政治味，只要能將自己的論述講清楚，
外界就會清楚他的理念。因此，




--


--
 

欸欸欸  本魯剛剛統計了一下

從本次開啟記錄推文來源 IP 的隔天 6/14 起兩週(6/14 ~ 6/27)

跳板推文的比率約為 4.22%

也就是約 25 個推文會有 1 個跳板推文

還不考慮如果跳板推文集中某些文章的情況就覺得有點多了

怎麼辦  八卦是不是沒救了 Q_Q

     +--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
     |   6/14 |   6/15 |   6/16 |   6/17 |   6/18 |   6/19 |   6/20 |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
|跳板|   6932 |   4749 |   4974 |   5074 |   4541 |   4686 |   4405 |
|總IP| 154508 | 110373 | 116479 | 117955 | 115058 | 107871 | 107011 |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
|比率|  4.49% |  4.30% |  4.27% |  4.30% |  3.95% |  4.34% |  4.12% |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+

     +--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
     |   6/21 |   6/22 |   6/23 |   6/24 |   6/25 |   6/26 |   6/27 |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
|跳板|   5080 |   4713 |   6081 |   5732 |   5552 |   5570 |   4902 |
|總IP| 109207 | 104025 | 172836 | 136174 | 141840 | 127012 | 121290 |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+
|比率|   |  4.53% |   |  4.21% |  3.91% |  4.39% |  4.04% |
+----+--------+--------+--------+--------+--------+--------+--------+

--
                                               

--
 





倪姓男子被控105年間在急診住院時，以病床位置不佳為由，將隔壁床位80多歲老翁拉下
床致後腦受傷，老翁3個月後死亡。二審日前依傷害罪判倪男7月徒刑。

判決指出，倪男在民國105年2月間經醫院檢驗患有愛滋病，隔天轉診到另家醫院就診時，
因患有肺炎被安排在急診室床位住院治療；倪男因認為病床位置不佳，竟徒手將隔壁病床
的80多歲老翁拉下床，導致老翁後腦勺及手臂紅腫；老翁後來被診斷中風，3個月後死亡
。

檢方將倪男起訴，一審法院依傷害罪判他7月徒刑，案經上訴，二審由台灣高等法院審理
。

二審審理期間，倪男表示，他轉診到醫院後，開始有幻覺出來，有點類似昏迷的狀態，覺
得有人要害他等語。

值班的護理師則證稱，當時聽到病床那邊有聲音，過去查看時，老翁就已經躺在地上，倪
男站在老翁旁，有往下拉的手勢，她詢問為何要拉老翁下床，倪男回答說床位燈光較暗想
換，她當場要求倪男回到自己床位，倪男照辦，精神狀況是清楚的，且倪男的護理紀錄，
沒有使用會使人降低意識的藥物。

二審合議庭認定，老翁急性腦中風及後續病症致死，與倪男拉老翁下床的傷害行為之間，
沒有相當因果關係，且依照診斷書，當時老翁只有外傷紅腫，並無骨折、顱內出血，可見
拉扯力道應非巨大，且兩人素昧平生，倪男應不知老翁有陳舊性腦中風及心血管疾病，原
審認定及判刑妥適，駁回上訴而維持7月徒刑，全案還可上訴。





--
 


排骨便當、鹹酥雞、夜市、台北捷運

或只是

7-11、垃圾車音樂、城市的巷弄



遠在他鄉，

或是唸書，或是工作，

總是會沒來由的思鄉起來...

留在國外的孩子們，

會想念台灣的什麼呢？

O_Q

--

想喝中冰奶欸

別ㄛ

半夜騎車去買真的好方便

甜不辣超讚 外酥內軟

這個上PTT 就可以了啦
或是去YouTube看新聞直播（嘔
 

是這樣啦 聽說鄉下很多鋼管舞表演 都很精采

在上面跳的舞者都 很辣 很台 很辣台妹

如果有幸去看鋼管舞 484要小心踩到滿地央糞

因為鄉下很多流浪狗 而且都亂痾便便

如果一不小心踩到糞的正中央 不就踩到央糞了

大家千萬要小心耶

--
 

本肥宅我現在正在土耳其閒晃

赫然在大街上看到這個熟悉的字

有人可以解釋一下這是是什麼嗎

會不會有很多肥宅聚集在那嘔嘔嘔嘔快吐了



--
 

大家好
小弟滿愛喝五十嵐

只會喝

四季春茶 加 混珠(珍珠波霸）
固定 微糖微冰

喝起來就是爽

不知道大家都怎麼點呢

--
 

大家都知道，國父當年組成了興中會來對抗中國、日本，

感覺館長就像是現在台灣年輕人的國父，他組成了惡名昭彰，

不但旗下成員數百人，甚至被中國列為頭號台獨份子，

館長知道自己再也賺不了中國錢，為了更鞏固台灣的市場，

不再像以前白狼兒子台大打人的時候，講話有所保留，

這次直接點名台灣藝人，要他們講出自己的祖國是中華民國，

結果被點名的人到目前為止，都沒理他，

館長還要用什麼來釣，才能確保話題長紅，

請館粉一起來集思廣益，幫館長想想辦法，

目前確定跟郭董爬山可以再靠媒體炒熱一波，

但後續才是更關鍵的地方。


--
 
雖然跟你的問題有點不同
但是TOTO當時在研發免治馬桶時，有另一個小故事滿有趣的

TOTO（東洋陶器）在昭和39年（1964）
引進美商的免治馬桶，但當時是給痔瘡病人用，太過醫療味

TOTO 便決定自己研發，目標是能夠在一般家庭也普及
從昭和53年（1978）開始研發，在克服了肛門位置、水溫控制等難題後
在昭和55年（1980）六月，發售第一代的免治馬桶 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>Ｇ（<U+6E29>水洗<U+6D44>便座）

這個 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>Ｇ 已經被日本機械學會列入「機械遺<U+7523>」（第55號）
　可以看得出來按鍵十分復古


接著，TOTO 決定開發一個新機能
也就是右圖最右邊的那個按鍵：


<U+30D3><U+30C7>（bidet）是法語，指的是用來清洗女性下體的器具

自17世紀起在歐洲普及：
        現代的 bidet： （取自wiki）


而 TOTO 這個免治馬桶「<U+30D3><U+30C7>機能」，就是可以清洗女性的下體
但問題來了，TOTO 研發部的人沒有「女性肛門與性器官之間的距離」的統計資料

某天，便想到一個方法：
研發部的課長與部下兩人，經過多日的努力
流連多家脫衣舞劇場，聚精會神的觀察

從脫衣舞女郎的手指撫摸的感覺
研發部課長得到結論：


之後，從美國那邊取得的醫學文獻也證實了這個結論


於是在昭和58年（1983）七月
追加「<U+30D3><U+30C7>機能」的第二代 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>GII 開始發售。

「<U+30D3><U+30C7>機能」可以說是TOTO研發部男性的努力結晶。


參考資料：

--
             睜大眼睛觀察即可，記得報公費
 

　　PChome郵局物流案，替施壓關說，
打壓親綠的PChome（詹宏志是董事長）真是經典之作！

　　DPPer用香港反送中來大賣芒果乾，實際作為是替台灣農地
送終。

　　不是不能賣台舔共，是只有DPPer才能賣台舔共，懂嗎？


--
還沒完工的物流中心為何電商搶著要？揭露中華郵政「弊案」幕後


　　根據中華郵政內部人士及電商圈一位不願具名的公司高層透露，
找來施壓的背後廠商，正是本次招標計畫承租8個單元的
第二名廠商：樂購商城公司（）。


網家標郵政物流中心引風波 詹宏志聲明：憤怒與失望



[舊聞] 入閣預告？蔡英文讚詹宏志有遠見　「未來政府和業者橋樑」



--

　　經典圖檔：
　　


鄭文燦、于品海 實事求是達共識




于品海是誰？南海控股有限公司（香港交易所：0680）的主席。


也就是台北市雙子星案被卡的那個南海控股，在2017年入股陽信銀行。

南海控股認購陽信銀2.4％股權 于品海「親習近平」沒問題嗎？


好幾年前沒問題，現在為了卡柯文哲招商成果，南海控股就變成有問題了。

 


我目前聽過是，在火車上女生睡到男生的肩膀上，肩膀借她睡一路的，還有，在公車上司機緊急煞車，互相撞到頭認識，還有踩到對方的腳認識，最後都結婚了。
以上是我認識的人遇到另一半的方式。

各位鄉民有聽過什麼奇妙的認識方式嗎？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
彩虹
這真的是很特別呢！
這應該是....
厲害，是活人還是死人？
日劇有，大吐司嗎？
這個猛哦！
按下愛心吧！
這分享一下吧！
 

新頭殼

支持罷免韓國瑜！ 館長喊話：「把這塞子拔起來丟掉」



新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
發布 2019.06.29 | 12:04

高雄「反韓」聲浪水漲船高，民間團體「Wecare高雄」和「公民割草行動」昨 (28) 日正
式結盟，一起加入罷免高雄市長韓國瑜的行列，首日就收到超過三千份的連署書。「館長
」陳之漢也響應這項活動，呼籲高雄人「把這塞子拔起來丟掉」。

「Wecare高雄」和「公民割草行動」兩大民間發起的倒韓團體，昨日正式宣布結盟，目標
就是將韓國瑜拉下台；開放填寫當日就收到超過三千份連署書，行動發起人、前高雄市文
化局長尹立強調，這代表民眾積怨已深。

館長昨晚也在臉書表示「高雄朋友加油，也許這是歷史上第一個被罷免的市長，希望你們
可以把這塞子拔起來丟掉」。許多網友也留言「我已經準備列印在街上發了！」、「現在
高雄問候語不是你發財了嗎？而是你罷免了嗎？」、「拜託高雄人不要在讓這草包毒害高
雄了」。

館長先前多次為當初曾挺高雄市長韓國瑜道歉，日前他短短一分半鐘就道歉了8次「沒關
係，我做錯事情我自己彌補嘛，我怎麼去養、去支持這種人出來。我到現在還覺得很愧疚
。」

韓國瑜日前在國民黨總統初選國政願景電視發表會上，用水、浴缸與塞子來比喻美中台三
方關係，並問說「台灣要當棋子還是浴缸的塞子」？這番言論遭網友怒轟「整段在鬼扯」
。


挺館長啦！

--
 

碰！妙齡女倒車撞凹鐵門 看完愛車就快閃






2019-06-29 11:30聯合報 記者林佩均╱即時報導

台中市王男上班時見公司鐵門凹陷，開門也「卡卡」，調閱監視器發現遭一輛藍色轎車撞擊
所致，報警處理。警方調查，駕車的是22歲的張女，張供稱，倒車時忘記切換檔，猛踩油門
才會倒車將鐵門撞凹，並稱當時她未見屋主現身才離開，但監視器拍下，張只查看自己愛車
隨後離開，過程不到2分鐘。

王男本月初到南區大街的公司上班，卻見大門鐵門凹陷，關門也「卡卡」，先調閱公司監視
器發現，當天清晨5點多，一輛藍色轎車疑似倒車不慎，撞擊公司大門後離開，未留下聯絡
方式，王趕緊報警。

警方以車牌找人，聯絡到張女(22歲)到案說明，她利用附近空地倒車，卻在離去時忘記切換
檔位，油門一踩就直接碰撞後方鐵門，並稱她，沒有看到屋主出現，才
離開現場。

但警方查閱，完全沒
查看鐵門受損情形，也沒將鐵門推回原位就上車離去，整個過程不到2分鐘，與張女稱的10
分鐘有所出入，警方依規定舉發。

台中市警局第三交通分隊分隊長蔡興邦表示，張女倒車擦撞民宅鐵門，事故後沒有依規定處
置，已違反道路交通管理處罰條例第62條，可處1千元以上3千元以下罰鍰；逃逸者，再吊扣
其駕駛執照1個月至3個月。



張女倒車時忘記切換檔，猛踩油門倒車將鐵門撞凹。記者林佩均／翻攝


--


--
 


我有個老前輩常常和我搭檔一起出去
他常常跟我說啊dpp罪大惡極
打壓韓導
把台灣亂搞
電視台 法院都dpp開的
不相信司法
嗯
這是我沒社會經驗嗎
綠色電視台真的這麼多嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

我覺得館長在害柯p 明的好像很挺他
其實是在害他 暗幫小英 兩岸一家親是
綠色不想看到的 小英的票就鞏固了

追殺韓 一直講一直講 又要約郭出來爬山
到時候這二人勢約力敵 互有支持者 票就被分散

講中國人在中共統治下很可憐 我覺得太假了 例如：
從淘寶的東西越來越貴 就能知道他們物價和我們差多少
綠色從頭到尾 就只有一招有用 就是抹紅候選人
點名台灣那些人傾中

還反共產黨不反中國人勒 詭異的理論
隨時有台階可以下 真希望有頭腦清楚的人
可以採訪他一下 他到底在說啥

--
 

是這樣的
在這炎熱的天
肥宅我剛剛頂這肥肚、滿頭油髮、大汗淋漓的整個軀體到小吃店覓食
結果吃沒幾口就聽到隔壁桌的26仔大媽不斷大吼大叫
接著我就聞到一股屎味(噁到我瞬間沒食慾還有點乾嘔……

原來是26仔大媽的兒不小心漏屎在褲子上了

請問是大家都有拉屎拉在褲子上的經驗嗎？((還是狼性趨使所以這般猛@@!

--
 

人家潘縣長是講給屏東鄉親聽的

不然 潘縣長 政黨 民進黨

執政者 民進黨

國會最大黨 民進黨

全部都是你家的人

在那邊喊給誰聽？


--
 

川習結束會談同意貿易戰再休兵 川普：與中國回到正軌




經濟日報 記者劉忠勇╱即時報導
6/29 12:43
美國總統川普和中國國家主席習近平在台北時間12:04結束會談，雙方同意貿易戰再度休
兵，儘管和平看來仍然遙遙無期，但至少排除可能波及全球經濟的立即威脅。

川普會後表示，美國和中國「正重回正軌」，他說這次會面「非常好」，比預期好。他提
到美國將於當地時間下午3:30（台北時間下午2:30）發布一份聲明。

新華社也發布新聞稿說，習近平與川普已同意重啟貿易磋商。央視則報導，美國已同意不
對中國商品加徵新的關稅。

習近平在開場提到了20世紀70年代的乒乓外交，當年曾經為中美建立正式外交關係鋪平了
道路。

習近平在準備好的講話中說，中美合則兩利，鬥則俱傷。

彭博引述不願透露姓名的知情人士報導，美中兩國談判代表在兩位領導人的午餐會之前討
論了美國暫停進一步對中國產品加徵關稅，中國也暫不實施反制措施，以及雙方恢復經貿
磋商等問題。


備註：我川、維尼握手，中美貿易戰暫時休兵，看似簡單背後風起雲湧。

--
 

1.媒體來源:
中時


2.記者署名
林勁傑


3.完整新聞標題:
習川會落幕 重啟中美經貿磋商


4.完整新聞內文:
習川會落幕 重啟中美經貿磋商
12:412019/06/29 中時  林勁傑

「習川會」在80分鐘後結束，川普在會後表示，美國與中國重新回到正軌，與習近平的會
面非常好，中美雙方將很快出聲明。央視報導，中美元首同意重啟兩國經貿磋商。



近中午時分，央視新聞報導，「習川會」已經結束，會見時間約80分鐘，比原本預計的90
分鐘短。值得注意，上一次兩人在阿根廷G20峰會場邊舉行「習川會」，是一邊共進晚餐一
邊開會，歷時2.5小時後結束，較原定計劃超出0.5小時。

(中時 )


5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:
竟然沒有開嗆?
我川要跪了?
以下開放崩潰..

--
南韓的朋友也知道狗報阿

 

我蹛(1)台北
毋捌(2)看過

凡勢(3)有？
橫直(4)無注意著

毋過定定(5)有人會敲(6)電話來
問講「恁敢是有厝佇(7)xx路欲賣？」

想講奇怪
阮根本就無厝佇咧伊講的所在

問伊是對(8)佗位(9)知影這<U+4E2A>消息？
嘛講袂出來

聲是攏袂(10)歹聽
感覺應該是穿烏絲仔襪(11)彼款(12)的

1.住
2.不曾
3.或許
4.反正
5.常常
6.撥
7.在..某處
8.從..
9.哪裡
10.不會
11.黑絲襪
12.那種

--


正常，我以前跟你一樣
常看就熟啦
非漢字如台羅或白話字也不是火星文
因為它們就是專為台語設計的文字
那跟每人一套拿國語諧音來亂湊的火星文不同啦
 


殺不盡，砍不完

除了廠公外人人喊打的八卦蟑螂

如果這些蟑螂再進化

將會變成什麼鬼東西？



有沒有卦啊？


--

--
戳到你痛處真是不好意思QQ
 

鬧翻了！宋仲基瞞妻離婚 「警告」宋慧喬：不要亂說話



記者陳雅蘭 / 綜合報導

韓星宋仲基與宋慧喬昨一前一後宣布離婚，消息震驚外界，但根據今（28日）晚《
Channel A》報導指出，宋仲基是未告知宋慧喬的情況下，向首爾家庭法院提出離婚調解
申請，資料送出後的隔天才告知女方，男方關係人透露，宋仲基會做出此舉，正是在警告
宋慧喬「勿散播婚姻生活的謊言」而採取的行動。

宋仲基昨先發聲明表示，不想互相指責，想圓滿結束離婚程序，但與宋慧喬提出的「個性
不合」說詞有些微出入，遭外界懷疑2人鬧翻；而根據《Channel A》報導，宋仲基26日是
瞞著宋慧喬，向首爾家庭法院提出離婚調解申請，隔天才透過法定代理人公開離婚訊息並
通知女方，目的只想趕快結束婚姻。

報導也指出，宋仲基遞交離婚申請資料中，沒有要求精神賠償，只想趕快結束婚姻，而自
行決定離婚的舉動，也有「警告」的意思，男方相關人透露：「這是為了提醒宋慧喬『如
果散布結婚生活和離婚原因』等謊言的話，他也會公開一切。」而2人的離婚程序最快8月
初就有結果。


2019-06-28 nownews

--
 

聽聞食品級小蘇打粉洗茶垢、各式清潔很有效果，於是我就把茶杯們都用小蘇打洗。

但是洗完沖乾淨要泡茶使用，茶湯喝起來都很鹹，無法入口。

敝人文組、是不是要做酸鹼中和

請問小蘇打粉洗完茶杯很鹹? 該怎麼救

小蘇打粉還有哪些妙用?

--
 



  沒有錢買強力顯卡

  也沒有耐操cpu 要怎麼跟上時代

  玩人工智慧跑Tensorflow Pytorch之類程式


--
 

安安各位好
中午吃飽睡好

小妹我在吃午餐喇
午餐吃微粒炸醬麵

但是我是煮湯的

想起來好像很多人都不吃湯的微粒炸醬麵
是不是因為那些棒槌沒吃過好吃的湯麵啊

500cc的水下去煮 那個味道剛剛好
再打一顆蛋 阿斯

有沒有湯的微粒炸醬麵才是王道的掛

--
 

幫朱朱倫補三個字國民黨本土派再不團結就可以包起來了
研究報告（美國2018年底國安報告？還是何<U+9751>漣的論文忘記了）自從2016大選KMT輸掉黨產被查封以後只能全面拿對岸的?，而對岸又在習上來之後對台策略已經從以前的把KMT當成主要代理人換成自己找代理人了
看看某流崛起，總競選經費也才多少，網軍一直買、廣告一直上，錢哪裡來？如果沒這些廣告誰會認識你是誰R
再來看看這次初選，以前都KMT本身大佬橋好了，哪個出來選的不是身兼KMT黨內高職眾望所歸？
這次黨內根本橋不攏，本土+高層系列的朱朱倫、老王沒出來，反而是剛加入KMT的颱風、16年不曾在政壇活躍韓國仔？？？
你確定初選機制還在我們所認知的“傳統”的KMT掌握中嗎？還是已經被滲透了
如此一來KMT本身也是弱勢團體而已，不團結真的就是包起來了啦

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


如題

國際駭客阻止 匿名者 Anonymous

每次遇到人權議題

都會出來行動一下 像是這次的香港

不過暗網那些犯罪集團

幹的可是賣毒品軍火 販賣性奴

發佈滿足噁心蘿莉控的影片的反人類行為

為什麼沒見過

匿名者把這些暗網犯罪集團的個資公布讓FBI去抓他們？

有沒有八卦？









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


汝題
魯妹剛經過竹北這周的管制區
不經過還好一經過嚇死魯魯妹了
真的有一些攤商今天就在卡位唉= =
尤其4賣國旗周邊的...
魯妹覺得很奇怪
有必要今天就在那卡位ㄇ0_0?
提早卡位明天會發大財??????

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

一般家庭選購變頻冷暖分離式冷氣

要選擇哪一家才專業

是一極棒大金？

還是日本製造壓縮機非常稀少的日立？

桌球夫妻的國際牌？

YOH桑代言的富士通？

媽媽樂（X 的三洋

電機/重工分不清的三菱


其他：格力/海爾/美的/聲寶/東元/奇美/大同/LG/冰點/開利

有沒有八卦啊？？




--
 

現在好像在踢女子世界盃

想問一下 有時候男森足球員踢進絕殺球或太high都會脫上衣慶祝

那有女足球選手 進絕殺球脫上衣慶祝的嗎

有八卦嗎

--
 

來源：聯合報

記者：吳敏欣

完整標題：手指受傷曾不能彎 張育成拚回大聯盟門票

完整內文：

旅美第六個年頭，23歲的張育成今天終於登上印地安人大聯盟演出首秀，從去年就在3A等待
機會的他好事多磨，今年初還受到手指傷勢拖累，他的妻子綾綾日前在臉書上分享身為球員
另一半的心情點滴，揭露旅美棒球生涯的不容易。

儘管早被美媒認為和大聯盟只剩下一通電話的距離，張育成的這一步卻走得不容易，妻子在
臉書寫下，去年秋季聯盟大爆發後，張育成想一口氣把握機會，決定不回台灣過年，早點回
美國準備新賽季，並在春訓前得知印地安人有傷兵出現，滿心嚮往是「能站上大聯盟開幕賽
的好時機」。

張育成提前回美展開打擊練習，每天早上六時起床，八時開始訓練，練完球再轉往健身房，
整整兩周後，前進亞歷桑那春訓營報到，仍比大聯盟野手報到日還提早一周抵達。

正當一切看似順利，春訓才到一半，張育成的手指頭因揮棒傷到筋，妻子寫道，因為他很會
流手汗，算有打擊手套的阻力還是太滑，一度痛到手指無法彎，之後便遭球隊下放。張育成
沮喪之餘，依舊每天得認真復健、冰敷和吃藥，讓妻子相當心疼，「每當問起手指還好嗎？
他總是說很好，沒事！」

綾綾在文末感嘆的寫著，「常常很多身邊的朋友家人甚至球迷朋友會說，育成什麼時候回來
哥倫布? 有要去復健賽嗎？ 什麼時候復健完？什麼時候回台灣？會上去嗎？下一步是什麼
？有什麼計畫？對我們來說這一切都是未知數。」

現在張育成與妻子終於盼到首登大聯盟的機會，排行老三的張育成，是張家五兄弟當中第一
位站上最高殿堂的人，同在美職體系的大哥張進德，今年是效力巨人2A。


網址：

備註：

蠻勵志的

--



--
 




我覺得維尼大大真的很神奇耶

有在留意這些年 有關中國外交衝突的新聞

你會發現

什麼中美貿易戰 中印衝突 釣魚島衝突 北韓 新加坡 馬來西亞等等小國不聽話什麼的

只要維尼大大一出馬 兩國領導人一見面 甚麼危機都可以馬上化解

甚至有些還是關係還會反轉的

每次都感覺衝突一定會升級 結果維尼三兩下就給搓順了


維尼大大不是只有小學畢業嗎 這也太神了吧

難怪我們小英死不跟維尼見面

見面以後 搞不好乾材烈火一發不可收拾

在一起!在一起!在一起!在一起!在一起!在一起!在一起!在一起!

可是當小三可是有損我國顏面!! 所以蔡習會還是不辦的好


當初馬習會 維尼大大也跟馬英九握了手 過了這麼多年竟然沒事!?

你們不覺得維尼真的是深不可測嗎？會不會其實是生化人？







--
 

借標題問一下

小妹的母親有五分農地啦

租給人家種田

不過已經有兩次自稱自己是綠能產業的人

來小妹家按門鈴說要租農地種電

有人知道這是怎麼回事嗎??


雖然價格真的比租給人家種田多好多倍


可是為什麼他們知道我家在哪啊?

二類謄本上看的到嗎??

--
我剛開始也這樣想耶 哈哈
他自稱是私人公司的
第二類謄本就可以看到了啦  還買勒= =
[1;37m推   217.146.13.87 06/29 13:04
跪求八卦
 

南韓48歲女星全美善驚傳自殺！據韓媒報導，全美善29日在某飯店輕生，被發現時已經沒
了氣息，警方現正在調查原因，她曾演過許多夯劇，突如其來的自殺消息，震驚娛樂圈。

▲▼ 《擁抱太陽的》全美善驚傳自殺！　飯店被發現「已經斷氣」（圖／翻攝韓網）

全美善是韓劇劇迷非常熟悉的演員，她曾演過《擁抱太陽的月亮》、《請回答1988》、《
雲畫的月光》

目前警方正在調查全美善自殺原因，由於她一直到今年3月都有出演戲劇《會讀心術的那
小子》，演藝生涯順利，卻選擇走上絕路，震驚整個娛樂圈。






--
 


這讓我想到一個故事

從前有個番薯國  番薯國人性需求量很大

所以政府就開了一些風化區讓國人發洩

可是有些人嫌風化區太貴還要戴套  就跑到荒郊野外隨意肛人

警察要嘛嫌麻煩懶得管  要嘛肛人犯後台太大不敢動

這些肛人犯據說是重要的人力資源

更何況有的肛人犯還是考試第一名的佼佼者


政府覺得這樣不行  於是立了一個肛輔法

低度需求的肛人犯暫時合法並登記名單 一天只能肛一個人還要戴套

以後會「好好管理」看你抽查你有沒有無套內射 隨意亂肛

20年後再有亂肛的話就抓去關

高度需求的肛人犯要去勢或強制去風化區 不然就抓去關

不准有新的肛人犯出現 不然就抓去關

肛人犯們歡天喜地  開始四處物色目標  繼續合法肛肛20年

以後會不會被抓去關呢? 20年後再說吧



至於被肛的人呢? 誰理他們啊


--
 


看到她說祖國

就知道是假國粉周泓旭之流。

一般正常的都說大陸，

說祖國的多是愛黨愛國小粉紅。


最近youtube突然集體出現不少中國20幾歲年輕人

會稱讚台灣批評小粉紅，

有的會說他支持韓導。


注意看的話，三不五時會不小心露出馬腳，

譬如一個在台灣遇到法輪功，

就低聲說了句邪惡之類的話。

有的人在台灣，大部份在中國

在中國還這麼刻意翻牆把影片po到youtube

必有所圖。

這是入島入戶入心入腦統戰的一部份，

目標台灣愛上youtube的年輕族群。


從習進平上次針對台灣談話後，

紅色勢力動作頻頻。

youtube 這就是習進平談話後大量出現，

到現在台灣還沒什麼人質疑，

有點弔詭。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
確實
看了她六七部吧，逮到她說祖國
心裡就有數了。哪個學校我是看不出來。
利用台灣人單純沒什麼戒心。
危在旦夕
認同

有些東西不想多說，免得牠們進化
 


如題 先看人數對應關係



再看現在的人數指標




難怪數字版風向又是反指標，公關公司，

1450，idcc都很喜歡在這版刷爆文帶風向，

然後等到被記者抄，最後被現實打臉根本不

是這回事，我是不知道在這人數不到5萬的討

論區一直洗掉執政黨最近的壞事有何用啦！

但為人有沒有點良心啊？

白米變鎘米，非法農地工廠變合法，雙標中

資國安危機，造謠抹黑搞臭台灣醫療產業，

害得一堆人不肯遺愛人間，衛福部再搞個器

捐默認同意合法摘取，帶風向文未審先判害

外交官自殺最後多一年沒被抓到，etc.



這些事再怎麼護航都都沒有用，少來去貼那

些敢於發出聲音的人是中共同路人，藍蛆，

韓粉，柯糞等異己標籤，有良心的人正常人

根本都無法接受！


先猜等等又要被抹屎。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
好了啦~只要覺得執政黨做不好的都是柯糞藍蛆五毛舔共仔 中共同路人 收錢出賣台灣主權?
你討厭這些人做的事，這不代表執政黨就能加入他們的行列ok? 邏輯搞清楚，別人闖紅燈你也闖紅燈，但你被警察抓了還在怪怎麼不抓人家，這並不能當作你做壞事合理的藉口，因為其他人壞所以我跟著壞？ WTF?
 

他的缺點是
當了四五十年大老闆
即便早期真的是一卡皮箱跑世界各地拉訂單
這二十年頂多是坐在會議室
聽下屬簡報內容
裁決方針
有機會和各大老闆 政治大人物談話
短暫的接受記者訪問
但就是沒有站在群眾面前
完整清晰表達內心想法

簡單來說
他不具有煽動群眾 魅惑群眾的能力

拼不看稿
為了只是平息某些群眾對於他的質疑
他說的內容是助理智囊代擬的嗎
他有沒有智慧能帶領國家

當老闆需要的是看出商機 驅利避險
可是當總統不需要看出商機的能力
需要的是禮賢下士 聽取意見 判斷真偽



--
韓你一摳韓吉啦
就大老闆通病 
 

事情演變至今
空姐的手段被摸透了
還被窩裡反
根本就是從裡到外都被看光光了

有沒有空姐其實在受訓時期就被植入後門
在重要的時候就會打開
釋放重要訊息的卦啊 ？
然後
越嚴格的訓練門開的越大
就像強國某企業被說的一樣 ？！

--
推文的請自重
 

聽說中一中有一台會掉很多飲料的販賣機

人生至今只有碰過投十塊掉兩瓶飲料的經驗

那是我當兵的時候


剛好下禮拜要去台中晃晃

想說去中一中找傳說中會掉很多飲料的販賣機

這樣就不用去便利商店了yeah

有沒有中一中會掉很多飲料的販賣機的八卦？

--

幹好啦＞／／／／＜，改叫台一中
 

剛剛看到新聞

長榮女員工只要給他10天 他就會去打仗

比那些只要12天的肥宅 還不能上戰場猛多了

有沒有第一位要徵召女兵的話 要選誰

有卦嗎？

--
 

在每個領域都會有天才

例如ICHIRO是棒球天才

米糕佐敦是籃球之神

米糕積遜是流行音樂之王

那團體有天才組合嗎

是西城男孩 還是SMAP AKB84 乃木板64 還是X JAPAN

有八卦嗎

--
寡人生於西戎，未睹中原之盛，願車通三川以窺周室

死而無憾。

--
 

我使用的是mo ptt
從昨天開始就壞掉了 一直轉一直轉
都跑不出東西 請問該怎麼辦

--
 

現在中美緊張   中共狗又對我們不友善

時時刻刻就想要侵佔我們打壓我們

剛好我們換了一個比較嚴格的院長

這事情能處理一下嗎？

別讓中共狗能夠竊取我們的資料

每次想到在外面看a漫被中共知道威脅我

我都不知道如何是好

希望蘇院長能處理一下

還是個資又不重要了QQ


--
 

說到拉屎在褲子上

油油我第一次見到妹妹的女朋友的時候

妹妹不知道是吃壞肚子還是怎樣

總之就直接挫在白褲子上

除了黃粽色的液體順著褲管流下來

四周的氣味也是很濃郁

女友直接蹲下開始大吃特吃

油油欲言又止

妹妹發現油油愣住了

兇狠地叫油油不要打擾她們的吃飯時間

油油當下覺得尷尬就只好離開

現在想想

油油覺得有點噁心欸

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 



各種Youtube頻道都看得有點膩了，

想找寵物的頻道，希望是以中，大型狗為主，

比如柴犬，拉布拉多，黃金獵犬，哈士奇，

雖然IG有滿多影片，但是秒數都很短，

國外的也行


柴犬兄弟



好像是華僑的頻道，字幕是簡體的，

兩隻狗都很可愛

Life of Sammie


國外的，可愛的黃金 <3

倉鼠人


台灣的頻道，有倉鼠，鵪鶉跟雞

自己對倉鼠比較無感，有天看到怎麼有人養鵪鶉就進去看了。


以上是有在追的寵物頻道，覺得有業配疑慮的可以不要點。

希望大家能夠多推薦，其他動物也是能推啦

請不要推統動垃圾頻道，豬頭人不算寵物哦，

那種推薦給館粉、韓粉、放火玉尊粉看就好，感謝




--

我是要療癒寵物頻道，不是中暑寵物頻道啦幹


我不是要找喜憨兒協會哦

我要找活的，不是跟你女朋友一樣材質的啦



搜尋是一個阿伯台嗎


有連結嗎?


有兩位推貓頻道了，這麼好看?


搜尋是個釣蝦/魚頻道???





怎麼這麼可愛，這是什麼動物

是訂閱165萬的韓國頻道?


哦哦好的


已訂


這個我有看過


看了首頁的打針影片，會喵喵叫的貓真可愛<3

大大大拉多多 大大大拉酒

你知道一樓中暑了嗎? 你也想中暑?


文盲出門左轉謝謝

 


因為吼

這個工會並不是長榮空服員自己的工會

也不是長榮員工工會

是統一外包給桃產總的工會

桃產總這種社運團體，靠抗議吃飯的

上次弄華航得逞之後

覺得意氣風發

自信滿滿


可是他們不知道是靠什麼得逞的

以為是自己喊的正義口號

一副大義凜然的樣子


完全不知道上次是靠華航是國營企業這點

在那一哭二鬧

完美詮釋會吵的屁孩有糖吃的行為


然後這次想說有了上述的經驗

這些工會蟑螂幹部們

來複製上次華航模式好了


私人企業才不是你們的政治提款機

踢到鐵板了就慌了

以為可以跟上次一樣亂提一些要求也會過

私人企業是對股東負責，OK？


還有

這種外包性質壟斷性工會還有臉講別人是特許行業R

真是笑話

--
 

一大早起來汗沒停過
租屋的地方房東沒裝冷氣
但因為房租便宜所以就認了

真心覺得臺灣的夏天不太適合居住
尤其是沒有冷氣的地方可以說是地獄

請問各位溫拿大大
我應該要去哪裡避暑？
我想保護我的肥肉不要熱到融掉阿……

--
 

小snake正好boarding惹

attendant看了我的boarding pass卻說

「second 挨揍」

小snake該怎摸辦？

要跟她說我book的是「second 挨毆」嗎？



--



我後排passenger帶meal box上flight
小snake應該remind他們提前book餐很便宜嗎？




good afternoon good for nothing as Gossiping troll
this flight is designated to Kuala Lumpur, please sit with belt and get used to
the local language habits in advance

 



我很好奇耶

這種重大法案快過了
卻沒看到幾個覺青出來罵是怎麼了

照常理講不是很愛出來講一下?
怎碰到老大要過的工輔法卻都靜悄悄的啊

卻看著好幾篇忙著去蹭罷工
罵柯的台北的雙子星
卻對工輔法視而不見


南海被投審會放進來
過完自家的銀行後去吃別的案
發現不是自家人的建設
就以國安而非中資理由擋下來

怪了？
一棟建設案比一家金融業來的嚴重
於法台灣法規行政院沒辦法說這家是中資
只好現在說背後被中國掌控
那陽信卻可以了？


反正現在用更多風波去遮蔽工輔法
闖關後就沒事啦
明年記得投票欸

--
有關心農運的我相信都大聲反對
連零負評女神都跳出來講話了
但那些政治覺青呢
剛搜一下林還沒相關新聞呢

 


想請問長榮罷工真正的主要訴求是什麼?
是要錢還是太累還是要權?
我在網路上看了一些懶人包感覺長榮跟華航福利並不會差到很多
況且華航年終只有一個月長榮有四個月
其他福利可能也不是現金以其他形式來給予
當然人爭取福利是天經地義
但會不會就像小朋友說的
不要感性大於理性被沖昏頭了
另外還是不太懂當時要幫旅客擦屁股是後在來哭有懂得人可以解釋嗎

--
我還是覺得薪資也是一種自由市場,不想做的人多了自然會漲
 

文中說明「商圈衰退」才是出走主因
但是高租金墊高店家售價 人群自然往相對低價處消費
如其他商圈、或是電商 再進而造成商圈衰退
所以是一環扣著一環
「高租金」仍是導致「商圈衰退」的發動點之一

對一般消費者而言





好房News 2019/06/26 18:54(2天前)
好房網News記者李彥穎／台北報導

台北市，不
少在地民眾很惋惜，直說小時候的回憶沒了，也有民眾猜測，是否房東要漲租金逼走房客
，但房產專家認為，天母當地商機仍呈現衰退，很有可能是連鎖餐飲業評估過後，才決定
果斷撤出。

美商ERA易而安不動產資深經理陳泰源分析，天母商圈約從十年前開始逐漸沒落，目前

天母麥當勞在當地經營已30年。照片翻攝臉書「麥當勞天母」粉絲專業。

天母麥當勞公告在6月20日晚間正式熄燈。照片翻攝臉書「麥當勞天母」粉絲專頁。

陳泰源認為，天母商圈是一個封閉型的商圈，較不會有消費者，特別跑到天母商圈的麥當
勞消費，加上，以天母這種區域型商圈
，街邊店需求度會越來越弱，因此他不相信在這個節骨眼，房東要調漲租金，推測較可能
是房客不想續租。

陳泰源強調，天母目前集客力強的經營模式，偏向複合型的商場，例如天母SOGO百貨，能
夠滿足消費者各種需求，在當地就會越來越強，因此他認為，天母麥當勞所在的大樓，最
好是「整棟」出租給複合型商場來經營。

住商不動產北市區經理錢思明則指出，以目前天母該區單坪租金在8000元上下推估，該案
租金也在40至50萬元間，不過該案本身可獨立規劃，深具廣告效果，新業主應該也是看好
其條件，願意砸大錢遷入。


--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
感謝你 又了解一項訊息了
市場區分一般人跟富人

如前面註解所述 對一般消費者而言

所以多數往電商 其他商圈跑了 於是原本商圈就轉移沒落

而富人寧願多花點錢 可以避免跟一般人擠購物
所以信義區商圈尚有機會保留
端看這些高價商品服務有無對富人味

另外 你越噓文我就越知道要朝哪個方向po文
如你所願 好好期待吧~~

 

笑死我了

地板一堆槍你不撿
給蔡撿走才在那邊靠北靠母靠老婆 1450

仔細檢視年初到現在蔡撿到的槍
你柯怎麼回答的

1.習五條


2.美艦航行


3.反送中


幕僚對國際情勢誤判成這樣
還畫等邊三角形
要選總統先換一批幕僚再來好嘛

拿織田信長德川家康說嘴
家臣可沒這麼廢





----
Sent from 

--
 


誰跟你肉圓只分蒸的跟炸的兩種
那只是料理方式好嗎
簡單說好了

新竹肉圓會加紅糟肉

台中肉圓炊成形後再炸 會放醬油蒜泥香菜

彰化是肉圓代表 蕃薯粉Q軟外皮
豐富內餡更是一大特色
還有包干貝的

北斗肉圓號稱是始祖啦
體積較小 偏元寶狀
肉圓是一家民家人蕃薯籤煮剩後磨漿捏出來的

南投肉圓也是先炊過在溫油浸熱
跟台中的差不多

佳里肉圓會淋上大骨湯 泡在湯裡吃

台南肉圓偏小顆 裡面會包蝦仁跟肉燥
用蒸的 醬汁多會偏甜一點

屏東肉圓會淋點豬油 不用醬料就很有味道

粉漿皮很多都是
在來米粉 蕃薯粉 或樹薯粉混的

煮的方法
純蒸後炊熟
蒸後炊熟泡溫油

內餡則是各有千秋
常見的就豬肉塊、豬腿肉、瘦肉
台南人肉喜歡跟人家不一樣
他們會加肉燥和蝦仁
之後就是新鮮筍丁

醬汁就各人自己調
通常油炸皮較硬的醬汁會偏膏一點
蒜泥香菜必備
蒸的醬汁就會調的水一點 偏甜好入味

幹 害我懷念起肉圓


--
可以告訴我為什麼新竹肉圓裡要放蔥嗎
 

過
止
抗
兵
？
方
告
揆

總統府憲兵真是夠可悲
卡車衝撞也不會開槍
站在你家門口放大龍炮也不會開槍

槍不用拿了
也不用站哨了拉
東西收一收回家打手槍算了

回歸正題
對付這種艾爾迪亞兄妹齁 很簡單

哥哥就帶到烏坵
流放到中國樂園變成無垢支那人

妹妹的話
就跟著一群狼犬
一起帶去淡水河邊的馬場町就好了

--





--
這些等號都沒錯啊
我中立理性
沒錯
十成十
支持美利堅合眾國就能到白宮放大龍炮？
支持中華人民共和國就能到天安門放大龍炮哦？
邏輯死去
我又沒說殺掉
我說一個從烏坵流放
另一個去淡水河邊跟狗狗玩 嘻嘻

遇到不支持的就要殺掉的
是滯台支那外省藍唷
民進黨可沒殺過政敵跟平民呢

一根手指指著別人四根指著自己

民進黨真該學學中國國民黨
好好管教管教你們這些人的 丟人現眼
 

美國   不在對中國課關稅

美國和中國   要進行下一輪的談判

各退一步    台灣是不是   被出賣了

館長   是不是應該要站出來譴責川普了

兩國握手   創造世界和平

誰相信

有沒有中美雙方  握手言和的八卦

--
 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 張國威

3.完整新聞標題:

美批陸對台施壓 陸斥美挑動對立

4.完整新聞內文:


美批陸對台施壓 陸斥美挑動對立


04:09 2019/06/29 旺報 張國威

2月28日，大陸國防部新聞發言人任國強強調，航行不是「橫行」，自由不能違法。（中
新社）

大陸軍事演習發射榴彈砲。（取自中國軍網）



美國國防部印太事務助理部長薛瑞福日前表示，北京持續對台施壓與軍事脅迫，傷害台灣
與區域穩定。大陸國防部發言人任國強27日就此表示，堅決反對美方挑動兩岸對立、對抗
。台灣議題事關中國核心利益，中國將堅定維護國家主權和領土完整。

薛瑞福（Randall Schriver）表示，美方關切北京試圖重塑世界秩序的行為和野心；北京
持續對台施壓與軍事脅迫，不僅傷害台灣的穩定，而且損害整個區域穩定。

任國強於27日例行記者會回答陸媒就此提問時表示，美方一些人始終抱守「冷戰」思維，
炒作中美戰略競爭，挑動兩岸對立、對抗，「我們對此堅決反對」。中國無意走歷史上一
些大國「國強必霸」的老路，無意重覆冷戰時期的大國對抗，也無意與美國爭奪「世界主
導權」；台灣議題事關中國核心利益和人民民族感情，不容任何外來干涉，中國將堅定維
護國家主權和領土完整。

任國強說，奉勸美方一些人，認清形勢、跟上時代，摒棄冷戰思維，尊重基本事實，回歸
理性和常識，停止通過炒作中美戰略競爭，誤導世界，誤導輿論，誤導自己；停止插手中
國內政，以實際行動推動兩國兩軍關係，健康穩定的發展。

對於大陸航空母艦遼寧號及護航編隊於25日通過台灣海峽，任國強稱，這次航艦編隊是根
據年度訓練計畫，開展跨海區的機動訓練，目的是檢驗武器裝備性能和提升部隊訓練水準
，進一步提高部隊履行使命任務的能力。

而對於遼寧號18日進入南海後，美軍派遣P-8A反潛機監偵，並飛越台灣海峽，及加拿大皇
家海軍里賈納號巡防艦也在同天航經台灣海峽。任國強表示，中國軍方掌握美軍機的相關
動向，並且始終保持高度戒備，堅決反對美軍在南海和台海的「挑釁行動」；加拿大艦艇
過航台灣海峽的總體情況也都在掌控中。

#中國 #台灣


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

勸<U+7EFF>畜1450別對商人特朗普持有幻想
必要時特朗普只會賣掉台灣


--
 

這就是垃圾黨蔡母豬的愛台灣方式

出賣勞工讓資方爽爽砍假跟加班

出賣農民讓工廠排廢汙染農地危害民眾健康

出賣原民讓財團繼續挖山採礦


然後母豬粉再跟大家洗腦誰誰誰會賣台

只有洨英可以守護台灣


我幹你娘肏機掰

--
 



   一般酸民的印象是, 保險公司吃人不吐骨頭的


   可是最近金管會發禁令, 不准保險公司在賣高額的儲蓄型保單

   因為賠錢都要認列, 最後可能會發生問題


   靠北, 這怎麼跟酸民的認知有差異(保險公司不可能賣賠錢的保單)?

   真的有保險公司賣儲蓄型保單賣到賠錢?

   有沒有八卦?


--
 


肥肥我啊
早上和可愛女友去大安森林公園公園野餐
發現一隻沒看過的鳥
先說不4大笨鳥哦
顏色很特別


有人認得麻
卦??

-----
Sent from JPTT on my HTC_M910x.

--
 



根據本魯回南部親戚家住
的感覺分享給各位世居台北的勝利組聽

基本上南部化外之地 就是個不守法的地方

1.房價漲不起來  親戚家透天一間好像不到400萬
所以後來把隔壁棟也買下來 2戶打通
算起來一層樓大概有60~80坪 然後有3層樓
家裡養的狗 都直接放著讓他可以在家裡到處跑~

2.會請外勞 照顧老人
外勞要順便煮飯給大家吃(違反勞基法)

3.大家逃漏稅很嚴重
親戚在法律上是低收入戶 小孩是掛給我媽撫養
他們不用繳稅

4. 家裡電視很多
每個小客廳 或房間幾乎都有電視
小孩也幾乎都是 高職科大學店

5.常辦選舉活動
常常會有一群人跟著遊行 然後跟你說要支持誰
或是找你去造勢 現場會有一堆免洗碗 筷子
跟煮好的一堆大桶裝食物 自己裝 吃到飽

6.常有黑道候選人買票
每個候選人幾乎都是 黑道背景
每個都來買票 也不能說不要
一票都有3 5000 全家 6個人 等於每個候選人給3萬


7.出門必備車子
家裡車子兩三台 每兩周出去大採購
家裡冰箱3個 專門放一堆食物


總結 其實我覺得親戚比我家爽多了
除了小孩讀學店 因為親戚工作是很賺錢的藍領
雖然賺錢但是小孩教育無法兼顧

總之有好有壞

--
 



    從昨天罷工的喊話，幹部曲小姐就有透露

      ！！！！！！小勝收場！！！！！！

      小勝收場要如何解讀呢？

     現場棚子、燈光、音響，還有裝著罷工排泄物的廁所

    都要小勝來收場！到底小勝是誰？

     這個罷工的關鍵人物能把這麼多天的東西收完


    小勝是不是最大贏家？！




--
 小勝最可憐！
 開始深挖到底小勝是誰！
小勝或成最大贏家！
 去問小勝！
小勝三個月要回來收，很可憐！
小勝沒有錯！他要收場！
 

媽的旁邊歐吉桑超爆幹臭

汗臭+老人味全部混在一起 鼻子都快爛掉

好險旁邊的女生有擦香水可以平衡一下 但是還是超級臭

快吐了嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

又沒口罩 怎麼辦

--
我有自己聞過了 我沒味道
大哥你搭的方向跟我剛好相反
 

長榮的背景大家知道

該背景的網軍赫赫有名

真的見識到操縱與論的力量了

大陸網軍無敵強

看到我們網軍也那麼強

真不知道開心還是難過

幸好我會獨立思考




--
 

沒人說國家安全不重要？

那現在就是專業審查後認為有國安疑慮啊
你還在那嗆說不喜歡拿國安當幌子？

話都讓你講就好了啊

而且憑什麼說人家拿國安當幌子啊？

現在就是專業人員認為有國安疑慮啊
你是憑哪一點說這是幌子？？

市長幹完直接退休啦
真是夠了...

--


深綠柯？
你那邊還來得及...
 

 18金釵一定爆炸的啊

 這根本可以直接放生

 高雄組員沒研究不知道

 其實這兩個應該都不算很重要的事情

 重點應該是  公司同意給工會幹部每年25天公假招安

 基本上幹部是賺翻了

 至於其他協商  你我心知肚明  根本是出來鬧的...

 反正幹部爽到  其他姊妹乾我P4



--
 

工輔法這問題明明就會影響台灣農地使用20年以上，覺青領袖居然靜悄悄，奶昔哥最新
的發文是打韓國魚3天封路，看來打擊政敵才是覺青判斷是否要出面的依據吧！我們還是
繼續吃毒米好了！

----
Sent from 

--
 


如題



1、粗暴地直接戳洞

2、溫柔地撕開鋁箔



小魯我大概是7:3開啦~

大家都是怎麼開的???



推個 @1 @2

我統計一下~

--
俺<U+306E>愛<U+3057><U+3044>妻<U+305F><U+3061>：
旅行用：　 料理用：
退治用：　 勉強用：
騎<U+4E57>用：　歌唱用：

--
 

鄭文燦、于品海 實事求是達共識




于品海是誰？南海控股有限公司（香港交易所：0680）的主席。


也就是台北市雙子星案被卡的那個南海控股，在2017年入股陽信銀行。

南海控股認購陽信銀2.4％股權 于品海「親習近平」沒問題嗎？


好幾年前沒問題，現在為了卡柯文哲招商成果，南海控股就變成有問題了。


--

　　經典圖檔：
　　


　　不是不能賣台舔共，是只有DPPer才能賣台舔共，懂嗎？

 

話說為什麼綠粉們都不洗這篇標題啊？
如果是柯文哲當政，我看這篇文大概洗個一百個標題，
然後有兩百個前柯粉出來怒斥吧。

我知道啦，吃芒果乾最重要，ㄏㄏ




總之啦，不只農地工廠亂搞啦，我來幫忙複習一下蔡英文政府的事蹟：


1. 台灣東部的好山好水，被亞泥挖成那樣還被DPP政府展延二十年，
   連徐旭東都囂張到直接嗆民眾，超屌的。

   然後，蔡英文還有臉去悼念齊柏林，英糞還在說好棒棒，
   黃鼠狼給雞拜年看過沒？ 就是這種的。



2. 執政前一直在那邊說啥轉型正義，以前的黨國檔案要解密，
   結果到現在還是不敢解密，還在那邊透過媒體演一齣戲說是國安局抗命不解密。

   幹！

   總統是國安會主席，國安局是國安會唯一附屬機構，國安局局長任命者就是總統，
   也就是國安局的直屬上司就是總統，總統真的發文命令解密，國安局哪敢抗命？

   不敢下令解密，還在那邊演戲說是底下抗命，還敢提轉型正義？

   噁心死了。



3. 三十人以下企業不用勞檢，改用探訪探視的，
　 勞工果然是蔡英文心中最軟一塊，笑死。



其他還有很多喔，只是光列這三項就已經讓我覺得很傻眼了。


喔對了也不要跟我說啥總統權責只有國防外交，內政是行政院的事，
拜託喔，這只是名義上，大家都知道我國就是超級總統制，

行政院長就是總統想任命誰就任命誰，
不須經過立法院，司法院，監察院，考試院之同意，
別再跟我說內政不關總統的事。

拿憲法權責來護航蔡英文的內政，那怎麼不說，
因為我國仍自稱自己是中國合法代表，所以台灣是中國的一部分無誤？




==



啊，歡迎去查我以前文章，我2012、2014、2016英糞，
以前還戰KMTer戰到文章被蘋果抄去。

是個感性台獨信仰者(自決建國)，理性華獨支持者(中華民國在台灣變成中華民國是台灣)

現在專職英黑。

也不用抹我會去投KMT，這輩子不會投，放心，
但其他討厭DPP，尤其討厭蔡英文這說謊的傢伙的，他們會投誰我就不知道了。

嘻嘻。




--
文章代碼(AID): 

--
幹，辦法超簡單啊，該怎麼辦就怎麼辦啊。

農地工廠違法就是違法，拆掉啊，頂多給他們個五年緩衝期，
結果DPP政府直接落日二十年，三小？

亞泥在那邊把花東一帶挖得光禿禿，以前政府跟亞泥簽的約那就算了，
時間到了就不該再繼續，結果DPP政府還讓亞泥展延二十年，三小？

國安局檔案解密，總統一紙公文命令就可了事的東西，
不敢下令還透過媒體說國安局抗命？　三小？

不要去分什麼微型企業與否，本來就是該以勞工的權益為優先，
請問企業不違規的情況下，怕個屁勞檢？ 三小？



==


還提出辦法勒，該怎麼做就怎麼做就是辦法啊，
但你如果就是要人跟你清楚說怎麼做，那就是上述這樣做，懂？


而且最好笑的地方在於，某些智障柯黑從以前就在當柯黑了，
還硬要說自己曾是柯粉

而我呢？ 我以前真的是英粉啊，我的文章紀錄一直都還在網路上，
甚至幾個月前我仍發文說我會投蔡英文。

是什麼讓我變成完全的英黑？

1. 當我看到蔡英文用媒體放話說是國安局抗命她才不能解密的，
   可是事實上組織架構下，國安局根本沒辦法抗命，直屬上司就是總統，
   就算國安局真的抗命，因為國安局局長任命權就是總統的，
   她也可以直接換掉局長，以換得國安局的遵從命令。

   綜上所述，根本就不會有什麼抗命而無法解密的狀況，
   唯一的原因就是總統自己根本沒下命令，透過媒體去演一齣戲讓英糞高潮而已。


2. 讓亞泥展延二十年，然後還有臉去悼念齊柏林，
   這個已經不是什麼政治權謀可以說的了，這是人類之惡。

   我一刀捅死你的成就，然後你逝去我還去悼念你，你會不會覺得我很噁？


3. 工輔法落日二十年，ㄏ


==


對我來講，國家主權很重要，但內政與民心也是很重要，

現在仍一堆年輕人認為台灣是鬼島，為什麼？　
不就上述那些破事。


主權不單單只需要靠政府強硬以及軍事力量去維持，
人民對這個國家有向心力才是真正的主權力量。

我們軍備力量再怎麼提升，都比不上年輕世代的天然獨要來得有用，
當然不是說軍備不重要，而是人民的向心力才是最主要的。

可是我們現在看到DPP政府在幹什麼？ 內政亂來一大堆破事，
只要嘴巴上對中共強硬，賣個芒果乾，一堆智障綠粉就會說這個政府好棒棒了

可是真正能讓人民產生向心力的內政呢？ 一點都不重要了？
那還談個屁主權。


2016年，2017年你說這種話，我還可以認同你。

現在都2019年夏天了，執政快滿四年了，剩半年就要選下屆總統了，

我們有要求「馬上」嗎？ 而且這樣的時間跨度是「馬上」嗎？


最好笑的是，目前網路上講話很大聲的那一堆英粉，卻都是左謬，
這才是讓我覺得最荒謬的，傻眼。


工三小，所有新聞，包括連總統府自己網站的新聞稿，
都沒有提到國安局是「依法抗命」，你們這些人在腦補三小？

如果是依法抗命，4月時這事鬧最大的時候，總統府就會出來講了啦，
哪輪得到你們這些護航的在這邊腦補？


==


不敢下令，不敢解密就說啊，被大家酸就乖乖站好，
結果還演一齣戲，演得好像總統已經下令，但是國安局不從blah blah，
所以都是國安局害的啦blah blah

真當大家都智障？

真當大家都沒研究過國家機密保護法，和總統、國安會、國安局職權？

再講一次，民主國家絕對不是總統說什麼是什麼；
但是就總統對國安局這事情之組織架構權責來說，
總統還真的是可以說什麼是什麼。


 


1.媒體來源: 自 由 時 報

2.記者署名
〔記者周敏鴻／桃園報導〕

3.完整新聞標題: 長榮罷工投票移往多加教會開票 過程不公布票數、不開放媒體拍攝

4.完整新聞內文:


長榮罷工空服員投票至日中午12時止。（記者簡榮豐攝）

2019-06-29 12:02
〔記者周敏鴻／桃園報導〕長榮航空空服員罷工，昨晚10點開始進行罷工期間重大事項意
向調查投票，只要今天中午12點以前進入糾察線、加入投票行列的空服員，都能完成投票
，所有投票作業結束後，才會將票匭移往多加教會，進行開票。


長榮罷工空服投票至中午12時結束後，將於南崁多加教會進行開票。（記者簡榮豐攝）

工會人員說，開票過程將以「不公布票數、不開放媒體、禁止攝影拍照、會員可以看、律
師會在場」等原則進行，因投票作業可能拖到時間，預計下午2點半公布投票結果的時間
，也可能延後。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蛤

--
 

可是萬一蔡英文真的選輸KMT，台灣就要被韓上四年，現在一堆人都覺得蔡一定能選贏韓
嘛？

如果小英輸，郭上起碼比韓上好得多阿，光想像韓當總統台灣每天都是韓流就快吐了

渣
郭
是
觀
內
難
連

--
 

啊！

剛剛試著回推文

發現居然出桶了

感覺真讚RRR

就跟全身打通任督二脈一樣爽快的fu

有沒有其他有前科的老前輩分享一下剛出桶要幹嘛？

有沒有圭卜？

--
發錢就不算鬧版了吧(?
大哥大姐們別開小弟玩笑了
好啦以下發錢  每十推100p
10
 












一開始兩津跟所長被叫到署長室，署長說因為G20 的需要，要去派警員去大阪支援，警視總
監特別指定要兩津去支援(此時所長吃驚的說，怎麼可能派兩津呢，這不是丟我們葛飾署的
臉嗎，署長:我有再三向警視廳確認過了，他們指定要兩津)

兩津在出發當天因為前一晚打小鋼珠玩的太晚睡過頭，而且也忘記要去了，他到了派出所後
所長:你這個大笨蛋，今天不是要去大阪支援嗎。(此時兩津的鏡頭特寫，臉上嚇出一身冷
汗，兩津大喊要來不及了)然後緊急騎腳踏車趕到車站，總算在車門完全關上前把門扳開，
衝上車上。

到了大阪，通天閣署的員警御春堂來接兩津，不過一看到兩津的樣子就非常瞧不起他，並叫
他東京來的。

到了通天閣署署長開始分配任務，兩津跟御春堂被分到共同保護美國總統的工作。他們在分
到的時候都說了一句我為什麼要跟這種人在同一組。

接到川普後，兩津開始用他隨便講的英文跟川普交談，此時御春堂在旁邊os 不懂裝什麼啊
。

後來川普要進到會場的時候在會場外跟民眾揮手，突然間有狙擊手開槍打中了川普，兩津跟
御春堂馬上衝過去嫌犯的方向。兩人分成了兩路，他們同時找到了開槍的位置，可惜犯人已
經跑走了，(此時鏡頭掃到外面馬路)他們兩個同時看到犯人，他們又開始追捕犯人。後來犯
人逃到另一棟大樓並被御春堂找到，但犯人開槍而且使御春堂受傷。之後犯人把御春堂綁了
起來。

此時兩津趕到了，小春說了東京來的你也太慢了吧，兩津跟嫌犯開始纏鬥，嫌犯眼看打不贏
兩津就準備逃跑，兩津使出必殺絕技夾腳拖，成功將犯人擊落。

警察將犯人帶走，並對兩津說感謝你的幫忙。
小春對兩津說，要不是我擔心你怎麼還沒來，不然才不會被抓，下次再來比一次，我才不會
輸東京來的。兩津：系系系~哉哉哉(台語)

兩津後來去醫院看川普，聊了一堆兩津式英文，大概內容是川普先生很感謝兩津英勇的行為
，想要請兩津來美國，並將川普集團的部分事業送給兩津當作感謝，兩津也就辭了警察的工
作前往美國發展。

場景：2個月後的派出所內
中川：聽說兩津幫川普集團創造了超過原本一倍的錢呢，所長：我這次一定要叫兩津把賺到
的錢存下來！

又過了一個月：
兩津賺來的錢投資不當，全部賠光了，還被川普趕了回來，一到所裡，
兩津：所長我又回來了，我還可以繼續工作吧！
所長：你已經不是警察了，不用回來了
兩津：求求妳，不要啦~


end


--



通天閣署是漫畫版裡的，反正就是部分創作，部分靠裡頭的靈感。
 

對啦.八卦都1450同溫層，
難道現實也是嗎?

6/28美麗島6月民調 柯文哲跌破20% 蔡英文全勝:


6/28匯流民調:韓33% ,蔡英文31.9%,柯文哲:20.4%


木炭在台北車站的街頭民調,蔡英文28,柯文哲15,韓國瑜7
影片如下:


柯糞:這些都是同溫層1450，騙不倒我的

科科


--
我應該可以告你吧，柯粉的人身攻擊
 

其實之前會有毒米事件，大部分都是「合法工廠」惹的禍

像是第一起的鎘米事件，就是桃園的高銀化工

還有這一個大里鉻鎘米事件，也是「合法」工廠造成的汙染



處理的方法竟然是把農地變更成工業區

而這些「名目」上都是合法的工廠

是誰讓他們合法設置在農地上?

就是國民黨，不然100年前這些地方都是農地

是他們把地目變更後，這些非法汙染環境的工廠才「合法」





所以大家應該要有個法律上的認知才對

什麼是程序問題，什麼是危害社會大眾的問題

如果只是程序問題的話，當然可以修法解決

如果是危害大家性命安全的話，才需嚴格禁止

就像蝙蝠俠以暴制暴，你會覺得蝙蝠俠是壞人還是好人?

以法律來說，蝙蝠俠應該是壞人

但以社會整體來說，蝙蝠俠反而是好人

還有以地下電台跟韓天電視台來看

一個雖然程序上不合法，但他們卻追求民主正義

然後一個程序上雖合法，但他們的所作所為就正確嗎？





這次的修法只是程序上的問題，並不會危害到大家的性命安全

所以這件事情並沒有那麼嚴重

如果是國民黨執政的話

他會直接把農地劃成工業區，就像苗栗大埔這樣

但強拆民宅會是「合法」的行為嗎？

所以程序問題跟危害大家的行為應該要區分一下

如果只是程序問題的話，是可以立法修正就好

只有危害大家身家性命安全的才需要嚴格禁止

例如有汙染的工廠就強制拆除，沒汙染的輔導轉型

這樣就能保住200萬勞工家人的生計，也可以同時維護環境生態

--
 

台灣大哥大４８４壞了?

怎麼沒訊號了

有人跟我ㄧ樣嗎？

還是我手機壞掉了，現在連wifi


--


士林地區
連電話都不能打……


操你妹，重開機就好了
 

朋友辦婚宴前

相當熱絡

常常在Line上號召

噓寒問暖

朋友辦婚宴收完紅包後

就在Line上消失了

有沒有朋友婚宴結束後怎麼消失了的八卦?


--


--
 

兩岸一家親，統獨假議題，國家主權是屁話

以上哪一個金句不是在弱化台灣對敵國的敵我意識？

有趣的是弱化台灣人對敵國敵我意識的同時，館長反紅媒前的訪問一連追問了柯三次，希望柯表態，沒想到柯自己的意識型態倒是很清楚，口風緊得很，「反中媒」或「反紅媒」怎麼樣就是不講。


弱化敵我意識的工作，馬囧做了八年，做到大家都吞不下去。

沒想到換了柯，柯粉竟然覺得香XDDDDDD




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA.

--
 

廢話不多說 看圖


然後有其他網友補充說明
其實這張照片拍攝景福門的視角並不一樣


不管啦！你們都不是真人！！

--
 

大家好

我是阿肥啦

阿肥我現在在越南旅遊

雖然在郊區附近玩

沒有看到白皙大奶越南正妹

不過有很多水果攤

一看

哇靠 是山竹欸

幹 我10幾年沒看過這種水果了

上一次吃 大概是我年齡還是個位數字吧

結果就毛起來買

買了一大袋的山竹

讚讚

而且買了一大袋也才不到一百台票

潮爽der ~~~~~~





--
台灣應該還要再等一兩個月
而且應該不會太便宜
真的好ㄘ 童年的味道
我喜歡鳥鳥
幹 這邊超熱的欸 == 37度
感覺會瘋搶 會不好買的感覺
幹 真的 之前有買過冷凍的
沒山竹味 口感也嘔嘔嘔嘔嘔
台灣的好像很貴 而且我買不到
有在賣苗或是種子的樣子
我總共買50000
明天要去按摩 明天再吃
剛剛有吃了一個 普普 沒吃過 就新奇而已
泰國的真的讚讚 女人也讚讚
FB的山竹社團幾乎都是馬來西亞的人
啊在坐車要去餐廳路上沒事幹啊 ==
 

三立新聞網 2019年6月29日 下午12:25 記者蕭筠／桃園報導

長榮空服員罷工第10天，昨下午長榮航空董事長林寶水釋善意，邀請桃園市空服員職業工

會5位幹部，包括常務理事王美心、常務理事李瀅、理事廖以勤、監事黃蔓鈴、會員代表

趙婕歡進入公司裡頭「」，後工會幹部帶著一方案出來表示「要罷、要和，2300名

會員決定」，並從昨晚10時起開始進行「同意或不同意」方案投票，截至目前為至，已有

約1200名空服員投票，現場也陸陸續續湧入空服員排隊進行投票，稍早工會出現說明最新

狀況，針對該6大方案內項傳出內部有不同聲音，會員代表丁紹明表示：「不可否認！」

但強調會達到平衡取得共識；另針對提問空服員罷工10天約莫損失多少薪資一題，她則說

：「估計1-3萬不等。」

自昨晚10時起桃園市空服員開始進行幹部所帶出之6大方案「同意與否」投票，工會會員

代表丁紹明表示共有2350名空服員繳交三寶，目前已有5成、約1200人投票，中午12時將

準時封票匭，並移往室內開票，預計在下午2時30分出面說明，不過是否會宣布投票結果

仍有變數，至於門檻部分，丁紹明表示會以「多數決」為主，若同意票多將會尊重會員意

見，至於繼續罷工因應對策，她則強調，會以投票結果來做下一步行動，同時間不排除跟

公司有任何協商空間，但無法透露下一步。

針對外傳工會對於6大方案內容有內鬨，尤其幹部之間持不同意見，丁紹明表示：「不可

否認內部有不同聲音！」幹部之間有意見討論、過程爭執也是正常，表示會取得共識，幹

部們也將一起帶出最終說法出來面對；而目前空服員已經罷工10天時間，期間是「無薪」

狀態，對於空服員薪資損失部分，丁紹明表示10天約3分之1月薪，因空服員薪資結構複雜

，「有飛才有錢，再加上底薪，大約估計損失1-3萬」。








--



  事隔這麼久 有人接到電話嗎? 是的  今天下午我接到面試電話了.....

--
 





       

車禍死亡人數 107年第一季        車禍死亡人數 108年第一季

全國    331                     全國    458
新北     21(6.3%)               新北     37(8.0%)
台北     11(3.3%)               台北     24(5.8%)
桃園     21(6.3%)               桃園     40(8.7%)
台中     19(5.7%)               台中     47(10.2%)
台南     40(12.0%)              台南     43(9.3%)
高雄     30(9.0%)               高雄     64(13.9%)


全國1.38倍
新北1.76倍
台北2.18倍
桃園1.90倍
台中2.47倍
台南1.07倍
高雄2.13倍


順便來個92~107年車禍死亡人數統計



高雄和台南一直都是六都車禍死亡人數比較多的


大眾運輸應該不是只有捷運啦

不然以你這邏輯台中怎會死亡人數減少顯著

不過台中和去年同期死亡人數增加最多就是了


你圖中的台北的數字是錯誤的

24件死亡車禍死11人? 有人死亡數小於1的嗎?

應該是件數11死亡24人

是台北的3倍和去年同期差不多


你自己也說肇事主因是超速和闖紅燈

對高雄市政府來說應該還要收集肇事地點或是肇事時間之類的資訊

來進行分析降低車禍發生及死亡


最後放個

       

今年1~5月死亡人數               去年1~5月死亡人數

1~3月到1~5月變化                1~3月到1~5月變化

全國 495 >>> 777                全國 331 >>> 562
新北  37 >>>  71                新北  21 >>>  41
台北  24 >>>  40                台北  11 >>>  23
桃園  40 >>>  59                桃園  21 >>>  42
台中  47 >>>  80                台中  19 >>>  32
台南  43 >>>  67                台南  40 >>>  65
高雄  64 >>>  96                高雄  30 >>>  46


結論

高雄、台中請特別加油

其他縣市也請加油

因為總體來說，全國的車禍死亡人數都比去年多






--
酒駕死亡增加最多是台中市 從1暴增到13人
 

剛剛G20 中國跟老美剛談完，

習小平說願意重啟談判，

我川也說不再「加徵」新的關稅，

我看是新的放著，舊的照徵，
徵到你小習願意跟我好好談出結果為止，

小習要是再不乖乖完成經貿談判我川就再加徵你新的關稅，順便弄弄你香港，

這波怎麼看都像中國讓步耶
我們鬼島站在美國阿爸旁邊是不是穩了？


--
 





    台灣很多歷史共業 舉例如下

    台灣一堆違法頂樓加蓋 太多違法了 政府管不了 歷史共業 政府不管了

    台灣一堆違法佔用騎樓 太多違法了 政府管不了 歷史共業 政府不管了

    台灣一堆農地上蓋工廠 太多違法了 政府管不了 歷史共業 政府把它合法化了

    為什麼台灣會有那麼多歷史共業呢？





--
 

剛剛看新聞 頂新無罪了 那之前大喊滅頂 秒買秒退的覺青 跑到哪了

有人知道嗎？

--
 

安安大家好大家早安
小妹要搬進交大前
來竹北這吃個飯
順便場勘一下

帳篷已經搭好了


也一堆人在買衣服了


原來大家都準備好了呢
真堪憂



--
 

小弟我上班有時很閒

手機沒電在充電時很無聊

想說買點小玩具打發時間

預算大概100∼400

有推薦的辦公室小玩具嗎？

目前有看上復古機台小電動

感謝

--
 



這幾天無意轉到中天新聞台灣龍捲風,
前陣子棋子與塞子討論得沸沸揚揚,
我承認小弟不才,
對於棋子與塞子的故事,看了好久後,再加上網友們的解釋,才大概知道他所想要表達的,
但台灣龍捲風在節目內容有提到：這麼簡單的幾句話,很容易理解,
一定是網路的人黑韓.

撇開支持誰的狀況下,我比較想知道要進入中天新聞工作,
面試的時候需要提供相關的政黨色彩,或是要先經過短時間的洗腦課程,
就有點像宗教催眠這樣,
我承認工作就是會為了五斗米折腰,有時候不得不低頭,
但我覺得這工作如果不是對政黨色彩很執著的人做,不然待下去真的很強,

這就跟犯罪的車手一樣,盜領別人提款卡的錢,然後要說服自己說我沒有犯罪,
我是做金融業的,只是協助資金流通而已．

所以重點只是想請問有沒有中天新聞的人,是為了錢還是為了國家伸張的正義,才做這工作．



--
 

臉書卦點說明：

外送平台-誠實蜜蜂 台灣團隊 稍早宣佈：將於2019年6月29日即刻起，暫時停止honestbe
e於台灣的所有營運項目。未來若營運問題有所改善會再次提供服務。


臉書連結：




ＦＢ內容：

親愛的蜂迷您好：

感謝您，在這些日子以來對honestbee的支持與肯定，對此honestbee台灣團隊始終心存感
激。

很遺憾的宣布，台灣營運團隊接收到新加坡總部指示，將於2019年6月29日即刻起，暫時
停止honestbee於台灣的所有營運項目。

直到我們接收到新加坡總部的進一步指示，確保在台灣的營運問題能夠改善以及得到解決
後，我們將會再次提供台灣的營運服務。

再次感謝您對honestbee的支持，如有更多疑問，煩請寫信寄至 
taiwan.zendesk.com   我們將盡快回覆給您。

honestbee 台灣團隊 謹啟

--
 

1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名
  記者蔡佩芳╱即時報導

3.完整新聞標題:
川習會落幕 美方宣布不再對中加徵新關稅

4.完整新聞內文:

川習會落幕，美方宣布不再對中加徵新關稅。

美國總統川普與中國大陸國家主席習近平時隔7個月，再度舉行會談。據新華社報導，兩
人同意，中美雙方在平等和相互尊重的基礎上重啟經貿磋商。美方表示不再對中國大陸出
口產品加征新的關稅。兩國經貿團隊將就具體問題進行討論。

美中貿易談判五月開始陷入瓶頸，雙方相互祭出追加關稅的報復措施，談判瀕臨決裂。這
次會談能不能夠達成「停戰協議」，重啟中止的部長級貿易談判受到關注。

5.完整新聞連結 (或短網址):
  

6.備註:
  中國真的成最大贏家惹.....


--
 




網紅四叉貓  每次只要韓導造勢都會衝現場

然後數椅子預測真實進場人數 打臉膨風媒體

每周最期待的就是他的椅子文了

今天怎麼沒看到他去現場的心得文?

--
原來是明天喔 以前不都辦在週六嗎
 




   基本上川普這場貿易戰已經輸了

   這已經證明中國不是當年廣場協議的日本

   不可能用簡單的關稅就能壓迫中國簽下貿易協議

   但是這場戰役輸了 不代表整個戰爭就結束了

   壓制中國是美國的長遠的國家戰略

   老大壓不下老二 怎麼可能就此雲淡風輕 一筆勾銷



--
 


又來了，又認為蔡公主的這段話沒錯

這段話，根本就是有很大問題

首先
每個人都想過好生活這是沒錯吧
因此都會有作為
只是分
公開的或私下的

私下的就是日常的抱怨
公開的有直接找老闆，或甚至罷工

再來
不論是私下或公開的都是一種作為

但問題是
你要有動作，除了是自己要努力外

更重要的是要有那個氛圍

假如外在氛圍是鼓勵你的
你自然很有信心去爭取自己的權益

在台灣
由於長期的尊師重道的教育影響
常講求的是~逆來順受~
有事就被要求忍耐就過了



當你有心要爭取自己的權益時
你聽到
最高當權者說：公親不能變事主

一般人一聽就認為
啊沒用了
政府連做後盾的意願都沒有
這樣弱勢要如何對抗強權


當年
屏東老農為啥要去台中求助
屏東老農為啥要去台中求助
屏東老農為啥要去台中求助


政府可以不用主動幫助勞工
但請不要說出這種

潑冷水的話語，公親不能變事主


長榮為啥會罷工
除了空姐自己的站出來外

更重要的是前面華航罷工的成功
所製造的成功氛圍


你不講話~ok
說公雞不能變飼主~簡直科科

--
 


用個比較不好的譬喻

當你握有某人的把柄 你拿這些東西去威脅他 要他給你想要的東西

當你得到後你要的東西後 你是會把這些把柄交給他

還是留下這些把柄等到下次你有想要其他東西時再拿來威脅他


--

--
 

館長熱衷捐款 館粉也愛問 你捐多少 那屏除基金會 信託 財團法人不算

館長是不是台灣個人捐款最多的人 一次都50萬300萬在捐的欸

我話講完 誰贊成 誰反對？

--
個人名義的 公司 基金會不算 館長很多吧
可是館長有表態欸
 

根據中華人民共和國內部定義

中華民國地區原住民，持有中華人民共和國身分證的，民族登記為高山族

即使你是蘭嶼的達悟族，蘭嶼的小山丘也算高山嗎？

花東平原的阿美族、普悠瑪族，住在高山嗎？

中華民國地區的平地原住民

以上通通都是高山族

五毛一定要記住，不可以搞錯名詞了！

中國境內的高山族分佈在福建、河南為主

當地設有高山族觀光村莊

雖然他們不會講番語、唱歌跳舞，生活習慣也跟漢人一樣

也記不太住祖先的名字

但是他們的祖先，根據記載，是跟著清朝軍隊來到中國

記住是他們是兵不是俘虜！

他們呢，與台灣地區的有關人士牽橋搭線後，與台灣的老家聯繫上了

我記得主要是布農、阿美、鄒為主

這很令人困惑，我以為是平埔為主

曾經有兩個西拉雅族人到北京，在皇帝面前，與馬賽跑，結果還跑贏馬了！

他們留下的墳墓叫飛番墓

台北地區的小地名如秀朗、塔悠這類，都曾經是平埔的聚落

直到日劇時代都還有記載有不少居民

在台南高雄山丘地帶，如果你看過1930年代日本鬼子拍的居民照片

會發現那些居民根本不是漢族臉，雖然他們穿西裝、或唐衫，但臉一看就是番仔

根據中華人民共和國定義，平埔也是高山族，不要再搞錯了！

你們中國高山族要好好謹記習包子的教誨

跟著某幾位高山族立委好好學學，一齊推動統戰事業

將來在內地一定有大有做為，吃香喝臘！

--
 





Korg的Duo 或delay系列電子類比式合成器怎麼樣

小小ㄧ個由兩顆AAA電池驅動

可以在辦公室裡面玩電子音樂

而且感覺很潮很酷




大概1500一台



--
 

啥米

說好的中國經濟崩潰潰呢！！

說好的大家一起制裁呢！！

怎麼上證從發文時的2906點，到現在沒崩崩昨收還2,978點

什麼時候才會崩啊！！

求土庫曼大大指示，接下來G20後指數會怎麼走

好讓各位版眾賺一桶金

感謝

...

--
 



最近小魯發現平常常用的訂hostel的網站Hostelworld突然把我的國籍從Taiwan改成Taiwan, China，由於這一年來實在看多了，托福考試、訂票網站等，之前除了感到無奈也沒講什麼，不過剛剛再用又看到一次實在覺得不能忍下去，於是雖然英文不好還是寄了明知不會有什麼用的信如下，想問的是我們一直被改成內建92共識是不是沒什麼辦法只能接受？

Dear Hostelworld,

I have been using your service and enjoyed the efficiency you provide to travel around the world for more than 10 years. I really appreciate it!

Yet recently I found an issue that my nationality had been changed from “Taiwan” to “Taiwan, China.” Since the president of my country isn’t Xi JingPing , our army isn’t People’s Liberation Army , we are a democracy which is totally different from the China you know, and we are not in a trade war with any country in the world, I don’t know why you made this change. Is it a system error, or any pressure or monetary incentive from the Chinese?

I do feel uncomfortable at this and I believe lots of fellow Taiwanese people do. Imagine how you will feel if to see your nationality to be added with anything else. I hope you can understand and get your reply at this issue soon!

Best Regards,


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯粉怎麼了？
柯粉很挫折.

柯粉2000年支持扁08年支持馬16年支持蔡.
每一次看到台灣的問題都是期望透過自己手上的一票改變社會.
不當橡皮圖章, 不看黨證投票.

柯粉接受立場可以各有不同, 政治不難, 找回良心而已.
所以柯粉支持黃國昌, 館長.
柯粉不買單傳統政客即便是柯的短期結盟對象.
陳思宇陳建銘, 做法不對就拿不到柯粉的票.
這部分是選舉驗證的.

因為柯粉有良知, 知道一個如果可以昧著良心說話乃至中傷他人的人是不值得相信的.
所以蔡正元就算昨非今是轉換了說法, 柯粉也清楚這人只是為了自己當下的利益發聲
不值得相信.

所以民進黨就算昨是今非轉換了說法, 柯粉還是質疑利益一出現這個黨什麼都可以出賣.
柯粉知道韓國瑜訴諸崇高動機（發大財）迴避所有問題是邪惡的, 危險的人不能讓他上去.
柯粉知道當年的扁鞏固領導中心動態道德標準
訴諸崇高動機（愛台灣）迴避所有問題是懦弱的, 不能再讓他上去.

柯粉知道馬英九鬥王金平是別有用心的
訴諸崇高動機（這不是關說什麼是關說？）迴避所有問題是別有用心的.
所以就算關說是事實也不能支持.

柯粉知道蔡政府兩面手法、雙重標準、側翼攻擊
訴諸崇高動機（台灣價值）迴避所有問題是可怕的, 這代表什麼東西都可以被忽略.
(電業法、公投法、前瞻、礦業法、勞基法、卡管、卡雙子星、慶富......下略500項）


柯粉認為一個人的主張代表這個人的靈魂
當一個人可以收錢發表主張意味著出賣自己的靈魂.
出賣靈魂者比出賣肉體者還要墮落, 所以柯粉痛恨1450.
但在痛恨1450的同時, 柯粉知道沒有買賣就沒有殺害
知道如果娼嫖造成的社會問題, 嫖客與應召業者應該負責的遠比娼妓要來的多.

柯粉怎麼了？
柯粉很挫折.

柯粉相信良知, 柯粉接受柯文哲的鴿派立場.
也無奈這世道鷹派永遠得利．
（不懂？看看空姐罷工就知道, 誰敢縮或持保守立場就準備先被自己人捅.)

柯粉檯面上叫得出來環境最好的可能只有館長.
相較於藍綠兩黨的財團資源
能夠給予柯文哲的實質支持有限, 最有心的可能也只有辦法打定主意需要時去做志工.
怎麼樣都打不過整整三年的中傷.

柯粉相信正確的動機推動的事物即便最終結果失敗這件事依舊是道德的.
不道德的動機推動的事物即便最終結果成功這件事情依舊不道德.

卻在檢視檯面上所有政治人物後
發現居然只有黃國昌柯文哲是稍稍符合檢驗的.

柯粉能夠不挫折嗎？
柯粉不想報復性投票, 同時每一個攻訐背後的動機柯粉看著.
看著, 分析動機, 最後評價如果柯被打到不出來
這個國家誰更不值得信任.

所以柯粉現在希望先送韓下去, 因為韓明顯最不值得信任.
卻看到有一大群人居然因為韓有可能比較好打而反串並讓台灣陷入危險.
不說別的, 拱韓出線英粉有把握蔡英文一定贏嗎？ 有的話韓出線記得去貸款壓注賭身家.
如果沒有把握, 英粉做好了未來發大財四年的心理準備？

這個扭曲柯粉看著一樣很擔心．
因為投票權跟自己完全一樣的人, 很大一部分只在乎勝負不在乎後果.

柯粉怎麼了？
柯粉很挫折.

柯粉懶得說了, 論述辯證沒有公正的環境一傅眾咻只不過是對牛彈琴.
不只是沒有是非, 更是自己放下工作花時間對話的對象很有可能只是一個marketing.

然後看新聞看社會.

只要我不承認, 事情等於沒發生.
新聞報出來的才是事實, 沒有上新聞的現實等同不存在.
新聞爆出來有人討論的才是事實, 沒有聲量的現實等同不存在.

很多人表現出來的是指鹿為馬是可以被接受的, 只要立場一致.
你怎麼會期待柯粉再發言？

柯粉現在只剩希望韓趕快下去了.
郭跟蔡？ 算了吧, 我可沒覺得蔡比較好.



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

不是要黑海底撈

只是本魯被奴役慣了

突然體驗到「肉麻」服務覺得有點受不了

會覺得很尷尬

我也知道店員只是領薪水的

不用刻意硬要跟我聊天

或者表現出很友善的感覺

大家都在社會走闖知道辛苦

之前去吃海底撈都覺得吃飯過程很尷尬

大家有一樣的感覺嗎？

--
 


大顆的叫波霸
小顆的叫珍珠
這不是常識嗎
但為什麼最近
明明都是大顆
卻被叫做珍珠
有沒有明波霸
卻念作珍珠的
八卦呢??????

--






--
你們到底哪個平行時空來的
我從小就有看到飲料店在分珍珠跟波霸
所以是北部人魔改波霸 我就知道
波霸是大顆 珍珠是小顆 粉圓是放在冰裡的 懂?
 

法國6月通膨率上揚 出乎預料

2019-06-28 18:41經濟日報 記者洪啟原╱即時報導

法國6月通膨率上揚，出乎市場預料，顯示歐元區的物價壓力比預期強勁。

法國國家統計與經濟研究所（Insee）28日公布，法國6月消費者物價調和指數（CPI）比去年同期上揚1.4%，高於5月的1.1%，分析師先前預估通膨率持平。

儘管外界擔憂出口貿易和製造業出口疲軟，但法國通膨穩健上揚，顯示內需依然強勁。根據Insee，法國5月消費支出成長率上揚，家庭信心也回升，先前「黃背心運動」拖累家庭信心惡化。

這可稍微緩解歐洲央行（ECB）的擔憂，因為通膨率若依然低於目標區間，ECB不排除擴大刺激措施。



--
 

我說的是白色那種肉圓

不是新竹肉圓喔

白色那種肉圓有時候會淋上

白白濃稠有點甜甜的醬

有人知道那是用什麼做的嗎

--
 

如題

小時候覺得自己很聰明

國小國中高中考試隨便考都8 90

進了大學發現自己其實是智障

上課聽不懂 原文書也看不懂

研究所考古題五題有一題會寫就不錯了

考試能考60就不錯了

大家是幾歲發現自己是智障的？

有沒有八卦



--


長庚
 

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名
蔡玫君

3.完整新聞標題:
長榮罷工關鍵投票倒數1hr！工會：開票過程禁攝影、會員可監看

4.完整新聞內文:

長榮罷工進入第10天，從28日晚上10點到今（29）中午12點為止，桃職工會針對昨晚最新
公布的6點協商方案開放加入罷工的空服員進行投票，決定是否繼續罷工，桃職工會會員代
表丁紹明表示，目前參加投票人數約1200人，佔整體罷工會員一半，若是12點一到未投票
，則視同棄權。

▲▼長榮空服員代表丁紹明出面說明剛剛內部談話討論內容。（圖／記者湯興漢攝）

▲長榮空服員代表丁紹明出面說明。（圖／記者湯興漢攝）

丁紹明表示，工會目前已收到2350份三寶，而截至29日上午10點30分為止已有1200名會員
前來投票。由於部分輪班會員在昨晚並沒有聽到工會幹部針對最新6點協商內容的說明，因
此在稍早10點左右也有召集現場會員進行說明，讓會員投票前了解昨天工會幹部與資方協
議的過程，以及6點協議內容。

▲▼長榮空服員罷工進入第十天，工會幹部召集罷工現場空服員進行內部談話，談話討論過程不開放媒體拍攝。（圖／記者湯興漢攝）

▲長榮空服員罷工進入第十天，工會幹部召集罷工現場空服員進行內部談話，談話討論過程不開放媒體拍攝。（圖／記者湯興漢攝）

丁紹明進一步表示，中午12點投票結束後，將帶著票箱前往南崁多加教會進行開票，屆時
不開放媒體拍攝，但開放會員進入觀看開票過程，同樣不開放會員拍攝過程，現場也會軟
性勸導會員進入觀看開票時不要拍照錄影，預計下午14點30分，工會會對外發布最新聲明
。
▲▼長榮空服員罷工進入第十天。現場狀況，有空服員體力不支就地休息，民眾送來的加油打氣花束。（圖／記者湯興漢攝）

▲長榮空服員罷工進入第十天。民眾送來的加油打氣花束。（圖／記者湯興漢攝）

▲▼6/29長榮空服員罷工第十天，空服員體力精神狀況都已繃到最高點，許多承受不了的
空服員難過地流下眼淚。姊妹間也彼此擁抱相互打氣。（圖／記者湯興漢攝）

▲6/29長榮空服員罷工第十天，空服員體力精神狀況都已繃到最高點，許多承受不了的空
服員難過地流下眼淚。（圖／記者湯興漢攝）

長榮空服罷工進入第10天早上，現場仍有會員到場留守，許多投完票的會員圍在一起討論
，講到激動處仍不禁落下眼淚，也有民眾趁著周末來到現場送花給空服，為空服打氣，而
連日輪班參與罷工加上高溫天氣，也讓部分空服體力透支，忍不住在現場趴下休息。

▲▼長榮空服員罷工進入第十天。現場狀況，有空服員體力不支就地休息，民眾送來的加油打氣花束。（圖／記者湯興漢攝）

▲長榮空服員罷工進入第十天。有空服員體力不支就地休息。（圖／記者湯興漢攝）

昨（28）日在工會代表與長榮航空董事長會面後，帶回團體協商新方案，罷工案看似有望
落幕，但是否接受結束罷工，需看今（29）日中午會員投票結果而定。而因應罷工行動，
長榮航空航班異動也持續更新，6月29日原訂總航班有177班，取消90班，受影響旅客1萬6
千餘人。

長榮航空表示，已啟動24小時輪班制，所有的員工已全力動員，為先妥善安排取消航班訂
位旅客的行程，到29日前暫時不接受新的訂位，會盡最大努力協助旅客安排機位或簽轉至
其他航空公司，將影響的程度降到最低。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
不開放攝影，聽說到時候也不會公佈票數，只會公布同意還是不同意

這怎麼看都像是要做票啊.....

我沒聽過民主是不開放外界看開票的...工會的民主跟大家定義好像不太一樣。

--
哇影響這麼旅客都不需要對大眾負責，超棒的
 


小勝太爽了吧 先繼承爺爺的百億遺產

又有銀髮大奶白銀來幫忙把屎把鳥兼保鑣

後來繼承白金的記憶變成才賀傲天 見神殺神見佛殺佛


現在還能讓長榮罷工收場 小勝真的是最大贏家




--
 

炸的？ 蒸的？

幹，你們吃的是三小噴啊？

肉圓用蒸的炸的會好吃？

真正的肉圓一定要用煮的好嗎？



尤其加在火鍋裡面，讓火鍋提升了n檔層次






高湯肉圓更是風味絕佳



你們到底懂不懂吃啊？

不服來辯！


--
 

大家好 我是沒朋友的肥宅







我從太陽中離開 奔到雨中
再從太陽中離開 回到雨中

--
          嗚嗚嗚嗚嗚嗚
寄生蟲
防雷一下好了
不是韓劇
買票錯過一開始嗚嗚嗚嗚嗚嗚
Ost 背景都太適合
今天整個出門 到回來的路程
一落幕大家都起身
留我一個坐在最後排中間的肥宅
看清單 配冷掉的水煎包
 

正因為台灣有民主自由
所以台灣的網軍其實真的很強

不管是正向操作
還是像這位網軍懂得逆向操作
這就是民主自由下懂得獨立思考的操作手法

只有有心
人人都是網軍

對了
我的500還沒給
幫我問經理什麼時候可以領好嗎
謝謝


--
 


韓粉狂熱恐傷團結 藍黨務高層：韓國瑜無奈、無從約制

2019-06-28 14:39聯合報 記者周志豪╱即時報導

國民黨總統初選煙硝四起，挺高雄市長韓國瑜的韓粉與鴻海創辦人郭台銘支持者不僅在網
路論戰，國政願景發表會外還發生互嗆事件，讓黨內憂心若雙方陣營衝突加劇，不利初選
後整合，將影響大選成敗。黨務人士表示，已要求約制。

黨務高層透露，早在端午節連假前後，已分別跟郭台銘與韓國瑜兩人當面告知，雙方陣營
從初選以來持續互打，結果並沒有讓任何一方得利，甚至只要有攻擊事件發生，攻擊方與
被攻擊方支持度民調都會受到負面影響，提醒兩人唯有合則兩利。

該黨務高層還特別要求韓國瑜要約束韓粉，避免因過度黨內互打，傷害黨內同志情誼，不
利後續整合。但談話過程，韓國瑜無奈回應，韓粉組成多元，他也無從約制。但黨高層認
為，至少要小心假韓粉嫁禍問題。韓則回說，已經在查，也會作處理。

黨務高層表示，在分別與韓國瑜、郭台銘談話過程，韓、郭兩人也都同意，認為初選不管
最後誰贏誰輸，勝利的一方大選時若沒有落敗的一方支持，大選將勝選無望。

不過黨務人士說，黨能處理的就只有總統初選參選人，依規定最重甚至可撤銷參選資格，
但參選人以外其他人就初選的發言，黨務系統連怎麼去認定是否真代表或支持特定參選人
都有難度，只能呼籲各陣營要約束支持者，提醒以後大家還要整合、要合作。

外界質疑黨中央對初選黨內互打無作為，黨務人士舉例，民進黨總統初選民調期間也律定
參選人不得發布文宣，但民調期間每天各大報還是有人登廣告，只是不用參選人本人名義
發布，改用什麼工程界、台北小市民，難道真能照規定撤銷參選人初選資格？

黨務人士說，國民黨也考慮過，初選民調期間要暫停競選活動，參選人不得做廣告等宣傳
，但若到時有參選人以他人名義發布，要怎麼認定？硬要對可能參選人支持者無限上綱規
範，初選結束後爭議會更大，黨的做法是讓初選爭議減少，平順完成。

—
說個笑話，韓國瑜無法約束韓粉？第一次台中大造勢本來要在五月中舉辦的，結果他喊一
聲下面的人就說好好好不辦了。根本就完全聽他的

--
 

不小心加入了韓粉的群組
一進去發現原來真的是有瘋狂韓粉der
究竟韓總有什麼魅力讓韓粉致死不渝的追隨
U迷U八卦???



--

 

如題我包恩


雖然常常MOMO價格比較便宜 還常常有折價券可以用
但我還是比較喜歡用PChome就是了

首先 MOMO的訂單查詢好像只能查到3個月內還是半年內的
而我PChome還可以查到四年前的訂單紀錄
對於要查之前的購買價格 以及印購買證明來說 非常方便


再來就是MOMO的信用卡檢核機制太嚴格了
我有一次買東西 被MOMO檢核機制卡了半天都還沒檢核完
後來只好直接取消訂單 跑去PChome買


另外 就是PChome的24h到貨標準 沒有MOMO限制那麼多
基本上除了雙北以外的地區 在早上10點-晚上10點下訂 都符合24h到貨資格
而且幾乎都可以在24h內到貨

如果是郵局快捷區的話更快
曾經有遇過早上10點下單寄台南 11點郵局出貨 13點郵局快捷車南下 18點到投遞局


但PChome也不是沒有缺點啦
我自己覺得就是PChome價格太貴 折價券根本沒一個能用的

但除了價格以外 我是覺得剩下的都屌打其他電商業者


所以有時候PChome價格跟其他家差太多的話
我還是會選擇去其他家買 然後佛系等貨到

--

--
 


好！那就跟日本統一

學姐之前男友是日本人，代表學姐也喜歡日本

現在分手了，就象徵台灣跟日本一樣，二戰後被迫分手，相隔一甲子，兩岸一家親
（台灣跟日本兩岸一家親）

所以跟日本統一，學姐也變成日本人，直接升級變成櫻花妹

到時候學姐要交日本男友再也不會被台男罵到臭頭，因為台男也直接升級日男，
大家都拿日本護照，直接有國家！

看到日本護照，大陸妹都流口水

但是看到中國護照，連大陸妹都吐口水，像孟晚舟就吐口水了



這就證明聰明人一定想跟日本統一，白痴才想跟中國統一呢

學姐是聰明人，合理推論應該也是想跟日本統一，喜歡日本，所以才會交日本男友

好！那就跟日本統一，馬上滿足大家的願望，論破


--

日本統一陣線：


--

好！跟美國統一，美國不要就給日本，日本會很高興

 



聽說豬肉快可以外銷了，對豬農是個好消息。
但是會不會外銷太多造成國內市場上漲呢？

然後賣滷肉飯的說因應物料成本，一碗漲10元。
有沒有需要先回國吃一趟啊？

這種事情最有名的就是南美洲的黎麥，因為稻子跟小麥難種，主食是黎麥，結果被外銷炒作，反而當地人已經吃不起了。

而且養豬的外部成本很高，噪音跟氣味也滿麻煩的，有人想自己家旁邊養豬嗎？

--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
劉曉欣

3.完整新聞標題:
農地工廠確定20年落日 彰化縣政府這樣說…

4.完整新聞內文:
〔記者劉曉欣／彰化報導〕「工廠管理輔導法」今天三讀通過增修條文，增訂「特定工廠
登記證」20年落日條款；彰化縣政府說，將會籌組專業輔導團隊，全力協助廠商來進行完
全合法化的作業流程。

縣府經濟暨綠能發展處指出，日前就已在全縣5處舉辦說明會，會中就是針對工輔法修法
後，原有農地工廠如何合法化來進行說明，大多數業者認為農地工廠是「歷史共業」，希
望能夠合法納管。

縣府團隊強調，今天工輔法修正三讀後，對於現有農地工廠有明確的規範與時程，因此，
將會成立專案輔導團隊，將會包括環保、消防、工商、建築各層面的專責人才，來協助廠
商能夠合法！

今天工輔法修正三讀，明訂低污染的既有未登記工廠，須在修法後5年內登記為特定工廠
，「特定工廠登記證」落日期限則為修法後20年。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

剛剛發現推過的文章刪除了，自己重貼一次新聞
工輔法的通過直接就是讓地方政府能夠開後門，現在可以「全力協助廠商合法」

農地變工廠，如果能輔導合法，那農地能變成工業地嗎？
如果污染嚴重的農地要解編成工業用地，那這些「低污染」工廠的地之後在
國土重劃裡頭會變成什麼地目？

本來是連20年落日期限都沒有，被電到不行才退讓加上，如果連這20年都沒有
是不是這農地永遠就回不來了？那國土重劃做心酸的嗎？

清境廬山的民宿業者能不能同樣辦理？山坡地能不能？社子島禁建能不能？

生計啊，歷史遺毒啊，執行問題都很難啊

--
                                 06/29 18:38
 

安安 大家好
廣告打很大的完美世界M
說6/27開服
可是今天都6/29了
為什麼還不能登入呢??
有卦嗎???









--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
藍于洺

3.完整新聞標題:
罷工落幕現曙光！　林佳龍現身遭批收割

4.完整新聞內文:

長榮罷工持續延燒，但在28日5位代表跟董事長林寶水會面之後，工會幹部卻告訴空服員
們，勞動部說不會再支持他們，要工會看著辦，而交通部長林佳龍也剛好，在罷工落幕出
現曙光的這天才安排公開行程，中間消失7天，被外界質疑收割成果。

交通部長林佳龍：「工會透過這次罷工也展現實力，那公司透過協商也展現了誠意。」

肯定勞資總算有交集，交通部長林佳龍，在罷工最有可能落幕的這一天人出現了！

記者vs.交通部長林佳龍：「(勞動部說要退出勞資協商了那交通部態度呢)，我想如果長
榮的勞資雙方，不管透過任何方式溝通，只要有共識，他們能自己解決是最好。」

即便交通部積極配合，但身為交通部長，，直到罷工出現落幕曙光，他才有公開行程，被外界質疑，難
道是來罷工成果嗎。

交通部長林佳龍：「過去10天以來，我們交通部負責整個應變中心，也召開了10次應變計
畫來確保旅客，還有社會這個利益。」

交通部動向影響勞資談判關鍵之一，交通部次長王國材，第10次應變會議後表示，國父革
命也是10次，第11次就成功，同步也取消第11次應變會議，代表交通部很樂觀，但工會幹
部卻表示，若未來要繼續談勞動部，打算要退出了。

工會代表廖以勤：「（講勞動部不挺），我叫部長陪我再去找林寶水一次，但是部長努力
過後跟我講說，她真的沒辦法，她叫我自己處理我們的勞資爭議，勞動部要退出了。」

兩大部會紛紛在5個工會幹部，面見長榮董事長後，若有似無表達退場之意，連最站在工
會立場的勞動部，疑似不挺，少了靠山要工會就算想繼續罷，恐怕只能孤軍奮戰。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


在網路上剛好看到
在討論高中生喜歡的歌手
想問問ptt的各位都聽誰的歌？
以人來說
張雨生的歌我覺得都很不錯
其他可能就是一首兩首好聽



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

工廠農地對台灣的危害不僅僅是農產品

最重要性的是人民對於司法的信任

如果不守法的人可以這樣無罪

守法的人卻要繳稅等等 承受高昂成本

那就是鼓勵大家將來都不要守法

反正有關系立委會幫你修法


今天dpp修這個法案的意圖非常明顯

為了自己的利益 危害台灣的信任

這跟簽服貿的kmt有什麼不同


哪天這個黨也會為了自己的利益賣了你

不論是賣給中國或美國

在他眼裡自己最重要

所以會因為他嗆中國就支持他的人

我只能說 你可能被賣了 還幫別人數鈔票


--
 

--
 

ETtoday

蘇貞昌轟「該做的不做、不該做的亂做」　高市府回應了：謝謝指教

記者李唯甄、吳奕靖／高雄報導

高雄登革熱疫情延燒，行政院雖已核定補助款，但行政院長蘇貞昌仍忍不住針對「小三通
」事件再開砲，批高市府「該做的沒做、不該做的亂做」，隔空喊話韓國瑜「專心守住高
雄」，對此，高市府則發聲明強調，市府多個局處都全力投入防疫，「謝謝蘇院長指教」
。

蘇貞昌29日上午到台南參觀，對於高雄登革熱本土病例持續增加、又爆出「小三通」問題
，蘇貞昌發揮大砲性格，重批高市府「該做的沒做、不該做的亂做」，雖然政院已經核定
5318萬補助款協助防疫，但蘇貞昌仍喊話韓國瑜「專心防治登革熱」，別讓市民期待落空
、也不會讓周邊城市擔心登革熱疫情往外擴散。

韓國瑜29日沒有公開行程，30日則將到新竹參加6月最後一場造勢大會，高市府透過聲明
回應蘇貞昌，「針對登革熱疫情，衛生、民政、環保、工務、水利、經發、農業等多個局
處都積極投入防疫工作，由秘書長指揮的特別小組會議也是每日定時召開」。

高市府聲明指出，針對左營、鳳山、苓雅、三民等病媒蚊指數偏高的區里，已經加強孳生
源清除，並加強果菜市場等地區的溝渠清疏工作，日前韓國瑜也表示，化學兵將在7月1日
進駐協助防疫，「感謝所有防疫人員的辛勞，也謝謝蘇院長的指教」。



--
 


一開始走錯第一步

最近的一些節目才開始去請前空姐來說裡面的文化(例如最近2集的關鍵時刻)

確實聽起來如果為真(基本上不敢假啦，假的一定被告)

那確實是有點.........

如果第一步是先往這方面打

爭取到輿論同情

或許會比較有利

還有最之前的穿越層層肥宅真的太傷了

人多就是硬道理

你還在那邊篩選支持的人的素質

且現在記者文化就是看網路上什麼議題最多人討論就會抄

肥宅什麼都沒有，就是在網路上時間最多

結果這批人被得罪了

網路風向整個往逆風吹

那自然記者也是逆風抄

而網路使用者通常逆風躲起來，順風就唱邱

看到自己風向大就會出來補一腳，沒有雪中送炭，只有落井下石

千萬不要認為憑自己就會贏

人越多越好

廢物跟溫拿，在投票所都是一人一票

不然說真的

嚴格說起來

我倒不覺得跟第一次華航空服員那個，本質上有什麼差

本質上都一樣

都是合法罷工，都是爭取權利，沒什麼對與錯

但是風向卻差很多

--
對對對，應該先把這個放第一
 


柯算是有能的

第一任至少把一些「小事」做得很用心

拆忠孝橋引道 世大運 燈會

自己其實可以延續傳統

做一些中華民國美學的設計就好了

不需要拆了前朝政府遺毒然後還那麼用心


只是第二任開始

碰了台灣人僅次於賭場、廢死、紅燈區的佛地魔議題：統獨

而且還去兩岸論壇後講了一堆

這也就算了 當人家想要你表態 叫你交卷時

還交了一張零分考卷

人家要你交卷就是要你表態

不然排除兩岸政治嚴重錯誤的立場 柯能力還是不輸其他政客

閉嘴的柯文哲比開嘴的柯文哲民調高很多的

--
撇除他政治立場是親綠偏統勢力的

但至少敢展現自我 一堆真偏統派都偷偷來

然後叫人記得偷換概念 混淆視聽 挑雞蛋裡的骨頭

（如不是大到不能倒的銀行清單）

然後發動攻勢來帶風向

其實有時覺得這些人辛苦了 發號司令這樣做也要顛倒是非
 

據說以前民主還未興盛時，流行很多奇怪做票方法，比如停電加票數，一票唱兩票，反方
喊正方。
不過聽說移票箱去下個地方開票就忽然多一箱這招更是神不知鬼不覺。

有沒有更厲害的做票方法？

--
 


常常有人說

水瓶人 很雞掰 很難搞

想問

到底那個點在哪？ 才會被其他人這樣歧視？？？

--
 

請問一下
這幾班航班只有在特定月份開放過夜
其他月份沒有開放過夜
是有什麼原因嗎?

是東京跟北京廠商在這幾個月有在打折大拍賣
開放過夜好讓她們可以去代購?

--
 

乳題

小妹我要過個馬路很困難

因為沒洨綠人

車會讓就算了

重點是車都不會讓

這斑馬線畫什麼意思的

這怎麼讓我帶小孩過馬路阿

新竹交通是不是快超越台南的交通了

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

張潼

3.完整新聞標題:

毀柯首部曲 親中扣紅帽
4.完整新聞內文:

經濟部投審會駁回雙子星案，除直接衝擊柯市府招商成績、西區門戶計畫政績，仔細觀察
駁回理由及中央各部會說法，只見蔡政府扛出國家安全大旗，不遺餘力「抹紅」台北市長
柯文哲。究其因，如果柯文哲加入明年選戰，三腳督局勢下，綠營評估他至少擁有約2成
支持度的實力，透過抹紅可望拉回淺綠選民支持，進而鬆動柯的基本盤，這也是「毀柯」
的第一步。

民進黨初選還沒落幕前，柯文哲就曾預言，蔡總統怎麼打前行政院長賴清德，接下來就會
怎麼打他，名嘴也分析，「毀柯滅韓」計畫正要開始。言猶在耳，果然蔡賴初選結束還不
到1個月，蔡政府即將槍口轉向柯。

此次投審會以南海團隊投資雙子星，恐不利國安等理由駁回此案，行政院長蘇貞昌加碼在
臉書PO文，強調政府嚴格審查原因是為了「守護國家」，經濟部官員也在接受親綠媒體採
訪時說，2015年柯文哲也曾以同樣法源、同樣原因，反對頂新將台北101股權轉讓給馬來
西亞IOI集團，結果事隔4年卻替有陸資色彩的南海團隊護航。種種說法，都是替柯文哲扣
上紅帽子，明示、暗示柯「親中」。

正如柯文哲所說，如果蔡政府真覺得南海團隊不利國安，經濟部一開始為什麼要發證書，
證明其並非陸資？就算事後發現有問題，卻拖延5個月才宣布駁回，難道真是恐龍反應太
慢？但又這麼巧，就在柯上午剛嗆蔡總統快點解決雙子星案，傍晚就駁回此案？這其中沒
有「卡柯」甚至「打柯」、「毀柯」意圖，恐難杜攸攸之口。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

民進黨黨中央要求不打柯，卻私底下進行毀柯計畫，好可惡



--
                              06/29 14:33
 


g20盛大的在日本舉行了！

假設周朝先選上總統

也去參加這次的高峰會

他會怎麼跟各國的大大談呢？

看到習大大 第一句話：三砲，幹！

這樣嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



想說一個跟唐伯虎有關的故事

真實的唐伯虎 當年科舉被認為作弊之後
前途沒了
結果沒想到寧王 挖腳他
後來唐伯虎發現寧王想要造反
因為自己知道太多秘密 怕被殺人滅口
只好裝瘋 逃走
來保住自己這條命

而這個造反的寧王
每次去京城 都會帶很多金銀財寶
不斷送給朝中大臣
幾乎整個朝野中 都是寧王的內應
大家都收了寧王一堆錢

(講到這 大家有每有某種歷史既是感)

直到 寧王起兵叛變
朝中大臣 一直都沒有人 跟皇上講
因為大家都收了寧王的錢
所以寧王的軍隊就在南方做亂


當然幸好南方有王守仁
在皇帝還不太清楚狀況的時候
把動亂平息 讓這起造反失敗

-----------
然後關於寧王送錢的事
有人問過寧王
寧王都這麼有錢了 為什麼還一直把錢送出去呢

寧王: 那些朝中大臣 就只是放錢的罐子
等造反事情成功之後 再把他們殺掉把錢拿回來就好了
到時候錢又變回自己的

而到時候如果當上皇帝連國家的錢都會是自己的

(有沒有 很像某個現在正在發生的某件事情
有人不斷送錢 給各個帶路黨買通
之後如果付錢的人想把錢拿回來  等事情成功之後
也會有以上的辦法)


千萬要小心
政界 商界 可能有 和某國有金錢利益來往的候選人


--
 



講到現在國高中女生聽的音樂

其實都老歌了尼眠豬道嗎? o'_'o

肥宅偶der外甥女 現在都還在蘇打綠以前der歌

有天坐客運 雞掰der4

遇到幾個中二妹der樣子

他媽盧廣仲 我愛你那首

太陽公公出來了

幹他媽der給我剪了loop版本

還在那邊一邊放一邊唱

林杯等車時就聽他們在那邊太陽公公出來了 20分鐘

幹 o'_'o

--




--
 

為什麼底下一堆美國縮了的留言啊？

1. 不加徵新關稅 代表習根本就是川普說什麼都好了

2. 不加徵新的 但沒說原本的25%要撤掉耶

代表現在習是在繼續被課25%的情形下 美國說什麼都乖乖點頭答是耶

阿不管啦 中或贏


--

中國原本就是一直處於挨打狀態 現在美國打累了稍微放輕一點 中國就算贏了 是這樣嗎X
D

都加在化妝品之類的非必要用品上


 

這屆政府最錯亂的是
轉型正義委員會竟然平反
台灣省工委 基隆市工委 吳石案


人家都喊要解放台灣
為偉大祖國流一滴血了
這些貨真價實的共諜竟然平反
算不算給對岸一個善意？

--
 

肯定會，
以前國內知名廠商豬肉叫一箱是不送的，
要一次叫五箱才有送，
自從開放外國豬肉進口，國內廠商態度就好很多一箱也送，

然後大概四個月前進口豬肉原料大漲15-30元(看部位)，
國內廠商也跟進漲價…

牛、雞、羊這三種每年幾乎都小漲(看部位)
豬肉最近才開始也漲價。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
 

啊嗕內
華獨的目標不就是統一中國嗎
讓我們台灣2300萬人解放大陸同胞
順便解放新疆集中營，恭迎達賴回西藏
香港澳門不用一國兩制
就是跟我大中華民國一樣

怎麼偶的同溫層台獨看到華獨好像都不屑啊
華獨的夢想是全中國大陸耶
台獨就只是一個小小台灣島

有沒有華獨都被台獨排擠啊

--
 

華航罷工會成功，我覺得有兩點很重要

1. 2016蔡英文剛上任，選前一直高喊跟勞工站在一起，如果不給那群空姐罷工不就打自
己臉？

2. 原本華航董事長是國民黨的人馬，他是不接受工會條件的，結果蔡政府為了安插自己
人馬，不斷帶風向黑原本的董事長，把他搞下台換何煖軒後再來搞一齣工會要求照單全收
的戲碼

因<U+7232>2016年開了這個惡例，荒腔走板的處理過程，搞到航空業3年罷工3次

難怪柯文哲要說政府要負最大的責任

--
 

最近長榮的罷工事件
有很多的youtuber 有來討論這件事
我看到的就有
開直播的呱吉
脫口秀的博恩
還有一個是林辰Buchi
我覺得講的最理性的是林辰
其他人講的都太不完全了
大家覺得是嗎

--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者鄭名翔／苗栗報導

完整新聞標題：獲行車紀錄器控肇事駕駛扯謊 頭份死亡騎士家屬泣訴討公道

完整新聞內文：

2019-06-29 12:28〔記者鄭名翔／苗栗報導〕


，當場重傷倒地，急救數日仍宣告不治；肇事呂男第一時間謊稱是騎士違規逆向才撞上，
警方依現場跡證研判有異但堅持「偵查不公開」不願說明，死者家屬後續掌握民眾提供行
車紀錄器，還原真相，希望幫死者討個公道。

黃男母親痛哭失聲，稱當天早上兒子還活生生地向她道別要去上班，卻在路上遭汽車追撞
，從此天人永隔，泣訴兒子平時連螞蟻都不敢踩死，如此善良的人竟只與她相伴26年又4
個月，令她悲慟無法接受。

更令她難過的是，事發當下無法釐清確切案情，但因
跨越雙黃線，導致他閃避不及才撞上，頭份警方雖認為呂男說詞與現場跡證不符，懷疑是
追撞可能性較高，但礙於「偵查不公開」不願對外說明，以致媒體報導內容只有肇事者片
面之詞，引發網友對死者謾罵，「對死者家屬形同二次傷害。」

機
車才導致黃男不幸離世，警方調查後也將呂男移送法辦。

家屬正處理黃男後事，對於各家媒體未能呈現兩造說法、平衡報導憤恨不平；然而當時現
場採訪的，即便試圖求證但也
受限，難取得具公信力的證詞，不僅重創警方與媒體過去的互信
默契，也造成對死者及家屬的二度傷害，現在家屬只希望釐清真相，還死者一個公道。

完整新聞連結：


備註：

是真的「偵查不公開」，還是「不能說的秘密」？

--
 

如題

整天拍照都圍繞在奶子上面

喝個珍奶不好好喝

用啥奶子撐著



拿個筆插在奶子上面

也算擺POSE


為什麼女人都這麼膚淺阿?

--


       

        

--
 

家庭月收入十萬

表示一家子一年少說賺了120萬

雙薪家庭的話，每個人平均月薪五萬

單薪家庭的話，一人獨挑大樑月入十萬



在這樣的家庭生活是什麼感覺R

(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

--
 

問「你是哪國人」為啥叫逼人表態啊？

如果鄉民現在問我：

「todao你是哪國人」

啊我就中華民國公民啊
這有啥好隱瞞或不方便回答的？

就算我mc來了不想回答
也不會有什麼不利益啊？
也不用擔心鄉民來肛我啊

那這算哪門子逼人表態？

到底是什麼邏輯會覺得問別人國籍=逼人表態？

話說回來
部分在那公開支持母雞地圖或中國五星旗的
那跟明著說「台灣是中華人民共和國一部分」根本一樣了吧？

台灣應該有相關法令
幫助那樣的人回歸他的中華人民共和國祖國
也讓台灣健保少一點負擔

--
 

綠營也知道初選接到對方電話要選好打的喔？

那幹嘛自己初選完那麼高興呢？
網上也有看到一些人說非蔡不投呢，好像八卦版就有人說了......

希望不要到時又說肚濫票太多，智力測驗沒過。


--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 





--
 

習包子 習維尼

G20上像邊緣人一樣

面對美國爸爸只有被打壓的份

現在又把中國越搞越爛

經濟每況愈下

是不是應該要下台了

有無八卦


--
 

隔壁房的長榮空姐

常常從罷工現場溜回來

跟男友打炮

太過分了吧

罷工就算了還烙跑

氣死人了

有解嗎

--
 



看直播網址
不是14:30才要開票怎麼還沒開票就在帶風向??

台上拿麥克風的幹部:



我們相信
工會幹部是為了會員好

記者問: 資方提出的方案好像條件退蠻多的為何你們會接受???

好像是簡訊不回被鎖卡怒而罷工的空服員學姊表示: (所以妳其實也是工會幹部?)
我們也知道資方提出的方案在某些項目似乎讓人無法接受
 
....blabla

最後我們來唱戰歌~~
空服員~團結~~
空服員~戰鬥~~


記者大哥們: 乾收工了拉...

---------------
奇怪~~是我這邊有時差嗎? 不是還沒兩點半
怎麼就像在朗讀敗戰宣言的感覺
喔對了我忘了你們定調沒有失敗
前幾天上節目上媒體的那幾個幹部 ex:廖廖 怎麼今天一個也不見了?
改在投票匱旁邊勸說同意結束罷工了嗎?

--
 

我覺得阿語言懂就好了

意識型態都是假議題

每次新聞用視頻這個詞

下面一定會有人噓視頻

這個行為我有點看不懂

像是新聞用vod一樣

你會噓新聞用vod嗎？就不同語言方言用法而已阿，是有人不了解視頻是什麼嗎？

奇怪欸膩

有沒有噓視頻的人在想什麼？


0.0..


--
 


自由時報完全不意外阿
新潮流柯黑就是這副德性
對外說民進黨不攻擊柯文哲
私下再找報章傳媒當打手抹黑抹紅
有夠噁心 嘔嘔

--
718044   2/17 TWOOOOOOOOOO □ 

--
 

　　就帶頭的人根本搞不清楚罷工到底是要什麼？

　　罷工要有最重要的目標：看是要錢、要休假，還是管理上的問題
，要董事席次也不是不行喲（法理上獨董是OK的）……

　　因為除非是像民進黨剛上來執政，加上華航是交通部主導那樣子
的情況，資方才會全盤接受勞方條件。

　　後來華航機師再罷工時，華航資方就沒那麼好講話了。

　　所以，長榮空姐自己還是要想清楚什麼是罷工首要爭取的目標，
這個達成之後，其他部分如果長榮資方同意就算撿到了。

　　把長榮資方當成是華航資方來看待的話，真的是長榮空姐還有工
會太過天真了。


--

　　你說是工會吧？ XD

 

我猜國安局為何死不公布檔案了?

搞不好這些檔案一公布會讓台灣人整個錯亂

追求的公平正義居然是幫一些共諜平反

不過時空背景不同也不能怪任何人

那時候共產主義可是當時覺青的最愛！


--
 



欸我認真啦

這個群實在太有趣了

我從剛剛一直刷非韓不投 沒韓郊遊到現在

裡面感覺就像平行世界

有沒有也是剛剛進去的一起來刷啊

--
 

笑死  完全是倒果為因

ZM你已經不只一次在唱衰網路社群無用

網路社群的力量很小  623的人群就不可能那麼大

館長和黃國昌623辦的活動

可以說幾乎都是在網路社群集結的

和韓國瑜動員陸軍是完全截然不同的

不是網路社群無用

是你的台獨同溫層

跟綠營政客名嘴一樣  沒有人要看  沒有人要聽  沒有人要信了

623的活動可以說幾乎都是因為館長的影響力

如果只有黃國昌  看看台獨吉娃娃多少豬隊友在反動員

結果反動員還是沒用   所以不是網路社群無用

是台獨同溫層的影響力已經無用了



台獨同溫層沒有影響力不是因為台獨這件事無用了

是因為急獨自毀信譽  打爛了一手好牌

靠鬥爭取得完全執政  完全執政以後還在整天鬥爭




館長講話有信用  所以他現在喊台灣主權獨立  大家都聽得進去

623幾乎都是靠他的面子  還有黃國昌多年對抗媒體巨獸的耕耘



人的資訊來自網路  這些資訊決定了人們的看法、認知和態度

網路社群不可能無用

你講這種話跟柯文哲說統獨只是假議題一樣

都是倒果為因


開刀割掉腫瘤才活下來的病人，

卻反嗆為什麼要浪費錢開刀，你看我現在不是活得好好的嗎




--
 

真的是都沒有什麼好人，太中肯，以前派系要解散，就只有新潮流陽奉陰違
造成現在黨內有派，派內有系。黨的利益大於國家利益，派系利益又大於黨的利益
被人家賣KMT2.0根本中肯。
對派系有利益的，南海可以從中資被認定成非中資。黑的都可以說成白的

幾支毒物相鬥，比較不毒的被更毒的做掉，剩下來更毒的當然更噁心阿
還可憐什麼?作掉別人接下來要做掉柯，這有什麼好放鞭炮的?
民進黨內鬥都比外面鬥得更狠更兇拉，國家利益都可以擺一邊，選舉比較重要
英糞1450都愛說柯粉超譯，我才覺得這群垃圾才是拿顯微鏡來超譯+腦補
你民進黨就是自己內鬥最狠最兇，這有什麼好祕密的?還怕別人說喔?
說出來就是破壞皇城內的和氣，再一次證明民進黨就是KMT2.0
做事不會，內鬥狠利害，柯文哲只是說出民進黨就是內鬥的事實，這也可以說他在裂解?
稍微有點政治敏感度的觀察者都可以得到這個結論
謝長廷的子弟兵都在打柯文哲了拉，不要再相信誰跟什麼系比較好了
一切就是派系利益>黨利益>國家利益
KMT2.0

身為全面執政的政府，本來該作為兩岸官方的溝通工作，爭取兩百萬在陸台人的利益
結果?現在台灣只剩下台北市的雙城論壇拉，幫你做事，幫你去跟中國打交道
回來還要被你這樣羞辱糟蹋。
喔，民進黨在爭取陽信的在陸利益是很積極拉，再次證明
派系>黨>國家人民

反送中他明明表態他的觀點就是觀點就是拒絕假新聞、媒體自律
現在紅色媒體不就是假新聞+媒體不自律嗎?
有這個問題只有紅色媒體嗎? 綠色媒體沒有?紅色媒體沒有?
對走中間路線的柯文哲來說，他本來就不喜歡只針對特定團體
法律訂出來，就要一體適用，而不是有台灣價值就什麼狗屁倒灶都可以

--
至少他沒有金主，選舉只有群眾募款，不像其他黨派政治獻金一把一把的收
這樣是要對選民交代還是對金主交代?
所以這樣不客觀不中立，不就是媒體不自律?
另外為什麼共產黨可以買紅媒廣告?不就是媒金不分離?那是誰的責任?
全面執政國會過半的民進黨!!!
你哪來根據他根旺中麻吉?跟旺中麻吉就不會在傳統媒體沒聲量了
統獨是假議題沒錯阿
台獨是真問題這是旺中說的，不是柯文哲說的，不要亂塞
那你大概不知道多少民進黨人跟共產黨有交情，才可以在大陸做生意吧?
喔我絕對沒有針對陽信喔，我是指所有在大陸做生意的民進黨人
喔~~~原來是黃偉翰說的部分阿，
我家隔壁老王說蔡母豬和維尼熊談好價碼，把台灣賣掉讓她做20年台灣特首
這樣可以相信嗎?
柯黑英糞1450最擅長不查證就抹黑了
到底憑什麼證據說柯跟旺中和流啊?我真受不了沒有證據胡亂指控的抹黑
另外，智障英糞1450不知道自己主子在通過
農地工廠合法、礦業法、實價登錄0.5、勞退法、包庇養雞場?
這些倒是證據確鑿

是不能接受沒證據的抹黑抹紅，到今為止，到底柯做了什麼破壞台灣主權的事情?
到底跟旺中哪裡好了?
倒是民進黨的NCC包庇紅色媒體，不依法撤照違規的紅色媒體
也不推媒金分離、也不推反媒體壟斷
這些都是證據確鑿
 



資方不也是站在他是發薪水的人、有管理權、有決定權的人，站在最有利的立場，卻都什麼都不給。
難道空服員代表的工會，就不能選擇自己最有利的時機-暑假期間罷工嗎？
這樣資方答應訴求的機率才會提高，而且資方願意協商就不會碰到暑假。
無關賭不賭，而是爭取長久的不平等，不管是不是與華航比較。

【針對這個工會並不是長榮空服員自己公會的看法】
長榮集團員工人數眾多，居然沒有工會不是很誇張的一件事情嗎？想都知道這樣是上層壓制的，顯示資方的強勢與專制，我們不是處在民主時代嗎？沒有工會當然只好向外找公會加入啊！
要不是有這些社運團體去替勞方抗爭，勞方會一直處在挨打的地位，這就是為什麼社會新聞上一堆工作壓力大自殺的案件，因為這個社會一直檢討被害人而不是站在弱勢的立場。

另外【針對不爽就不要做的看法】
這句話完全是事不關己的態度！
已經受過這麼多不平等了，難道還要忍氣吞聲地離開嗎？當然是要自己過往的委屈及努力發聲啊！資方如果願意改善就不用離職啊，當然已經有人已經離職啦，很多人已經是累積很多、很久不公平的對待，失望地離開，留下來繼續抗爭的人無非是想改善這樣的環境不讓下一個空服員受難。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


 好無聊唷
 回妳一下好了
 雖然保險我不在行拉
 話術不行專業不行保單不了解
 但我很會考試


 我講正題
 推文有人說炒地皮所以沒虧
 應該吧!這樣換算應該是沒什麼虧才是

 不過就二十年前的保單都陸續開始領錢
 動不動就七趴八趴九趴十趴的
 玩定存股的都只求五趴

 保險業真的那麼會投資嗎
 是聽說投資應該只有當年的地保證賺
 其他賠一屁股的
 在賣地來補

 投資賺不到怎麼辦
 叫客戶轉單解約買新保單
 超有創意的吼
 列入KPI一個月要解幾張

 這就是保險公司
 所以保險公司不會虧錢
 下面有一大堆軍隊跟現金
 有些還被稱為大到不能倒


--


千杯千杯再千杯

--
 

接下來
開票結果如果是停止罷工
可能會發生一件事
反對與贊成兩派內訌
贊成繼續罷工的一派可能會要求重新驗票
而反對繼續罷工的一派若以無法規依據
拒絕驗票
然後贊成罷工的看是走法院路線 提告要求驗票
還是走街頭路線 繼續罷工
會變成一派繼續罷工 一派回去上班賺錢
工會一分為二

然而
事實效力上是工會停止罷工
走罷工路線的人可能遭到認定曠職被開除
最後
工會幾乎煙消雲散


我是否幻想力太過豐富了呢

--
嘿嘿 要吵的話 看不看開票都有話講
 

其實我也不懂

PTT 已經沒有以前的影響力了

現在fb粉專、各種直播、低卡的收視人口

是PTT 的好幾倍

竟然還派了三組網軍在PTT 做事

是不是錢太多沒地方花？

錢太多的話可以捐一點給家扶基金會啊

--


  兄弟   623帶頭的  不就是我說的直播主嗎？
 

館長逼一些藝人表態 讓我想起 拍過赤壁這類中資電影的金城武

請問為啥金城武不表態呢 有人知道嗎

--
 

肥宅如我，有時候會去佔用器材
取物常常會聞到臭味
今天親眼看到有人脫鞋脫襪放入櫃子鎖起來
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
有沒有鄉民肥宅們看到會有什麼反應的八卦？？

--
 



自由時報



〔記者許國楨／報導〕



台中治安怎麼了！兩兄弟被打到腎破腿斷



一對分別就讀，日前凌晨唱歌後騎車返家途中，突
攔下被多名，兩人「覺得活不過今晚」，沒
想到對方一陣質問後，滿身是傷的兄弟檔錯愕傻眼被送醫，讓不捨
的姑姑臉書貼文感嘆「治安怎麼了」。

揮刀棍打 當下「覺得活不過今晚」

一名網友在臉書《三胞胎/四寶家/我是小涵媽》貼文，兩名侄子上周六（22日）晚間與朋
友KTV唱歌，凌晨2點騎車回家時行經忠明路與忠明七街口時，突遭3、4台賓士車攔下毆打
，戴著全罩式安全帽的兩人，，，
，而因為，耳朵上方有一個明顯的棍棒痕跡導致，為了保護頭部
，，！

沒想到對方毆打完又強押兩人上車載至附近停車場狠狠拖下車，當時現場已經有更多人等
著，此時其中一人掐著小侄子脖子說，要帶他去山上，好好的凌虐他！要讓他生不如死！
至此兩個孩子都不知道到底做錯了什麼事！為什麼會惹來麻煩！

警清查賓士車、鎖定8名以上惡煞

接著對方問話，是否打著他們的名號在外招搖撞騙並打傷人，兩兄弟說不認識這個人，也
沒有！對方這才發現「認錯人了」就再把兩人載回原處丟下離去，兩人才有機會打電話回
家，住院期間兩名侄子恐懼地說：「姑姑，那時候真的覺得我們要死了。」每天都感覺度
日如年，孩子每天都問姑姑，「警察有沒有打電話來？有沒有抓到人了？」

發文的姑咕在臉書上著「我卻只能忍著眼淚告訴他們，還好你們回來了！」「真的不敢想
像，台中的治安怎麼這麼可怕？」警方今天則表示，已組成專案小組積極偵辦中，經清查
起碼有4輛賓士車，鎖定8名以上惡煞涉案，將進一步通知到案釐清案情究辦。



高二生弟弟被打到。（記者許國楨攝）



男大生被打到住院。（記者許國楨攝）



兩兄弟的姑姑在臉書貼文感嘆「台中治安怎麼了」。（記者許國楨攝）







記者位於

的綜合報導

--

我+in時代就開始
只要剛好有空
新聞又沒有op就來發社會新聞
就是要發到看哪天
台中市政府願意重視台中社會治安問題

 



川普將制裁砲口對準越南，指在貿易戰中大吃美國豆腐

中國的貿易戰尚未休止，美國已將砲口對準下一個國家。川普近期接受採訪時暗示，。

貿易戰最大贏家：越南

貿易戰已邁入第二年，期間中美雙方互不相讓，如喊價般接連向對方上千億美元的商品施
加懲罰性關稅。在中國與美國爭得頭破血流時，以越南為首的開發中的國家，反倒成為這
場紛爭中的最大贏家。

為了避免被貿易戰波及，各企業紛紛將生產基地從中國南遷，而越南便是許多大廠在東南
亞地區的首選。然而川普認為，與中國相比，越南吃美國豆腐的功力有過之而無不及。

2019年第一季越南對美國的貿易順差，與去年同期相比就上升了45.5%，其中受貿易戰關
稅影響的商品，增長比例最為驚人。

前陣子也有消息傳出，蘋果（Apple）預計將15%至30% iPhone產能從中國遷出，移往墨西
哥、印度、越南、印尼、馬來西亞等開發中國家，其中越南與印尼又是設廠生產iPhone的
首選。

三星重點投資，越南手機產業大成長

實際上，早在10多年前，各國廠商就看上越南的發展潛力，紛紛在當地投資設點。雖說南
遷是必然之事，但貿易戰紛爭更加速了這個過程。

這或許與中韓之間的微妙氣氛有關，韓國3C大廠Samsung（三星）一直是投資越南最為積
極的企業。根據日經報導，從1988年至今，三星已在越南投資505億美元，是該國最大的
外資企業，佔據總外部投資的30%。2017年時，三星在越南貢獻了540億美元出口額，接近
當地出口總額的1/4。

由於在中國市場發展不利，近期傳出Samsung將關閉最後一間在中國的手機場，將手機生
產全面遷往越南，在此之前，三星去年4月就關閉了位於深圳的廠房，去年底更再度關閉
天津廠房。

目前Samsung在越南僱用超過16萬名員工，並建立了完整的供應鏈，擁有數十家當地合作
廠商。越南廠房每年為Samsung製造逾2億支手機，去年11月時，Samsung更宣佈加碼投資
越南，不僅要建立第三座手機廠，更將在越南設立研發中心，表明深耕當地的決心。

Samsung在越南的重點投資，也連帶影響了美越貿易上的往來。美國是越南最大的貿易夥
伴之一，根據越南海關公佈的資料，2018年越南對美國的出口總額達475億美元，主要產
品為紡織品、鞋子、手機與電話，其中手機、電話相關產品佔比11.4%，達54.1億美元。

目前川普並未明說是否會對越南產品課徵關稅，僅透露「正與越南進行協商」，並再次強
調。

--
 

FBI籲美大學監控與中共相關的學生學者


聯邦調查局（FBI）正鼓勵美國研究型大學和公司出台措施，監控校園內來自與中共政府
有關聯研究機構的學生和訪問學者。(Alex Wong/Getty Images)

【大紀元2019年06月29日訊】（大紀元記者田喜綜合報導）在美國情報機構對中共間諜疑
慮蔓延到學術界之際，聯邦調查局（FBI）鼓勵美國研究型大學和公司出台措施，監控校
園內來自與中共政府有關聯的研究機構的學生和訪問學者。

美國全國公共廣播電台（NPR）報導，從去年開始，FBI官員已經訪問了美洲大學協會（
Association of American Universities）中的至少10所大學，並給了它們一份有關中國
研究機構和公司的非機密名單。美洲大學協會也叫美國大學協會，由美國和加拿大62所頂
尖研究型大學組成。

此外，情報官員還在3月份會見了美國教育委員會（American Council on Education）內
70所大學的管理人員，建議他們提高對中國研究人員的監察且不要接受來自中國華為這類
公司的資金。

包括麻省理工學院、斯坦福大學和伊利諾伊大學在內的眾多美國大學已經切斷了與華為的
研究合作。

情報官員也會見了數百名美國企業首席執行官、投資人，以及研究有關中共網絡和間諜威
脅的智庫專家。

FBI敦促各大學審查涉及國防項目的中國學生學者

來自美洲大學協會不同大學的三名管理人員稱，FBI官員建議大學監控校園內和上述名單
涉及的實體有關聯的學生和學者。FBI官員也敦促各大學審查現時正在進行中的、有涉及
國防應用的中國學生和學者參與的研究項目。

印第安納大學（Indiana University）分管研究的副校長卡特（Fred Cate）表示，FBI官
員問到學校通過什麼流程獲知這些學生和學者從事什麼實驗項目，或者他們可以接觸哪些
信息。

FBI在回應NPR問題的一份聲明中表示，該機構經常與所服務的社區合作，作為這種持續合
作的一部分，「我們和各種類型的團體、機構、企業及學術機構接觸」，「作為國家安全
事務的一部分，FBI已會見了學術機構的高層官員」。

儘管FBI官員也和各大學討論過監控其它國際研究人員的問題，但特別針對來自中國，涉
及科學、技術、工程和數學等領域的學生和學者。

報導稱，FBI的上述要求是建議性的，而非強制性的。大學管理人員稱，還沒有實施進一
步的監控措施，是因為懷疑（學生和學者的）威脅程度並不像FBI說得那麼嚴重，而且FBI
的要求也缺乏具體的可實施措施。

FBI：中共情報部門正採取「全社會動員」手段

近年來，中國學生、訪問學者甚至美籍華裔學者為中共竊取美國機密的消息經常見諸報端
。美媒早前的報導說，現任和前任美國情報官員、議員和專家們表示，北京正依靠外籍中
國科學家、商人和中國學生和學者來獲取北京感興趣的美國大學和美國公司資訊。

川普總統上任以來多次指責中共通過間諜活動、竊取知識產權，以及政治干預等工具損害
美國國家利益。而FBI也已開反間諜活動，調查與中共政府機構有關係的中國學生和學者
。

美國聯邦參議院情報委員會（Intelligence Committee）副主席民主黨籍參議員馬克<U+30FB>華
納（Mark Warner）6月17日出席「外交關係委員會」（Council for Foreign Relations
）的活動時說：「現在美國絕大多數的反間諜案都涉及中國公民。」

「中共的間諜機構威脅（孩子在美國留學的）中國家庭」，華納說，「如果（他們的）兒
子或女兒（從美國回來時）沒有帶著知識產權，他們的家人將處於危險之中。」

今年4月，聯邦調查局（FBI）局長克里斯托弗<U+30FB>雷（Christopher Wray）警告說，中共情
報部門正在採取「全社會動員」的手段，包括利用在美國的中國學生，竊取西方國家的研
究和技術。

「美國學術界需要更加深思熟慮，以了解其他人會如何利用美國非常開放且受到十分尊重
的、共同合作的研究環境。」雷當時表示。

5月，共和黨人在眾議院和參議院提出立法，拒絕向中共軍事機構的中國研究人員發放簽
證。#



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者楊國文／台北報導〕


3.完整新聞標題:
狠詐鄰居近百萬！單親媽裝可憐沒用 法官這樣判…


4.完整新聞內文:

〔記者楊國文／台北報導〕有詐欺等多項前科的陳姓單親媽媽，需錢孔急，竟將歪腦筋動
到鄰居林姓男子身上，騙得97萬多元；陳女被查獲後，以母親罹病恐無人照顧等理由請求
輕判，但高等法院不採信，依詐欺罪判她11月徒刑應入獄，未扣案犯罪所得87萬2000元應
沒收，全案定讞。

 陳姓單親媽媽詐騙鄰居7萬多元，以母親罹病恐無人照顧等理由請求輕判，但高等法院不
採信，依詐欺罪判她11月徒刑應入獄，未扣案犯罪所得87萬2000元應沒收，全案定讞。（
資料照）
陳姓單親媽媽詐騙鄰居7萬多元，以母親罹病恐無人照顧等理由請求輕判，但高等法院不
採信，依詐欺罪判她11月徒刑應入獄，未扣案犯罪所得87萬2000元應沒收，全案定讞。（
資料照）

判決指出，家住新北市五股區的陳女，有詐欺、侵占、竊盜、偽造文書等前科，經濟情況
不佳，歪腦筋動到林姓鄰居身上，前年6月26日以LINE暱稱「如如」帳號，傳訊息給林男
，佯稱有辦法以低價向手機供應商購得知名廠牌手機，詢問林男是否有意願囤貨？

林男不疑有詐，回說有意願，陳女見他上<U+920E>，改假冒不知情的男友黃男身分，LINE訊息給
林男，佯稱是手機供應商，手機存貨不多，要求儘速匯付貨款、下單，林男同意購買10支
手機，共匯了12萬3千元到陳女帳戶。

陳女食髓知味，6月27、28日兩天內，5度以「如如」帳號傳訊息給林男，佯稱有30多支
iPhone訂單，急需貨款向手機供應商調貨，但存款不足，想向他借款，到時候每支手機分
給他1500元利潤。林男受騙，5次匯款給陳女，金額從11萬5千元至25萬6千元不等，共97
萬2千元。

不過陳女始終沒還錢，也未交付手機，林男才知受騙，對陳女提告。

法院審理時，陳女向法官求情說，母親罹患精神分裂症，需要人照顧，加上很久沒有探視
女兒，怕前夫會因為她的官司問題，停止她對女兒的親權，而且此案不是她一人幹的，男
友黃男也有關，請求從輕量刑。

不過，高院審理認為，陳女連續詐騙林男，且至今僅返還10萬元，黃男則獲不起訴處分，
今依詐欺罪判她11月徒刑，未扣案犯罪所得87萬2千元應沒收，全案定讞。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
地方的媽媽

--
 

政府要出面 調查 罷工啦

這根本就很明顯 工會涉及 操控罷工

危害到整個 消費者和相關企業利益

居然說 很高興和平落幕就結束

整部劇情

只有 工會想要更大權利的劇本

拿到好處就小勝

什麼勞權 工作權益..不知在那？

這一些 不是應當在協商過程就談好的嗎？

罷到第二三天才再請會員 討論

那就明顯 工會在罷工前 都是關門在談

一定也從來沒公佈過 協商紀錄

從頭到尾都 沒直播，只有公告和fb 貼文

大喊 請你們一定要相信工會幹部


說真的

政府真的不是只有 平和落幕才出來

更要調查 報告為這個事件報告 始末

勞動部 加油點好嗎？



引述《james7923 (詹姆士Q)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 










--
 

館長邀623上凱道　郭台銘、柯文哲各表原因不參加

政治中心／綜合報導

「館長」陳之漢將和時代力量立委共同發起「623拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行，邀?



我好像了解什麼了 不意外
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
什麼行程啊？願聞其詳
哈哈哈 支那仔也在挺柯 那看來風向明顯
我就伸手牌啊 不行ㄇ∼ 而且誰規定要照行程走的？
等旺中捧菜 我會在貼一篇酸她的 放心
好啦 不要藍綠啦 你師父被中南海肯定 讚讚讚
 

剛剛在看大愛
裡面的人介紹農產經銷班
說用了肥料以後產品質量變得很好
這是不是說我們以後要統一了

--
 



中時這是明捧暗殺

中時自己是大便

然後去沾柯

只是落實柯P喜歡大便的口實

為什麼中時要開始暗殺柯

原因是因為柯一番言論

已經從搶綠票變成搶藍票了

這從美麗島民調與tvbs民調可以看出來

這不是推論 這是民調

所以藍柯粉 再把柯推出來 只是暗助小英

中時這招 就是要加強柯的親中口實

然後讓柯P退選（柯其實已經在選了 只是沒宣佈而已）


--
 

0628 長榮公司方案如下：

1、參與罷工行動之會員給予不秋後算帳協議，並與桃園市空服員職業工會長榮分會簽訂
和平協議。

2、飛安服勤獎金短班含過夜班 ，

....

想請問一下 空服員最在意的$$部分  這麼說的話一般空服員一個月大概薪水加多少?

是很少嗎  為什麼他們不放棄呢

--
明查暗訪一個座艙長  她說一個月大概多兩千
 

有人有下載這個App嗎

想拿AV女優的照片去做處理

再比對一下片子裡的裸體

感覺還滿有趣的


--
不是拿來尻啊

 


動不動就是我為你們做那麼多？
你們居然balabala…
動不動就是你們不想扛
我來抗…

可是  最後通常都是別人來擦屁股！

女森是不是很愛情緒勒索啊？
有沒有人遇過不會情緒勒索的女森？


--
 

國民黨治台就反兩個東西
一個是左
一個是獨
獨很好判斷
最大的事件就江炳興的泰源事件及陳智雄
獨的特點就是沒有外部勢力支持
只能孤軍奮戰
後來的黑名單
就是國民黨隔絕台獨勢力用的手段

左則是白色恐怖期間最大的勢力
是來自境外也就是中國方面的支持
張志忠郭琇琮李媽兜都是左
他們心目中有個美好的左派中國存在
如果地下有知
看到現在的中共
大概會再氣死一次

無論如何
無論如何
國民黨的手段都不能作為洗白今日舔共的角色
轉型正義的意義不是成王敗寇
那是低等中國人的低等思維
轉型正義的真義是正視過往違反人權的獨裁極權手段
並且建立防止再次發生的機制

不然
當初全世界都在反共
也就國民黨搞成恐怖統治
同時期的日本也反共
人家也沒有什麼大屠殺啊

以上


--
對 剛好證明南韓跟國民黨都很不會治理國家
反共反到極權屠殺
不如日本的能力好
 


BBC中文網報導

6月26日，中美貿易戰後第二次「習特會」在日本大阪上演。

中國國家主席習近平和美國總統特朗普先後到達會場。美方參會的包括美國財長姆努欽、貿易代表萊特希澤、國務卿蓬佩奧以及白宮高級顧問伊萬卡和白宮高級顧問庫什納；中方參會的有副總理劉鶴、外交部長王毅等。

會晤開始時，習近平表示：「48年前，也就是1971年，就在離這100多公里的名古屋，參加第三十一屆世界乒乓球錦標賽的中美乒乓球運動員進行了友好互動，這就是後來人們說的'乒乓外交'的開啟。」

習近平還稱，中美合則兩利、斗則俱傷，願意同特朗普就事關中美關係發展的根本性問題交換意見，為下階段兩國關係發展定向把舵。

特朗普向習近平表示，「我們已經是朋友。我與家人訪華是我生命中最為不可思議的一次經歷。」特朗普還稱，與習近平關係非常緊密，但後來一些事情，使關係稍微滑落，但現在更接近達成貿易協議了，如果能達成公平的貿易協議，將是歷史性的。

新華社稱，雙方最終同意在平等和相互尊重的基礎上重啟經貿磋商。美方表示不再對中國出口產品加徵新的關稅。兩國經貿團隊將就具體問題進行討論。


備註：
川普也是人也要忙選舉
親美抗中請等大選過後再來詢問
ByeBye~
蟹蟹再聯絡

#軍售也請選後再問

#中美俄朝韓
#沒有台

新聞連結



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

今天跟某女生朋友回她以前母校

她偷偷帶我走一個路線，直接到學校屋頂

哇!!!好山好水還可以看得到大海

加上今天天氣又好，看著藍天白雲，有種很悠閒的感

想問台灣有可以看得到海的學校嗎??不知道有沒有人會猜到她母校

--
 







如題，昨天一連串工會幹部帶風向說要大家投同意票以外，私底下也是持續分組帶風向。

以下是曾姓組員的發文，這位曾姓組員比較忙一點。他就是出國回來說被公司鎖門進不去
那一位，接著在罷工時中暑昏倒，現在出來反工會這樣。

-----------
大家好我是11F曾予柔

怕有人懷疑我是星宇派來的間諜，先澄清我沒有要去星宇。我現在講的所有內容皆有憑據
且願以自身擔保！

以下是我個人意見與親身經歷。
首先請大家想想：
什麼是失敗？什麼是成功？
妳想要光榮的失敗，還是不正當的成功？
我仔細思考我在這場戰爭中站上什麼位子，
結論是，我不支持長榮航空的霸權，但也不支持工會的霸權！

這幾天工會跟我說的話是，這個世界絕對沒有「比較大」
這個說法，這跟長榮航空告訴員工『我就是專制』有什麼不一樣？

我現在要講的事情絕對會被工會怨恨，也會被支持工會的人怨恨，不知道這些事情會影響
投票結果到什麼狀況，但我必須要告訴大家。

前幾天我在多加教會幫忙做事，連我在內約20人突然被集合起來，說是明天要讓會員討論
「協商內容」，

我合理懷疑所謂「協商內容」就是聯合報6月27日A8版所提到的「22日勞動部雙方密會結果
」【如圖二】工會其實已經跟長榮航空談好協商內容，只是用計逼大家看似民主的「接受
」這項協商內容。

，我們被工會跟公司拿著「18金釵」跟「0508協議」脅迫，走到今天沒有民主、沒有
討論的餘地。

提倡『別罷了，投同意，保工會，共進退』的會員們，也只是被工會洗腦成為「風向球」
要保住工會而已。

六大方案裡面，4跟6其實都是公司在罷工前已經提出給工會的方案，其中6增加了3名名額
而已。所以實際上提出的方案只有四條，四條而已，某幹部所謂『長遠產業民主，勞權發
展加油』難道就是不公開直播投票結果？不公開投票內容？

我昏迷了一天，沒能提早說些什麼，現在能做的只有提倡「協商真民主！不要假自由！」
要求工會開票直播！！！！！
要求工會開票直播！！！！！
要求工會開票直播！！！！！

----------

幫拍拍，人家工會幹部要下班了，誰跟你在那邊還要繼續罷工。


--
 


以前天天尻的時候  洨都是用流的
自從我改成三天尻一次之後
每次都是用射的 感覺超有力

如果跟正妹做愛一定能一發射進子宮
有人也有這種經驗嗎?

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月29日


2.記者署名:
邵心杰


3.完整新聞標題:
罵人「下夕下井」判無罪 法官：不具實質性違法


4.完整新聞內文:
（記者邵心杰╱台南報導）台南許姓男子與鄰居鄧姓男子平日就有過節，2年前在社區中
庭，以台語辱罵鄧「你有病」，同日又在同一場所辱罵對方「下夕下井（意指丟人現眼）
、你不要來外面下、你不要來外面下 」，鄧不滿告上法院，台南地院認許罵人行為的確
足以貶損鄧的名譽、人格及社會評價，但考量許此等話語常見於街頭巷尾，且禮貌並不適
合用刑罰來維繫，判許無罪，可上訴。

許表示，他講這些話沒有公然侮辱鄧的意思，因為對方長期制止他咳嗽並且蒐證，他只是
為了要保護他有咳嗽的自由跟權利，也許他一時氣憤講話不好聽，但他不是要針對鄧。

判決指出，從檢察官勘驗錄影光碟的紀錄，許對鄧講「你有病」、「下夕下井」話語的社
區中庭，是社區住戶可以自由通行的區域，屬於公開場所；同時「你有病」，是指對方異
於常人且身心不健全，另台詞「下夕下井」，意思是指對方的行為丟人現眼。在一般的理
解下，都是罵人的話，院方也認同檢方看法，認為許罵人的行為「足以貶損告訴人的名譽
、人格及社會評價」。

然而，院方提出最高法院一知名判決為例，案情是某個單位的員工，擅自因為私人用途而
使用單位裡的空白信紙，行為雖然符合了刑法第335條第1項侵占罪規定的態樣，但因為「
該信紙一張所值無幾，其侵害的法益及行為均極輕微，在一般社會倫理觀念上尚難認有科
以刑罰的必要，因此認為「無實質之違法性」，不予處罰。

「畢竟，我們不是身處在商鞅變法時代的秦國，台灣人民也不應該生活在動輒犯罪的國度
。」院方指出，許此等話語常見於鄰里街 肆，刑罰不是維持禮貌的好工具，且當事人的
損害極其有限，認為本案欠缺實質違法性。

同時，院方強調，不令許負刑事責任並不是縱容他隨口罵人，鄧仍可以透過民事訴訟程序
讓許負應盡的賠償義務。台南地院認許的行為，沒有以刑罰處罰的必要，不具有實質違法
性，判他無罪。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
刑事可免 民事難逃

--
 

根據我的小道消息
這場罷工現在才正式開始

雖然我只是跟其中一個罷工空姐聊天
她說這次有不少空姐決定繼續抗爭下去
相信過半的票數會選擇繼續罷工

當然這結果可能會很難看
但是長榮如果沒有給點糖果加面子
這次根本下不了台了

長榮沒有空姐確實飛不了
短期內要找那麼多員工支援根本不可能
這點空姐比誰都清楚
所以這次空姐採的很硬



--
其實不可否認
其實硬到底的空姐確實很怕
我認識的那個現在那麼硬最主要就是怕
公司之後的小動作
某程度算豁出去了
反正失敗也有可能失業
還不如強硬一點
 

我肥宅啦

肥宅我齁 很好奇啦

每天都不知道該怎麼辦

肥宅到底要怎麼辦!!!!

到底該做些甚麼才好!？

卦？？？



<U+263A><U+263A><U+263A><U+263A>我這樣有像罷工幹部或者韓粉嗎？

--

--
 


大家安安

縮小腹

避免讓人看到鮪魚啤酒肚

特別是在公共場合特別顯著

妹子原本只會視若無睹

看到之後大概會轉頭避免吐

但還是不想縮了

大家幾歲開始就不縮小腹啊？

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


聚餐有人都會未經大家同意就跑去擅自幫所以人刷卡結帳賺點數
然後叫你自己找櫃臺換零錢整數給他
這種人大家討厭嗎？
真的超雞歪的
誰同意她自己跑去幫所有人結帳一萬多塊了？
怎麼制裁這種白目呢？
謝謝

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

我比較好奇

聯合重工是從哪邊看出來川普要休兵

而下這種標題

川普是承諾停止徵收2000億關稅了？

還是承諾不會再徵收另外3500億關稅？

抑或是取消對華為禁令了？

整篇新聞只看到川普講一些官樣文章

而川普最喜歡的不就是講完好聽話

回頭就課支那重稅？



川普講一句好聽話

統畜就能集體高潮？ 真廉價

--
 


遇到難得的假日

總是想去平常不會去的地方遊玩

但人生地不熟難免迷路

在炎熱的天氣下
(以下為示意圖)


一邊看著手機一邊找路
(以下為示意圖)


但不論怎麼走都找不到目的地
(以下為示意圖)


感覺好像一直在繞圈子
(以下為示意圖)


但難得的假日既然都走出門了
(以下為示意圖)


自然不會輕言放棄而繼續尋找
(以下為示意圖)


是不是應該主動領路

使妹子能在下雨前能找到想去的地方呢？

還是有更適合推薦去的地方呢？

有沒有找路露肚短褲妹的卦？

————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 



大家好


有迷有人跟小魯弟一樣也在等開票呀


太刺激了


比總統大選還刺激



工會想收工了


但是空姐不讓走



如果是我也不讓走


開玩笑


收了那麼多的會費喬成這樣還想走


隨便喬一下就說小勝


當我乞丐?



大家怎麼看

--
 


欸欸你各位大學畢業肥宅r

明天我要陪一堆死屁孩玩喇

想說要帶他們玩躲貓貓喇

你各位知不知道哪間學校躲貓貓社最強阿

等等我打個電話過去問一下有沒有必勝方式

--
 

「罷韓行動」韓國瑜怕了？ 徐永明：2條路讓韓選擇 1.退出總統選舉 2.立刻辭職市長

新頭殼newtalk

高雄市長韓國瑜因上任以來爭議不斷，又在日前宣布參選2020總統，引起許多高雄民眾不
滿，現在有民間團體發起對韓國瑜的罷免連署。對此，時代力量立委徐永明今 (29) 天指
出，韓國瑜若要真正解除罷免壓力，只有兩條路：ㄧ是退出總統選舉，二就是立刻辭職市
長。

高雄市觀光局長潘琣25日參加上和海運公司舉行的高雄小三通首航典禮，被爆是「假小
三通」，事後韓國瑜也陪同潘琣陘蓿}道歉。徐永明對此表示，韓國瑜過去面對外界質疑
，常認為只是政治化干擾，或是指稱那是特定媒體抹黑，然而這次卻和副市長、局長等人
一字排開道歉。這次一反往常的「謙卑反省」姿態，可以見證民間「罷韓行動」立竿見影
，「但只有道歉無法解除韓國瑜罷免壓力。」

徐永明指出，韓國瑜要認知的是，罷免聲浪四起不單純是「假小三通」事件惹議，主要還
是剛選上市長就棄市政於不顧，跑去選總統的行為，實在太挑釁高雄人，著實沒把高雄人
看在眼裡。韓國瑜若要真正解除罷免壓力，則需要退出總統選舉，不然就是辭去高雄市長
，不然就等著「罷韓行動」將成為壓垮國民黨2020的最後一根稻草。




--
 

反正農地工廠數量多到都可以合法了

我相信違停更多，在警察面前也不怕

警察要抓還會被大家罵



每個貨車都是店門口卸貨，從來沒看過有人從停車場把貨搬過來

停付費停車場都是白癡，最好全台灣付費停車場倒光光

----
Sent from 

--
 


你這篇就是剛好拿出來的例證，證明何謂網路同溫層

實際上623不是什麼太大的成功，以客觀的人數看，還沒比韓國瑜造勢烙的人多


韓國瑜也有他們自己的網路社群，每天帶的情緒高昂，那很有用嗎？

623實際是香港事件的餘波，撐起來到今天已經沒什麼反紅媒的話題了，又真的有用嗎？


但是因為你活在同溫層裡，在反射泡泡裡互相折射同樣的資訊

看到一堆人都和我一樣意見，高漲情緒了起來

覺得好像世界天下在我手中，實則不然，因為你實際數一數絕對數量，也沒多少人


就像你說的，人的資訊來自網路，這些資訊決定了人們的看法、認知和態度

但是這個群體的範圍，比起以前的時代更窄，叫做資訊繭房（通稱同溫層）


網路社群時代就會有這種現象，這種現象叫分眾（比起往日的「大眾」）

你以為的「有用」，永遠是100萬人級的小團體的「內部凝聚」

從來沒有打破到其他的群體裡過


而時代風向來來去去，有更外部環境的因果，比如蔡英文根本不是網軍成功

今年幾個月的作戰根本毫無成果，最後是香港事件這種外部因素才有辦法達成廣域播送


同溫層裡的人如果沒有長時間跨界偵查別的社群，更像是被集體催眠

而且「凝聚」和「多元展開」本身就是互相妨礙的




--
 

NOWNEWS

「川習會」談台灣問題　川普：奉行一個中國原則

日本大阪二十國集團峰會（ G20 ）最受矚目的「川習會」，除了就中美貿易爭端進行討
論外，也提及台灣問題。對此，川普對習近平表示，美方繼續奉行一個中國政策。

據《新華社》報導稱，習近平在會談過程中，闡述中國政府在台灣問題上的原則立場。川
普表示，「我重視中方在台灣問題上的關切，美方繼續奉行一個中國政策。」

此外，習近平也重申了中方在朝鮮半島問題上的原則立場，表示中方支持美國與北韓領導
人保持對話接觸，希望雙方盡快重<U+5553>對話，找到解決彼此關切的辦法，中方也願為此繼續
發揮建設性作用。川普表示，美方重視中方在朝鮮半島問題上的重要作用，願意與中方保
持溝通協調。



--
                              06/29 14:23
                                 06/29 16:42
 

王柏融今天面對日職太平洋聯盟第一左投

大竹耕太郎

目前兩個打席都沒被他解決

剛剛還從他手中敲安打

酸王柏融的沒得酸了吧

--
 

川普邀金正恩板門店說哈囉 北韓：很有趣的提議

019-06-29 13:20
〔即時新聞／綜合報導〕美國總統川普今天在推特上表示，在大阪20國集團（G20）峰會
期間與中國國家主席習近平會面後，想要邀請北韓領導人金正恩在板門店會晤。北韓外務
省指出，這是一個很有趣的提議，但北韓還沒有收到與此相關的正式提議。

川普在今天上午推特上表示，「在開完一些非常重要的會議後，包括我與中國國家主席習
近平主席的會晤，我將離開日本前往南韓（與文在寅總統）。在那裡，如果北韓的金主席
看到這個，我可以在邊境／非武裝地帶（DMZ）與他會面，只是握個手和打聲招呼（？）
！」

綜合媒體報導，北韓外務省第一副相崔善姬表示，川普的提議很有趣，但北韓並沒有收到
與此相關的正式提議。崔善姬說，正如川普總統的想法，若兩國領導人能在南北韓邊境會
面，有望成為加深兩位領導人之間的友誼，進一步發展兩國富有意義的契機。

川普目前在日本大阪參加G20峰會，將於週六晚些時候抵達南韓，預計週日離開南韓返回
華府。

自由時報


--
 

關公的青龍偃月刀或張飛的丈八蛇矛

我看平常的時候也沒有帶在身邊

結果下一幕馬上就舉在手上開剁

那麼我們平常看不到的時候那些大刀或矛都放在哪裡？小兵拿著嗎？

--
 

這種人職場很多啊，很多人只出一張嘴整天靠爸靠母說工作都他在做，事情很多忙不完之
類的，結果遇到事情就推給別人，然後主管都只關照其他人，只幫其他人加薪，然後整天
哭說被公司虧待

結果通常這種人在公司都是最廢的那一群，事情不是做不來就是做半套，就像這個空姐一
樣，明明屁股不是她擦的，是座艙長擦的，結果還跟媒體哭訴說自己多委屈，搞得好像她
多偉大一樣，真的去擦屁股的座艙長反而都靜靜的，因為人家有敬業精神，這事她不做難
道要放給乘客做那邊擺爛？

那一個被擦屁股的老外撐不到回程班機就直接在泰國因病掛掉了，試想這麼胖又活不到3
個月的人，可能真的身體狀況無法自理了，結果被這個空姐腦內小劇場（歌劇院等級了）
想到故意要騷擾她，這腦袋裝的東西？

--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

這些年勉強笑著

努力活著

做個更好的人

相信時間總會帶走一些什麼


--
 

長榮航空是台灣的航空
樂桃是日本的航空公司

雖然樂桃是廉價航空
但規模好像也滿大的

以外國航空業界的角度看
長榮航空跟日本Peach的規模
是差不多的嗎

--
 


臉書卦點說明：新加坡外商誠實蜜蜂從欠款爭議以來，今日又爆出暫停營運。

臉書連結：

ＦＢ內容：

親愛的蜂迷您好：

感謝您，在這些日子以來對honestbee的支持與肯定，對此honestbee台灣團隊始終心存感激

很遺憾的宣布，台灣營運團隊接收到新加坡總部指示，將於2019年6月29日即刻起，暫時停?

直到我們接收到新加坡總部的進一步指示，確保在台灣的營運問題能夠改善以及得到解決後

再次感謝您對honestbee的支持，如有更多疑問，煩請寫信寄至 

honestbee 台灣團隊 謹啟



--
感謝告知
有嗎？
 

十萬真的很少

一家伙食費

一餐肉200+菜50+飯湯50=300

三餐900，算1000好了

一個月三萬

交通費一天500

一個月一萬五

遊戲一天200

一個月六千

電費水費保險雜費一個月三萬

3+3+1.5+0.6=8.1

所以大約只剩1.9萬

還沒算有沒有養小孩


0.0..


--
 


如題

不簽聯絡簿，史上最噁心最罄竹難書的惡行

只有罪大惡極ㄉ人才敢如此

小弟我國中曾經一個月不簽聯絡簿

現在餘悸猶存

所以不簽聯絡簿可以就地合法嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
因為我也只有不簽啊，我都很安靜地上下課
 


各位大德午安，我知道現在大學生性觀念都蠻

開放的，所以又更讓小弟我納悶，學生情侶

發生關係的比例高嗎？有沒有這方面的掛？又

或者是聽過同學懷孕的？我不想放男女版是

因為八卦各種人都會逛，想聽聽大家的分享∼

--
在一個性啟蒙的階段，但是又沒有100%的避孕方式，這樣要忍也是蠻痛苦的，我後來想想
QQ
 

ㄧ群看不懂Kmt真正意圖的1450

過去的民調都ㄧ在顯示

Kmt的票很穩

基本盤握死死的

小英不管跟誰配

都拉不開極大的距離

落差都3成以下

這3成決大多數都會是中間選民

Kmt這時要打

最保險的作法就是當個假好人

故意幫柯說話來打擊dpo

一方面支持柯的泛綠都會開始對柯產生厭惡

一方面中間選民又可以看到dpp<U+7232>了選舉不擇手段的醜態

明明1124就這樣被操作過了（葉克膜的頭腦互換）事實證明真的有效

在基本盤穩拿跟大拿中間選民的票下

你dpp就算泛綠全給你都贏不了

這不是沒例子給你們看欸

你們這些1450清醒點

你們把柯鬥黑卻輸了kmt有啥用

明明不理柯乖乖把他隱藏就好

一直找事情讓他說話挑起對立

幹！真把他鬥黑你們也一起黑定了

你到kmt真是吃素的喔

還有那些說都是柯找架吵的

拿柯說過的話回你們

「路上遇到狗咬你，難到你也要咬回他嗎」

再說沒有dpp下面人的小動作

柯能不火嗎

不要最後3個月搞得兩敗俱傷

我只求kmt不上，拜託你們長點腦好嗎


--
 

過了十年又十年，曾經的神曲還是神曲嗎，有多少年輕人會聽我難過，世代差異是不是已經
出來了？

--


你這是好久不見吧，我國小一年級的歌耶
 


這樣也還算是中字輩，又精巧保留了高雄兩字

最重要的是應景，剛好符合現在高雄現況，留下重要的歷史文化

這樣20年後讀這邊的學生就會知道高雄曾經是中國的領土
就像台灣大學曾經是日治時期的帝國大學一樣

所以中山跟高雄併校為什麼不要保留中字與高雄兩字

成為我們的中國高雄大學呢？

有卦？

--
機八猴子
你把中國文化大學還有中原大學和中華科技大學放在哪裡？
中山是這四中裡面最好的好嗎？
中州在哪裡= =
 


本魯昨天突然有個前同事主動傳臉書私訊

所謂前同事就是本魯前一間公司工作時的同事
以前上班時因為就坐旁邊，所以上班時還滿熟的
（但放假不會約的那種）

私訊我時也是頗感意外，因為自從本魯5年前離開上一間公司後，就沒了聯絡
頂多只有臉書按按動態的讚，沒想到昨天突然聯絡我了

一開始當然是互相問候近況，然後他就切入正題
說他的父親前幾天過世
本魯當然照慣例屁一些：別太難過、節哀順便....之類的安慰語

結果他就傳我說下週六要出殯，想寄訃文給本魯問我家地址！我目前是還沒回他啦


請問n百年沒聯絡的前同事，突然聯絡你結果是要炸你訃文，單兵該如何處置？該包嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

柯阿北在下一盤好大的棋


拉攏藍營？胡志強悄入市府大陸小組　柯文哲：難道要找跟大陸完全沒關係的人嗎


今年雙城論壇由上海舉行，台北市長柯文哲也預定在6月中旬前往，但近日有議員指出，台北市政府大陸小組悄悄洗牌，新任委員更找來現任 



最近麻瓜警鈴要響了


一堆學生被抓，然後街道上一堆妖魔鬼怪

雖然鬼月還沒到，怎麼可以讓這些野獸，

或是附有魔咒的詛咒之物在街上跑呢？


台灣魔法部究竟在做什麼，

難道之前跑去佛州幫忙發射衛星，
掃把還沒飛回來嗎

國產掃把太弱？

--
 

每次跟別人說話，回話前都要先蛤一下

想說對方沒聽清楚重複說一次結果被打斷，幹明明就有聽到

到底一開始是在蛤三小

常常遇到這種人欸，有沒有八卦？

--





--
 

其實
因為當年國民黨被中國人唾棄
所以當時的某些大中國主義者選擇當台共
應該歸類為反國民黨人士而已
畢竟當年他們沒什麼選擇

所以今天的中共
跟當年的台共根本不是一夥人

現在中共腐敗的要死
哪來臉皮跟當年台共拉交情

中共幹你娘
吃當年台共的豆腐
幹你娘
就是這麼簡單

中共幹你娘
不用跟垃圾中共對話
就是幹你娘就對了

整天在那分化台灣人
什麼時代了哪來台共
幹你娘中共
混淆視聽
超低級的分化手法

當年那些台共坐時光機來到今天的台灣
看到中國被中共搞得民不聊生
而且中國還恢復成帝制了
絕對會變成最反共的一群人

--
 


哀 這是實務跟理論的不同
菜總統盡最大努力了
簡單說就是馬政府遺毒
再給小英四年 我們在談==


菜總統盡最大努力了
簡單說就是馬政府遺毒
再給小英四年 我們在談==



菜總統盡最大努力了
簡單說就是馬政府遺毒
再給小英四年 我們在談==





結論

菜總統盡最大努力了
簡單說就是馬政府遺毒
再給小英四年 我們在談==

--
 
   
 
 

--
 

的
籤
取
掉
好
現

辣台妹好，又是一篇1450硬推爆的臉書廢文，打爆1450人人有責

一直以來離漁民最遠的就是DPP

從沒聽過DPP幫漁民幹了啥

反而都是1450在那邊酸漁民

關於漁業的事情，DPP最沒資格收割
才是護漁最多的

102年還簽了

104年與菲律賓簽訂《》

104年底開始起草相關條例

就已經在審「」、「
」及「」案。

最後終於在105年7月20日三讀通過

那時而已。

現在來收割成果，想轉移風向

吃屎吧DPP

#我收割你分享
#1450噓起來
#農地工廠辣經濟
#2040拼人口減半
#辣台派菜諾斯
#農地工廠20年日出條款點亮臺灣

#Iam辣台妹

--
你去吃農地工廠的米來嗆我啊
你應用支持人口減半，尊重
你吃農地工廠米小英有阻止你嗎？
發農地工廠米給你吃一輩子啦幹
看不懂104年底就起草了噢，三月已經在行政院會通過還沒送立法院啦，吃農地工廠米的
智商就這樣嗎？
019 14:45:42
無能辯不贏在那邊翻XD, 有屁用
三讀也是過馬任內推的案子，蔡上任推的是長照，幫妳的智商默哀
 



寒暑假就是拿來玩的 寫作業個屁 尤其小學都是八月三十號開始趕

毀了小學生的暑假那麼好玩嗎? 哪有那麼多屁事可以寫週記辣


所以我說農地工廠違法的都能就地合法 不寫暑假作業應該也可以吧


有沒有該特赦沒寫暑假作業的小學生 有沒有八卦?

--
 

有超商店員說未來不再進貨蘋果西打

疑似從2018瓶內有異物爭議開始，蘋果西打營收就是赤字，佔了總公司大飲9成收益的蘋
果西打，今年初2018財報也出不來，甚至董座上個月因為掏空案遭羈押禁見

可惜了 54年的好味道

--
 

1.媒體來源:

中央社


2.記者署名

記者-繆宗翰


3.完整新聞標題:

川習會談台灣 中共黨媒：川普重申一中政策


4.完整新聞內文:

（中央社記者繆宗翰北京29日電）川習會於日本大阪時間29日下午1時結束，據人民日報
客戶端報導，雙方在會晤中談及美中關係、經貿以及台灣議題。報導稱，美國總統川普承
諾繼續奉行「一個中國」政策。

據報導，中國國家主席習近平於大阪時間上午11時50分在20國集團（G20）領導人峰會，
會見川普（Donald Trump），雙方就事關中美關係發展的根本性問題、當前中美經貿摩擦
以及共同關心的國際和地區問題深入交換意見，會晤在下午1時結束。

報導引述習近平在會晤時表示，在涉及中國主權和尊嚴的問題上，中國必須維護自己的核
心利益。他並闡述中國政府在台灣議題的原則立場。川普則表示，他重視中方在台灣議題
上的關切，美方將繼續奉行「一個中國」政策。

習近平也提到，中美關係當前遇到一些困難，不符合雙方利益。兩國雖然存有一些分歧，
但雙方利益高度交融，合作領域廣闊，不應該落入所謂衝突對抗的陷阱，而應相互促進、
共同發展。

關於經貿問題，習近平強調，中方有誠意與美方繼續談判，管控分歧，但談判應該是平等
的，體現相互尊重，解決各自合理關切。希望美方公平對待中國企業和中國留學生，保證
兩國企業經貿投資正常合作和兩國人民正常交流。

川普則表示，美方希望透過協商，妥善解決兩國貿易平衡，為兩國企業提供公正待遇。美
方將不再對中國出口產品加徵新關稅。希望中方能從美國增加進口。美方願與中方達成彼
此都可接受的貿易協議，這將具有歷史意義。

川普也提到，他對中國沒有敵意，希望兩國關係越來越好。「我珍視同習近平主席保持良
好的關係，願意和中國加強合作」。中國有很多非常優秀的學生，「我一直歡迎中國留學
生來美國留學」。

對於朝鮮半島議題，習近平則表示，支持美國與北韓領導人保持對話接觸，希望雙方顯示
靈活，相向而行，盡快重啟對話，找到解決彼此關切的辦法。中方願為此繼續發揮建設性
作用。

川普則表示，美方重視中方在朝鮮半島問題上的重要作用，願與中方保持溝通協調。

報導表示，雙方同意按照兩國元首確定的原則和方向，努力工作，共同推進以協調、合作
、穩定為基調的美中關係，並同意在平等和相互尊重基礎上重啟經貿磋商，美方不再對中
國產品加徵新的關稅。兩國經貿團隊將就具體問題進行討論。（編輯：陳家倫）1080629


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

川普這次貿易戰沒有打死中國

現在還停戰

川普到底有沒有民主價值

舔共舔成這樣

堅守台灣民主價值的1450同胞

我們是不是應該要來反川普了

有沒有川普是舔共仔的八卦


--
 



   女生還滿多的阿 不會覺得少 正的也不是沒有

   有外文 科管 統計 GMBA 這類女生多的科系

   當然還是輸清大拉 不過並沒有想像中女生少

   只是交大有個很怪的現象

   就是有些男生明明還算不錯 夠高夠帥 卻交個普妹女友

   男生會讓我覺得外在條件比我好 女生就躺床上我也不要那種

   真的很容易看到這種情況 清大怎樣我不知道



--
 


我朋友新北工友
高雄大寮人
他老婆問他為什麼不繼續考上去
他說：我月收就70萬還考屁

後來我才知道
他家在高雄大寮有一堆農地租人蓋工廠
來台北只是為了陪老婆
（老婆家境不好）

各位肥肥
如果有七十萬月收
會拿來做什麼事？

--
肥肥應該戰鬥力不太好
他的確都在玩手遊
家裡規定的
有人問為什麼對老婆癡情
因為真的是肥肥阿
他的興趣只有手遊
懶得出門
老婆又超會燒菜
環遊世界通常是錢多沒工作的
給你參考
家裡規定一定要有一個工作
 

這幾天

空服員

起內鬨了

要不要罷工還要投票

有人想繼續罷工

有人想回去上班

不如不用投了

直接宣布

想罷工的就自行繼續罷    看要罷多久都行

想工作的就回去工作

這樣讓想罷工的跟想工作的都能自己選擇

這樣應該沒什麼好吵的吧


--
 

國中女生剛開始發育
那麼幹國中女生的感覺是什麼
很緊嗎還是要教怎麼做愛
有人知道是怎麼回事嗎
有沒有八卦

--
 











































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


熱炒店除了啤酒以外

也有許多飲料種類供挑選

像是茶類 果汁 汽水等等

這時候要拿哪一種來配熱炒才內行

大家覺得呢

o'_'o

--
 

Hello大家好：

今天帶大家直擊國瑜夜市試營運的現場


拍攝時間為2019-06-29 13:00

現場帳篷已經架設完畢

約1/3帳篷已有攤販進駐

其他攤販多是直接擺在公園處


拍攝了一些特色美食，推薦給大家


國旗冰



楊桃汁


市長綜合酥


黑檸檬文創小物



香腸瀑布

據排隊阿姨指稱很有名氣
現場超過15人排隊

芋頭牛奶


雞腿肉串


杏仁茶


拍扁麵包師



挺中天貼紙專賣店

逛整圈只看到這家

國旗衣物1


國旗衣物2



流動廁所


全國最強台戰+10護甲



至於路況現在是沒有出現塞車
但附近停車場幾乎都是滿的

以上為各位新竹報導

謝謝



--


新竹歡迎您
不許你胡說
有1000人跑不掉
還好吧 正常新竹物價
盤起來
豪
好喔
人家做公益你敢嘴
我只聽到他被壓迫很可憐
沒有妹子 工程師震怒
新竹人收入中位數排行不低唷
國昌那場啥都沒有 100多我相信= =
啊啊啊啊啊啊 壞掉了壞掉了
                                   06/29 14:38
人家是手工風格啦
你被灑幣了
很多老人阿 讓老人家開心很重要
還沒看到
現在大中午的好嗎XD
沒人停下來看XD
好多好多盤子在這裡ww
在這韓粉的聚集地wwww
(哼歌)
人家很專業的
投起來

目前看起來還不髒
天龍人有錢阿
感謝韓總再造之恩

竹北天橋藥局歡迎您
不能說 嘻嘻
那啥
嗯，就園遊會阿
你很挑欸
我不喜歡吃麵包
我覺得很合理阿
不要浪費錢
唉唷不要這樣啦
我害羞
沒有買賣 就沒有傷害
哈哈哈哈哈哈
人家失業17年身價破億
你怎麼會煩惱錢的問題
關心老人，從我開始
大家重點都在貼紙XD

你錯了
他們招牌都是特製的 不是黏上去的
我為了你們在犧牲內 嗚嗚嗚
剛好減肥阿
讚讚
警察局就在旁邊阿
？？？？？？？？？？
玩起來！！！！
人家有下本錢的啦
不會啦
頂多境內平均年齡+20而已
被你發現了

現場有賣草仔粿XD
重返榮耀
嗯..我原本對新竹很有信心的
唉唉唉

哈哈哈哈哈
怕
原本是在人行道跟馬路
結果帳篷被趕到草地
但是還是很多私設攤位
現場40就很年輕了 不然就是被老人帶來的小孩
拍拍
好玩吧
人家阿嬤很認真
還好我本來就低了
發！都發！
鈔票印起來
嗯...現場的人都蠻爽的
對不起啦
沒看到有人買喔
警察叔叔就是這個人
哈哈哈哈 貼紙知名度+1
你問問隔壁的警察局阿
我同意
問警察局啦
好啦不要再吐了XD
是很難吃嗎XD
中天不是應該包下來免費發放才對嗎
我都快轉粉了
郭郭郭郭
你累了嗎
攤販經濟萬歲！！！
那個應該是本人沒錯吧？
快去吧
我哪知道XD
衣服每天穿，兩年也夠本了吧
辛苦了！
不是所有東西都能回收

倒數計時中
沒問 XD
沒注意XD
戴帽子不是都差不多嗎
沒特別注意，看你們貼的作品才覺得好驚人
這個手藝不能說人家打壓阿..
你不要害人家啦
馬上轉投國民黨其他人選阿
沒毛病
這群人瞧不起新竹人的消費能力喔
好主意欸 我怎麼沒想到
對不起辣
關懷老人阿
人家吃韓粉就飽了
動線問題還是會經過啦
不知道 應該至少會到9點吧
對咩！！這廁所太淫亂了
沒有欸 我不愛糕點類
哈哈
幫QQ
對不起
初選非韓不投
要拉 劫富濟貧
初選非韓不投
初選非韓不投
我覺得警察有瀆職嫌疑
 


幹有些死肥宅出門就算了

還偷偷在密閉空間裡面偷放屁

以為自己是生化武器嗎

這種人可以就地正法嗎

--
 



我五月就定了8月的長榮機票
該不會會不能飛吧
飛機上有沒有空服員有差嗎
只是送餐和講逃生廢話
老實說真的會摔也用不到那個逃生衣
空姐真的有必要存在於飛機上嗎
我開始保持懷疑
其實一台飛機如果短程沒有餐點
感覺空姐根本只是上去發呆
這樣來說 空姐是不是類似空中的保全啊

各位老鐵可以說一下你平常看到空姐有在幹嘛嗎？

--
 

在國際情勢的角色上

台灣人民是不是很像這次長榮罷工的空姐

專制的角色是對岸

帶頭的工會我就不說了 也不確定會是誰

大概只差在我們還有全球民主霸權美國挺
（硬要說的話 這角色可能是來站台的專家或政界人事吧）

--
 

想知道覺青吉娃娃們對王金平是怎麼想的，畢竟當年學運王金平當下沒動用警察權，雖然
可能也是不想幫馬陰玖背鍋吧，要不然是不是當時早就大家都吃完一輪芒果了吃到噎死了
？哪來今天的芒果乾整天啃？

我倒是建議覺青們應該多支持沒有王不投，喊什麼非韓不投的反串不就是為了要中間柯粉
或綠柯粉們選個比較不扯的嗎？畢竟自己也不確定小英穩贏，才到處想輸出芒果乾。

如果真的有骨氣就別喊非韓不投了，也不要擔心最後國民黨是誰上、柯文哲選不選，每個
人都一票，自由自在的，不用繼續吵來吵去加反串，真的死忠非韓不投的都不太會在ptt
上啦，不過我同情你們真的有理由這樣喊。

如果真的想喊，覺青應該知道感恩，多喊非王不投好了。

果然我還是出國滑雪，在國外看崩潰潮爽比較好，哪邊崩潰我都爽，希望到時我回來時芒
果乾可以售罄。

--
 

如題

有同學作業封面還作勞作

有的還寫完了 家長也有寫

也有開學前一天還在寫作業的

那都沒寫的同學

現在都在做什麼工作

有掛嗎？

--
 

台女與肥宅分別處於兩個極端
但根據魯弟的我觀察
其實還是有很多共同點
有的時候還會覺得
"根本是一樣的吧"

我先說

肥宅跟台女都會亂認老公老婆
全婆俠與全公俠

肥宅與台女都蠻懶惰的
只是肥宅稍微臭了一點

肥宅與台女都互相瞧不起對方

肥宅只想打砲不想生小孩
台女只想享樂不想生小孩
大家都不想生小孩

各位還有觀察到哪些相似處？

--
 

安安

本肥崩潰 剛剛發現有雛鳥卡在廁所的風扇中

不知道該怎辦！救了他後晚上會叼正妹來相報嗎

有八卦嗎？ 感謝




--
 

如題

昨天帥氣的鷹派說 激進手段他也敢

剃光頭也不怕

問題來了

會不會有些女孩空姐想看光頭

而投下繼續罷工呢


有空姐女孩說一下嗎？

挺空姐罷工到底！

--
 


如題

頂尖大學不停的併校

同為頂尖大學的台大跟大葉

一個是台灣第一學府

一個是葉佛劍麻四大名校之一

484也可以來併一併

併校之後叫做大台葉大學

聽起來就前途光明很好就業

U咪U台大跟大葉併校的八卦咪

姆咪

--
 

宋仲基綠了？韓網爆宋慧喬懷孕「時間點對不上」

三立新聞網 setn.com
2019年6月29日 下午1:55

娛樂中心／綜合報導

    宋仲基、宋慧喬27日投下離婚震撼彈，童話般的愛情夢碎，令外界相當震驚。
對於離婚原因，宋慧喬僅以「個性不合」低調帶過，造成外界各種謠言傳得滿天飛，
有人指雙方各自劈腿，還有一說是宋仲基父母不滿宋慧喬年紀太大，如今韓國有網友
爆出，其實離婚原因是宋慧喬懷孕了，但時間點卻跟宋仲基「對不上」，讓綠光罩頂
的宋仲基憤而狠斬2年婚。


    雙宋2年情斷，韓國媒體指出，一切都是由宋仲基主導，不僅自己提出離婚調解
未告知宋慧喬，還主動發佈消息給媒體，一切行為遭外界砲轟無情，甚至還有宋仲基
偷吃、父母嫌棄宋慧喬年紀太大等謠言傳出，風向大多同情宋慧喬、謾罵宋仲基，
有相關人士表示，其實宋仲基的一連串動作警告意味濃厚，「暗示宋慧喬如果散布
謊言，自己可以公開一切」。


    見宋仲基離婚離得底氣十足，網友開始選邊站，認為恐怕是宋慧喬方出了問題，
還有韓國網友貼出幾個月前的對話紀錄，當中提到，朋友在韓國警察廳工作，聽到
工作人員聊天爆料「宋慧喬懷孕了，但是日期（跟宋仲基）對不上」，還表示宋仲基
正在拍攝新的電視劇，一旦劇拍完了就會離婚，而宋仲基前陣子確實在趕拍《
阿斯達年代記》，戲殺青後不久，就傳出離婚消息，也讓這則訊息在網路上瘋傳，
更增加可信度。


    不過網友強調「不是100％，就是聽到的」，也透露雙宋離婚的理由，其實是
因為宋仲基單方面一直愛著宋慧喬，但宋慧喬是個「中央空調」，再加上疑似
被戴綠帽，不得不無情斬斷婚姻。對此，網友持兩方不同看法，有人認為太過造假、
腦補，應理性看待，也有網友表示：「這也太勁爆了，之前一直偏袒喬妹，若是真的
就太過分了」、「可信度頗高，之前愛得這麼深，男方是要多悲憤才會發出這種聲明」
、「也難怪宋仲基可以離得底氣十足啊」。（編輯：李嘉翎）



--
                                  06/29 14:49
 










 安安


空姐假如在飛機上萬一尿急或想拉屎怎麼辦啊


會在飛機上解嗎


有卦嗎??

--
 

剛剛看到有篇網路文章在教人利用  備份網頁文章

大家還有推薦什麼工具備份網路文章嗎? 有沒有八卦?


媒體識讀 之 全民用網路時光機搶救即將消失的歷史


    前一陣子網友發現中國時報被中國網路長城給封鎖掉了， 開始討論中國時報
    是不是還能算是共產黨的附庸組織等等。 隨後， ptt 上有鍵盤柯南出面解
    說原因。(  )
    原來， 稍早中國六四天安門事件三十週年紀念， 網友們大量分享
    三十年前中國時報對天安門屠殺事件的報導、 感嘆旺中入主之後中時品質的
    急轉直下， 變成共產黨的喉舌。 這其中包含三十年前楊渡所寫 (今年又被
    重新貼到網站上？) 的舊文章 「學生從廣場撤退的那天早晨」。 就是因為
    這些六四相關文章， 觸動了防火長城敏感的神經， 於是中時網站被封鎖。
     但中國時報也很識趣地快將所有六四天安門相關文章下架， 很快地， 防火
    長城又重新解鎖， 回歸共產黨母親的懷抱。 面對質疑， 中時沒有回應。
    (  ) 中國時報確實仍舊是共產黨的
    忠誠喉舌無誤。

    臺灣是一個自由民主的國家， 一個媒體如果不願意珍惜言論自由、決定要自
    我言論管制(  )， NCC 當然也管不著。
    但從文化與歷史保存的角度來看， 「誰曾經公開說過什麼話」，
    應該要留下紀錄。 如果一個重要的媒體 (現在很多大學系所辦公室訂的還
    是中國時報) 可以任意否認它過去曾經報導過的事
    ， 那麼我們與 1984 的距離， 不就更近了嗎？ 在這部 George Orwell 的
    小說裡， 真理部負責配合老大哥的最新發言來竄改歷史。 從當代老大哥的
    角度來看， 要快速全面修改整個網站， 這比修改真理部圖書館裡的紙本圖
    書更加容易太多了。 尤其是那位 「從國家網路長城到社會信用 apps 全面
    掌握了民眾數位生活」 的老大哥、 「透過經濟力量可以跨越國界發揮影響
    力」 的老大哥。

    還好有網友手邊有舊時的紙本文件， 我還能搜尋得到這些珍貴歷史文件的圖
    檔備份：

    1989年6月4日的中國時報 1989年6月4日的中國時報 1989年6月4日的中國時
    報
    
    
    
    (圖片出處： 1、
                2、
                3、 )

    但是對於那些網路原生資訊、 沒有紙本的網頁文章呢？ 例如 ptt 疑似帶風
    向的貼文、 假新聞、 政治人物的 FB 上面那些日後可能反悔刪掉的貼文、
     特定立場媒體突然異常說實話 (未來有可能被下架) 的文章... 這些頁面，
     我們只能任由它 (在發揮精心算計的影響力之後?) 消失、 日後死無對證嗎
    ？ 甚至連未來的歷史學家都無法研究假新聞與政客的空頭支票如何影響我們
    這個年代...？

    還好有  
    可以幫我們保留證據。 它的任務就是不斷地備份整個網際網路。
    只要是它有備份到的網站， 就有機會在那裡找到好幾個月前 (甚至好幾年前)、
    連站長自己都已經忘掉的版本。 當然， 以一個非營利組織有限的資源，
    它無法爬遍所有網站、 備份所有資料。 
    
    

    手動協助網路時光備份有歷史意義的網頁 我們就拿 柯P 今年六四在臉書上
    的發言 
    來做示範好了。 就像他說的， 一國兩制在 「目前」 台灣是不可行的，
    
    我們也同意： 「目前」 柯P 沒有理由刪除那則六四評論； 不過 「未
    來」 柯P 的態度會不會改變， 就很難說了。 所以我們可以造訪網路時光機
    ， 把那一則貼文的網址貼上去。 此時看到網路時光機說這頁尚未備份， 但
    還存在。 這時我們只要點一下 「Save this url in the Wayback Machine
    」， 就大功告成了！ 更多技術教學請見 免費資源網路社群、 三嘻行動蛙
     等等教學文。 

    有的時候， 原文已被刪掉， 但 google cache 還可以找得到 -- 例如 「學
    生從廣場撤退的那天早晨」 這篇文章。
    
    因為 google cache 也會隨著時間清除， 所以我趕快把 google 查詢結果
     給 備份起來  ，
    再把 google caches 裡的文章臨時備份 
    拿去網路時光機產生 臨時備份的永久備份。
    [注意： 不知是不是小 bug， 此處記錄 「google 搜尋結果(或 cache 備份)
    的時光機備份的連結」 必須採用「含日期」的連結，而不能採用日曆總覽的
    連結。] 至於本文那三張圖片則是放在 github 上面， 應該不太可能消失；
     但未來網友們若查覺 github 或貴哥的腦袋有 「被紅色力量入侵風險」 的
    時候， 記得快去網路時光機備份一下。 也許連這篇文章也應該備份一下。

    「備份網頁」 的意義， 除了 保存數位遺產
     
    之外， 在這個充滿欺騙話語的年代， 它也是媒體識讀教材的重要一環。
    例如 「反柯大遊行對台北市議員選情影響-可抽獎」 疑似帶風向事件
     (那時我還算是半個柯粉；
    現在不是了  )，
    假新聞製造者可能在達到媒體效應目的之後， 就刪除文章。
    藍綠紅白黑等等各政黨/政治人物的支持者，與其參與某些欠缺事實根據作基
    礎的口水戰， 不如努力蒐集、 備份其他政黨/政治人物的公開發言。 如果大
    眾學會把那些 「不敢承認自己說過某些話」 的人物的 FB 或網站備份下來、
    如果大學與 假新聞清潔劑  之類的民間力量可以蒐集
    這些案例 (包含已被撤除頁面的備份) 並把它們編成媒體識讀教材、 如果這
    些教材可以 (用 cc-by 或 cc-by-sa 授權) 全民推廣， 那麼假新聞或政客謊
    言便較難傳播。

    想要強化社會的 「抗假抗謊體質」， 提高全民察覺、 判斷假新聞與政客謊
    言的能力， 會比法律懲罰更有長遠的效果。 而 
    
     

    
                   

    (本文也刊載於 T 客邦)

--
 

在美舞國旗讓世界看見台灣　劉欣學掛階少尉勵志當飛官

Nownews

記者呂炯昌 / 高雄報導

國軍今（28）日在高雄陸軍官校舉行三軍六校院聯合畢業典禮，上月在美國空軍官校畢業
典


劉欣學2014年從台中惠文高中畢業後，報考空軍官校，並成為台灣唯一選派前往美國空軍
官

劉欣學回國後參加28日舉行的三軍六校院聯合畢業典禮，劉欣學在受訪時表示，揮舞國旗
是

劉欣學表示，當時能在這麼多人面前揮舞中華民國國旗、讓世界看見台灣，感到很驕傲也
很




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

關羽一生戰績好像不怎麼出色，
除了史載他勇武過人，能在萬軍之中刺殺顏良，
比較能提的戰績就剩大敗于禁，
終其一生都一直吃敗仗跟賊一樣到處逃竄，
像是被曹操擊敗還投人仗下，
被呂布殺的不要不要，
最後還敗給陸遜跟呂蒙的計謀，
關羽是不是算的上常敗將軍?

--
 

看文章篇數跟推文就知道，在芒果乾底下多少人又噤聲了
甚至臉書上一堆說這樣會害死一堆家庭失業
哇靠不公不義的事情理由這麼多，怎麼跟人家反軍公教退休金太多？
但這明明重要性不下於統獨，是整個台灣價值觀問題
今天這樣，大家以後都不用守法了，守法還會被削價競爭到倒
違法投機還能發大財，反正之後人夠多非法也會合法

彰化這樣，也難怪會出個頂新魏家
反正大家都不重視食安，他們只是比較衰被抓到

--
 

大陸10年間可出口30座反應爐 價值1450億美元

中時電子報

22:01 2019/06/27 中時電子報 江飛宇

大陸政協委員王壽君在一次會議上表示，中國大陸可以在「一帶一路」發展倡議當中，推
銷自產的核反應爐，他認為在未來10年，可以為週邊國家建設多達30座核反應爐，獲利可
達到「1萬億」人民幣，也就是1450億美元。


路透社報導，王壽君在周三的政協會議上告訴與會代表，中國大陸需要充分利用「一帶一
路」提供的機遇，為大陸的核能部門提供更多的利基，他說：「在核電方面走出去，已經
是一種國家戰略，核出口將有助於優化我們的出口貿易，並釋放國內過剩的製造能力。」


王壽君是國有的「中國核工業集團公司」（CNNC）的前任主席，他表示，在「一帶一路」
的國家，有41個已經擁有，或者希望開發核電計劃，而中國大陸只需要獲得20％的市場份
額，就能在該核工與基建領域創造至少500萬個新的就業機會。

政協委員會沒有立即回複他的意見，因為政協是個參考型會議，沒有議決的權力。

中國大陸核能工業同時推動多項核反應爐研發計畫，其中以「華龍一號」(Hualong One,
代號HPR1000)具有完整的自主智財權，它是一種第三代壓水式核反應爐，大陸至少有10部
華龍一號的反應爐在建造中。但由於技術問題和一些重點項目的延誤，目前大陸國內正處
在建設放緩期，因此王壽君建議儘量推動外銷。

華龍一號第一個外銷對象是巴基斯坦，正在建造卡拉奇核電廠(Karachi Nuclear Power)
的2號和3號機組，從 2015年開始建設2號機組，2016年開始建設 3號機組。預計於2021年
和2022年可進入商業運轉。

自2000年以來，俄羅斯一直主導著海外核電廠的市場，佔到45％。中國大陸是第5大出口
國，不過市佔率僅有9％，還有很大的進步空間。

文章來源：China could build 30 'Belt and Road' nuclear reactors by 2030:
official
文章來源：China Could Export $145 Billion Worth of Nuclear Reactors By 2030
(中時電子報)

--
 


是這樣啦，本女肥宅剛剛終於出門去運動啦
但是遇到一隻豪可怕的鳥鳥，他頭髮超長的，走路還有點掰咖



所以這是什麼鳥啊，可以三杯嗎

--
 


大家豪

本大爺盒盒鄭重宣布

從現在開始

能夠改變社會風向的八卦版肥宅們

通通都是覺醒青年

一起改變現狀

扭轉台灣

以後八卦=覺青

一起成為覺醒青年

一起覺醒吧?

有木有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

如題

貓貓剛剛背對我不知道在幹嘛
也不吃罐罐 挑嘴！

突然發現背上有愛心耶




可愛愛愛

正面


有沒有貓貓背上花紋的八卦？：）

--
才沒有！
他每天都來壓我踏踏
害我的奶好痛QQ

這是美短？
毛超多 每天拿貝殼梳E3全身梳好幾遍還是毛一直飛QQ
有類似蝸牛紋耶

可是美短有這個顏色的嗎？

叫聲幼秀 不太喵喵叫
 

最納悶的就是 我們對外堅定護主權的總統

對內卻跪舔違法工廠金主 讓國土被擴大汙染

國土都可以這樣傷害了 你跟我說你在護主權?

國家要素之一的領土可以讓金主去汙染

然後國民健康被荼毒 你根本是叛國了啊!


館長 國昌 什麼時候要再上凱道辦一次大型集會

學運咖 什麼時候要號召上凱道?

還是抗議遇到DPP就會自動轉灣?

歷來學運咖常把學運當作自己進入DPP的入門業績

請你們勇敢的出來守護國土 證明你們不是搞學運是為了日後從政

面對貪腐的DPP 也敢出面號召扳倒這個不義政權


還有 館長 國昌 拿出你們的道德勇氣 對於不公不義一視同仁

出來領導大家對 這個 《獎勵汙染國土法》說不

DPP 不來算龜孫子 大家說 好不好?!

請大家以後把《工輔法》正名為 《獎勵汙染國土法》

才名實相符





--
 







G20峰會前 民陣集會呼籲關注反送中。（胡宗翰／大紀元）

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者吳英綜合報導）六月上旬，逾百萬人香港走上
街頭抗議港府擬修訂的引渡條例（又稱逃犯條例或送中條例），至今這個抗議風潮仍在持
續。

在港人心目中，這並不僅僅是抗議送中條例，而是對抗中共意圖控制香港的威權統治。在
抗議活動中，擔心失去自由的數百萬香港居民，正在以街頭智慧對抗中共技術專制主義。

2010年中東爆發阿拉伯之春民主運動後，中共領導人加強了對社交媒體和其它資訊平台的
控制，以免中國大陸境內發生類似的大規模抗議熱潮。

據保守估計，中共在全中國安裝了至少2億個監控攝像頭，並採用人工智能人臉識別功能
監視中國人民。此外，中共正在推動社會信用評分制度，控制中國人民的一言一行。港府
正在效仿中共監視人民的手法，香港居民已提高警覺。

站出來爭取香港言論自由及獨立司法制度的香港居民，清楚中共在中國大陸搞的高科技監
控工具及手段，為避免留下可能被港府或中共當局用來追蹤他們的足跡，他們在這場抗議
活動中採取了各式各樣的應對辦法，並通過安全的社交媒體即時與其他人士分享重要訊息
。



Telegram對用戶發送私人信息時提供加密保護，允許用戶匿名通信，同時可以選擇不公開
手機號碼及任何可以識別的個人敏感資料。

香港抗議群眾選擇使用Telegram分享訊息。

6月12日，當警察與抗議者發生衝突時，抗議者通過Telegram提示注意事項，包括要戴面
具、頭盔和護目鏡等。

6月21日晚上，當包括學生在內的一萬多名抗議者包圍香港警察總部時，有許多人收到了
一系列的Telegram訊息，其中一則是建議抗議者保持冷靜，不要使用暴力，另一則是提醒
大家警惕：「要小心360度的監控攝像頭」。

「在香港最近的抗議活動中，Telegram是抗議者主要的通訊和傳播工具。」香港中文大學
新聞與傳播學院教授徐洛文（Lokman Tsui）說：「這是組織群聊最有效的平台，可以同
時吸引成千上萬的參與者。」

Telegram運營商6月12日表示，當天遭到了「國家組織規模」的網絡攻擊，襲擊者的IP地
址來自中國大陸。香港媒體報導稱，北京針對香港抗議活動發動了這次網絡襲擊事件。

當週，香港逮捕了有2萬名成員的Telegram聊天群管理員伊萬<U+30FB>葉（Ivan Ip）。葉先生在
家中被捕，當時並未參加抗議活動。他在獲釋後，提醒港民用預付卡號碼，或者外地或外
國號碼註冊加入Telegram群組。



「我們知道，政府正在利用各種數據及抗議者留下的足跡，以便秋後算賬。」徐洛文說：
「因此，有些抗議者使用電話預付卡（pay-as-you-go），以避免留下任何可以識別身分
的痕跡。」

一名23歲的抗議者告訴《日本經濟新聞》，他和其他人一樣，將智能手機上的定位功能關
閉，並立即刪除任何有關示威的消息。



6月12日深夜，香港地鐵站的售票機出現以現金購買單乘車票的排隊長龍，因為抗議者收
到提示，如果使用平常慣用的八達通智能卡（Octopus card），將留下讓中共及港府找到
他們的乘車記錄。

還有人說，當天他們選擇不同的路線回家。



據《日本經濟新聞》報導，6月12日以後，香港警察到多家醫院並且拘留了病人。消息人
士告訴香港立法議員，香港警方是通過公立醫院計算機後門（backdoor），蒐集當天被送
往醫院的抗議人士的身分。

香港當局雖然否認了這種說法，但是沒有解釋他們如何能跟蹤到被送到醫院的抗議者。

香港立法議員同時也是公立醫院醫生的陳沛然（Pierre Chan）表示，許多在活動中受傷
的抗議者，因為擔心被捕而不敢到醫院治療。



香港抗議組織者對參加活動的人發放一種氯化鈉溶液，這個可以舒緩眼睛被胡椒噴霧灼傷
的痛感。

抗議者用帽子和口罩遮住面部，以免身分暴露，同時也可以對抗催淚瓦斯。

對於香港警察使用催淚瓦斯，抗議者也學到了只要在瓦斯罐中加水，幾乎可以使警察的這
項武器失效。

抗議者們刪除手機上的所有中文應用程序。

除了記者外，不要對著其他人的臉部拍照，只能對著廣大抗議群眾或著戴面罩的人拍照，
以避免個人身分被識別。

當無人機飛來時，抗議者互相提醒，要注意上方在拍照。

不使用會被追蹤的數字支付卡。#



--
╭────────────────╮    1.偷天換日，篡上神位
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2.神傳語言文字與殘體漢字
│    第五章 邪靈篡位 文化淪喪    │    3.中共對修煉文化的破壞
│全書 │    4.富而有德 修內而安外
│影片 │    5.人倫典範與抑正崇邪
╰────────────────╯    6.傳統藝術頌神 邪黨藝術頌魔 ...

--
 

乳題啦
本肥去文青<U+306E>咖啡店買咖啡啊
看到一個男的穿polo衫還把領子全立起來
本肥覺得爆幹醜
有沒有時尚大師告訴我
為什麼要這樣立啊
卦？？？？？= =

--
 

如題啦，


現在人早就不寫信了，

聯絡簿是不是成為現代社會要交筆友的唯一可能？

--


他只是不簽聯絡簿阿…
這倒是真的
 

難得去竹北一趟，路過新竹縣政府發現好熱鬧，原來是夜市開張了。



成為話題的郭董看板

質感出眾的T恤

就是愛國旗

壯觀的香腸瀑布

精緻的馬克杯

澎湃的烤香腸攤

不能少了到此一遊紀念品

終於輪到新竹人要發大財了嗎？









--
 

與標題無關
單純是講我這幾年開店的經驗

我地
第一年頂下時
前任老闆給
歐巴桑的薪水是22000
店裡做小菜賣的錢 再均分給所有人
每人平均月薪加獎金兩萬八到三萬上下
重點是沒有勞健保
夏天固定休三個月 沒錢領


但是因為
小菜是客人坐下後 由歐巴桑端放在桌面
很多年輕人誤以為是招待
結帳時有人會抱怨
而常來的客人有時會要歐巴桑拿走
她們就會說 吃吃看啦 支持一下
這是我們的福利
勉強客人接受

隔年
我覺得每次聽到歐巴桑用拜託的方式請客人拿小菜
實在不成體統
於是廢除小菜 調高底薪
到兩萬八
現在則是三萬

我給她們的薪資是講多少就實拿多少
不扣勞健保的自負額 由店裡出錢
這也是一種隱形的加薪

冬天旺季做到業績也是拿錢出來發獎金
（除了這兩年暖冬）

然後呢
幹
就被講 勞健保又不是我們要求的
調薪是你自己要調的
但是原本賣小菜的錢 不見了
我們損失很多

幹
靠北哦
兩萬二調到三萬
把原本不確定的獎金數字變成確定的薪水
還不倒扣
這樣叫做領到的錢變少

然後拎北還要被客人尻洗說
換老闆就不會做小菜了
幹
拎北會做獅子頭 滷肥腸的人
跟我說不會做滷豆干 醃黃瓜

夏天不休息是怕員工沒薪水
再來說是我賺不夠 愛做

幹
後來 我直接了當
想走的人就走
覺得別家更好 慢走不送
想回來做 等拎北死了 再說

更有人看新聞
鼎泰豐服務生月薪四五萬
來跟我靠北
我直接嗆她
人家開四五萬的條件找的是什麼人
你覺得自己能做到 去應徵啊

最後
幹
拎北真的是慣老闆嗎
塞你老師咧

--
I am fine thank you
這樣嗎
工時超高的   做到死 沒有日支費 滿意嗎
就是怕這件事發生才停
真的 拎北賣小菜發獎金 還不會多花錢
也是啦 我何必當初設勞健保 還免繳自負額
跟其他人一樣 之前老闆叫歐巴桑自己去工會加保
又能壯大工會
科科
我強迫歐巴桑一天六點五到七小時要與家人分離
是我文筆差 還是你閱讀能力太強
這我不否認
上班也上一二十年
真的
她們會說之前自己去工會保
可以保到最高 退休金領多一點
我才知道原來很多職業工會都是這樣
幹
我上星期來一個升高一的妹妹應徵
要不是不想違法
童工不能超過晚上八點
我實在很想幫她
我也想啊 可惜鄉下農地沒人要買
沒辦法
我是資方狗 慣老闆 看不懂是正常的
勞健保啦
拎北連員工眷屬加保的錢也幫她出
我漲價是因為這幾年原料進價漲
一顆手工魚餃從四元漲到六元成本
牛肉一斤漲快兩百
紐西蘭羊肉漲一倍
沙茶醬和秘方的原料價一桶漲三五百
這些雜七雜八的原物料漲價
這才傷本
我後來學乖 這些歐巴桑覺得實際拿到手比較好
幫她繳錢又看不到
寫這篇不是要討拍
我自己也知道做不夠多不夠好
店賺太少 才不夠分獎金
這是我自己的經營能力問題
一家小店都管理不好了
還想學人開公司
 

1歲男嬰馬路爬！熱心騎士幫抱起　竟遭家長嗆：大驚小怪


記者馬郁雯、鄭遠龍／新北報導


怎麼會有這麼離譜的家長！新北市樹林一名女騎士中午載孩子下課，卻發現一個一歲小男
嬰在馬路上亂亂爬，當時車來車往，實在危險。女騎士急忙停下車幫忙找家長，沒想到還
被瞪。小男嬰家長說，孩子愛玩，是路過女騎士大驚小怪，但家長這樣的行徑已經觸犯《
兒少法》。

住家鋁門緩緩打開又關起來，沒隔多久一個小小身軀出現，居然是一名小男嬰。他爬出門
開始冒險，接著爬上馬路，一旁車來車往實在危險，但卻沒有半個大人出來制止，小男嬰
開始放聲大哭。

這時一名載著孩子的女騎士經過，看到怎麼會有小嬰兒在馬路上爬，嚇得馬上停車。只見
男嬰臉上都是淚，滿身大汗，女騎士立刻上前把孩子抱起來安撫，轉身挨家挨戶詢問。

好心女騎士何小姐：「你的小孩跑出來了，小孩爬出來了。」

直到男嬰被帶進屋內，女騎士才放心離開。

好心女騎士何小姐：「12點的馬路熱騰騰的，全身是汗，我看到他的時候，他真的是眼淚
汪汪的看著我，像是在跟我求救你知道嗎，我現在想想我都快哭了，我都覺得說，怎麼會
這麼殘忍對待一個不會走路的孩子。」

28日中午12點多，事發地點就在樹林長壽街，小男嬰不小心爬出家門，但這個路段正在施
工，怪手、砂石車來來去去，要是男嬰再往外爬一些，後果難以想像。

好心女騎士何小姐：「站在馬路中間，我有喊很久誰家的小孩子跑出來，可是沒有人理我
，我看到的家長就是很淡然的抱過來，然後還很兇的瞪我，我們沒有注意的話，被車撞了
怎麼辦。」


男嬰家人：「是小孩子在門口玩到隔壁，哪一個去報的，這麼無聊，叫他進來啦，大驚小
怪。」

男嬰家屬反倒質疑女騎士大驚小怪，但這行為恐怕已經違反《兒少法》，最高可處3千元
到1萬5千元的罰鍰。畢竟意外總是來得突然，當家長的一點都不能輕忽。




--
 


能知道你的前世是狼人還是蝙蝠



等等就要三點啦，雖然魯弟我不在教堂，

但是還是很好奇到底是什麼角度能知道你的前世啊？

在家也能測試嗎？

有沒有人測試過歡迎留言
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


到底目睹了幾次呢?

--
 

聽說有空姐為了罷工不惜剃光頭

如果真的剃了

肥宅尻一槍 然後把洨抹在空姐的光頭上

會怎樣呢

--
 



   我七歲前住大寮 以前還有萬客隆

   那邊路明明就很小條 不太能會車那種

   旁邊都田 工廠卻一直蓋 配那種路 想也知道是怎樣

   反正那邊就垃圾一堆 但是沒太多8+9 還算純樸

   但是去那邊勸你是別亂嘴比較好

   對了 我那邊親戚長輩開車都不用駕照


--
 

如題



為什麼這次空姐要去一間小教會投票



明明廟比較多，也比較氣派

也有其他更好的選擇


為什麼要選擇去教會啊？


沒有八卦啊啊啊？


--
你在說什麼啦！詞不對題
投完票再把票箱移去教會開票？
好啦！為什麼要去那邊開票啦！

乾，我就不懂啊，現場投完直接開票唱票就好，所有人都在，還要搬去教會，不是多魚嗎？
 










大家好
聽說臺北市內有家河粉
特別好吃
但是售價是１４５０
這家店真的存在嗎？這麼貴生意應該很差吧

--
 

家裡附近最近出現這種蟲，
刺激到這蟲的時候會發出臭味，
有沒有昆蟲達人能解惑呢？










--
 










吃飯吃到一半
被貓貓盯上了我的袋子
似乎是對剛剛拜完媽祖的蘋果很有興趣

整個頭的埋進去了

該怎麼辦

有沒有人也跟我一樣
有個大膽的想法

--
 

如題
朋友主管年紀輕輕四十出頭就被發現癌症末期
雖然靠藥物控制住但錢也殆盡了

標靶藥物據說一天用萬元來計
健保藥物副作用很大會痛到生不如死
有些人一開始標靶後來都轉成健保藥
因為錢都花光了

朋友主管還算是很會賺錢的那種
如果今天是尋常百姓
那這龐大醫藥費是要怎麼處理
用便宜的藥每天很痛苦
用貴的藥家庭生計被拖垮
不醫就死
即便醫了也有機會復發

為何安樂死到現在還沒有通過？

--
 

如題啦

剛剛午餐閒來沒事ㄘ丹丹

結果居然沒付吸管

幹妳娘太北七了吧

還說什麼拆開直接喝

一瞬間還以為是什麼整人節目

到底是三洨= =

--



= =




內用也沒嗎？太扯

 

有時我好想哭 要怎樣能將愛留住明明是真心感動真心滿足 愛卻仍漂浮

要如何在這茫茫人海之中 找愛的歸宿


哭哭 怎麼辦 該回家嗎











--
 

小魯我不知道柯文哲在想什麼，
沒有明確證據，就不能亂扣他藍綠紅白的帽子。

但是柯文哲和中國相關的新聞，常會讓台灣人感到疑惑，也是事實：

1. 接受新華社採訪，主張秉持的精神

2. 主張，反對民進黨拒絕「九二共識」的立場

3. 主張

3. 想找，當北市府大陸小組的委員
　 (賴岳謙有參加北京峰會聽汪洋訓話)

4. 和蔡英文頻頻在台灣主權議題上隔空交火

5. 表示對中國不要挑釁，

6. 被國台辦稱讚

7. 拒絕參加反紅媒遊行

8. 找了，當北市府大陸小組的委員
　 （胡志強有參加北京峰會聽汪洋訓話）

9. 被中時力挺

就算是沒有立場的選民，看到這些新聞，肯定會擔心柯文哲過度傾中吧？

大家都知道國民黨相對親中，
但是就連郭台銘都直接說不接受旺中採訪了，
你還不斷和旺中的人士緊密接觸，這種程度的瓜田李下，怪不了別人啊？

我覺得現在柯文哲要做的，
就是明確地表態，不要再維持曖昧兩岸政策態度。
公開地表達對紅媒的否定、對中時的批評、對反送中的支持、以及對中國的謹慎。



--

我記得他說 DPP 要反九二共識，就要提出替代方案。
由於柯沒有自己提替代方案，我認為他反對 DPP「拒絕九二共識」的立場。


「不優先」和「一點都不重要」，意思差異非常大，有點接近超譯了。
不過我知道柯常常嚴重失言，
所以我沒有把這單一句話當成是明確證據。


我內文沒有說他有聘，賴應該是拒絕了。


恕我無知，但各黨的兩岸小組都包含旺中相關人士嗎？
個人認為，旺中現在是完全碰不得的東西，
因此在這種情況下還和相關人士接觸的話，啟人疑竇不意外。


這樣被解讀成不反紅媒，老實說不令人意外，
因為所有人表面上都反對偏頗媒體呀，這個問題問了等於沒問。
但不是所有人都反紅媒，所以問這個問題才有意義。


這個比喻的小問題是，黑道殺人不一定要判死，但大家都反黑道。
同樣地，怎麼處置或反制紅媒是一回事，但反對紅媒入侵是另一回事。
如果面對「反黑道」卻回答「反殺人」，確實會讓人懷疑支持黑道。


如果柯有把兩岸態度講清楚的話，
國台辦和中時稱讚他，你覺得有人會信嗎，呵呵。

話說怎麼一堆柯粉喜歡離題扯陽信？聚焦主題持續 5 秒很難嗎。

 

長榮公司向工會提出協議
願與工會簽訂和平協議
承諾參與罷工行動之會員給予不秋後算帳協議


長榮如此霸氣不追究此次罷工行為
各位相信
長榮航空事後不會用任何形式
去追究員工的罷工行為？






--
 


真的要笑死我了~

難怪柯623不去 當天要是去了 今天這場戲怎麼演 哈哈哈!!


中時出這手還滿明顯的 就是要拉抬柯的聲勢來壓一下小英

最近幾個民調 都小英領先 柯最後

對韓來說 初選贏郭 最後輸小英也沒用


最理想的就是 讓柯能搶回小英的中間選票 甚或是能拉到一些淺綠的更好

只要控制在柯的民調回升但不超過韓 而小英的民調降到落後韓 就成功啦!!


那要是不小心柯超過韓跟小英 變第一怎麼辦?

也沒差啊 反正柯本來就是旺中集團的備案 順勢拉抬上去 取代韓也可以

反正只要贏的不是小英 柯這個選項老共是ok的

畢竟考試都考到100分了嘛~ 哈哈哈!!




蔡董: 甚麼?? 韓的民調被我們玩爛了? 救不起來了?

      沒關係~ 還好我早有準備了備案柯~~

      今天開始改玩柯的民調!! 哇哈哈哈!!







--
 

打給後，

4john der la

小弟朋友在宜蘭當替代役，

然後我打算趁校門關的時候探訪他一下，

順便帶個東西給他，但是小弟還是一個沒當過兵的死學生

不知道各位學長在服役時，最想要什麼讓你在軍中爽炸

天的那種東西？

--
 



三立直播

還在點票好像快出來了

不過主持人剛剛好像說了有始有終暴雷.......

未看先猜會退場

--
我老婆 吉茵珂絲




--
 


  身為在公部門服務 又正好負責道路維護這塊可以說說

  1.管線不埋在地下，難道要放在天上或是路上嗎？

    裸露的管線更容易受到人為破壞或嫌棄
    就像每個人每天都要用電，但是沒有人願意電線竿放在家門前
    最好放別人家前，大家都這種觀念，只好電線下地

    遇到最扯是：前台電員工說風水不好要遷電線桿，而且附近沒有地方可以移
                很想叫台電去敲這位老前輩的頭

  2.道路破損是因為管線單位一天到晚在亂挖嗎？

    管線單位平常要挖馬路只有兩個原因
    a 搶修：管線在地下沒有共同管道，所以維修只好挖開馬路來修
            要是有共同管道，就不用這樣一直挖馬路

            ＢＵＴ！共同管道非常貴，而且很難在既有道路上面做
                    做共同管道施工期間又擾民 效益又很難展現
                    正常的縣市長不會白痴到做這個
    b 用戶接管：新產生的用戶要接管，譬如新蓋大樓或是住宅
                新房子要是沒水沒電怎麼住？
                所以也只好去接管。。。只好挖馬路

  3.道路施工品質不佳才會坑坑洞洞？

    目前施工一定是按照施工規範走，該鋪五公分一定不會少
    但是現階段道路ＡＣ（柏油）鋪設就是直接在路基上鋪設
    有的地基是泥土性質比較鬆軟，過沒幾個月車輛行經壓一壓就下陷
    譬如某發大財市，明明路面鋪好了∼怎麼車輪會陷下去？
    因為底下泥土可能被水帶走，形成空洞，路面看起來好好的
    一經過有重量就下去了

    所以為什麼不做路基改良勒？

      因為做路基改良等同鋪柏油的價錢，同樣一公里要多100%的價錢
      如果是用營養午餐來算不知道又要多多少年了
      假設只鋪柏油可以鋪100公里，加作路基改良只能做50公里
      僧多粥少∼雖然品質跟年限少很多年，但是大家都有就不會吵架啦

    而且部分路段交通頻繁，重車跟車輛起步都會造成路面破損

    大家可以注意一下，為什麼紅綠燈前路面特別爛

    因為車輛起步從0到啟動的摩擦力也會對路面造成破壞

  所以造成路面破損的原因真的很多，不是只有管線亂挖造成的

  也不是重鋪一次路面就可以解決問題


--
   人行道這種尊貴高尚的東西不是每個地方都有
   可以看看舊市區只有騎樓，騎樓外就是路面
   路面底下是泥土層，只要切割過路面水容易透過縫隙下滲造成路面下陷
   所以一般修補填補會考量多補高一點，下陷之後會跟旁邊路面一樣高
   徵收顆顆∼光是國有土地上的佔用戶就不敢處理了
   誰敢做徵收？

   當然區段徵收可以賺錢這種事情就另當別論
   如果你發現哪邊鋪不平還驗收通過的，歡迎檢舉
   檢察官會高興有業績可以做

   但是想問問你為什<U+9EBD>覺得是鋪不平？
   請問有用過三米直規測過嘛？ 還是電子式測量儀？
   還是單純只是「我覺得」？

   遇到那種說「我覺得」的通常完全沒有依據
  一切都是成本考量
  如果有做過路基改良的路段，壽命跟平整度會遠勝沒有做過路基改良的部分
  但是路基改良就是貴∼一公里八米道路大概需要四百萬左右
  再加上重鋪費用大概需要八百萬到九百萬

  而需要重鋪的路段這麼多，要一次做到好還是有做就好？
  幾乎都是選擇有做就好。。。

 

最近阿~在youtube看到一些中美貿易戰的討論影片，

只要看到底下有人在罵舔外國勢力，種族背叛，不愛國!甚麼什麼奸之類的罵一堆


接著底下就會有人回嘴愛國賊，

有點不太懂愛國賊是啥?

台灣也有這種例子嗎?

愛國的賊?都擠?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
喔~對對有道理ㄟ，那些中國人也常罵，都是那些叛徒害中國被各國列強欺侮
 


這位肥宅 安捏步行歐 o'_'o

偶眠未來der主人翁 怎麼口以將子逸銀呢? o'_'o

說真der現在國中小女森

幼女以上 成人未滿

肥宅在路上看到國中小女森 的確4會想保護她眠喇 o'_'o

不過有些事情還4要合法才能做喇

董嗎? o'_'o













--


                                                          

--
 


終究是假的..

怎麼趴光都比不上直接看全裸

我雖然沒看過

我也懂這道理

看了真可憐.....

--
Sent from my Windows

--
 

大家應該都有注意到吧

最近新換的飲料杯蓋真的堅固許多

之前舊的動不動就自己彈起來

新的紙吸管好硬 也好喜歡

為什麼不早點換這種的呢

麥當勞在想什麼？

--
 

1.媒體來源:
聯合晚報

2.記者署名
周佑政

3.完整新聞標題:
年輕票流向蔡英文 柯營：盡快脫離主權戰場

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲是否參選2020年總統備受關注，根據近期幾份民調，柯文哲在20到39歲族
群支持度有下滑情況，蔡英文卻相對回溫。至於如何拉回逐漸流失的年輕族群，柯市府幕
僚表示，希望能盡快脫離主權議題的戰場，但柯文哲仍會堅守中間路線，不能隨便押寶哪
一方。

近柯人士表示，民進黨長期以來在選舉期間，靠著操作兩岸與主權議題，獲得許多支持。
從今年初的「習五條」到這次香港「反送中」情勢愈演愈烈，「確實讓蔡英文撿了好幾把
槍」。

近柯人士說，在兩岸外交等國家戰略上，柯文哲長期的主張就是「親美日友中」，兩岸仍
要維持彈性與空間。但因中國對香港情勢的不當處理，「尤其20到40歲族群，對政治沒有
太多的感覺，但對中國卻有很大厭惡感」。

柯陣營注意到蔡英文在年輕族的群支持度攀升，近柯人士說，除了主權、同婚議題，蔡政
府在「網路社群操作」花非常多資源，成功形塑「辣台妹」形象，與去年九合一選舉前的
蔡英文完全是兩個人。

至於如何拉回逐漸流失的年輕族群，柯市府幕僚說，要盡快脫離主權議題的戰場。在美中
對抗的局勢下，柯文哲仍會堅守中間路線，不隨便押寶。另一方面要開始凸顯柯文哲尊重
專業、理性決策的形象，更沒有國民兩黨龐大資源，進一步帶出柯文哲的「價值」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
民調輸就說別人操作XD
難道扁鑽說 賣台of course 民進黨操作的？ 還是三角形民進黨教你畫的？

這個戰場不是你講蔡抗中開始的？ 前幾天還在屁國家主權

說別人操作  自己何嘗不是在操作一批統獨假議題、垃圾不分藍綠的選民

客群來源不同 主打商品(議題)不同而已

他媽整天裝什麼清高  笑∼

--
講真的 柯閉嘴都不會傷這麼重
整天嘴砲酸話幹話 結果這樣當然不意外
有阿 第二項@@
從酸蔡股票一日行情
變成民調像股票有高低 要看長期趨勢
有夠自婊 長期就是蔡升柯降
白癡才覺得談和吧www
 


現在鄉民知道人家內線外掛
有多猛了厚
整天在那邊鍵盤國際金融分析
不如人家一根電話線

界
我
針
的
對
是
作
走

郭董吃鱉？人家美國白混的？
覺青要發錢了沒有？

還弄你一輩子咧 見好就收啦
打打停停死人棋才玩得久

要打倒共產黨只有我們文化反攻而已 靠美國是靠不住的

--
 

1.媒體來源:

Ettoday

2.記者署名

張靖榕

3.完整新聞標題:

影／360度遊樂機「半空中腰折」　19歲女魂斷遊樂園…友人全錄嚇傻

4.完整新聞內文:

中亞國家烏茲別克（Uzbekistan）一處遊樂園傳出恐怖意外，一座360度極限旋轉的遊樂
設施正在運轉時，中軸突然攔腰折斷，隨著遊客乘坐的一端墜地發出巨響。烏茲別克官方
證實，一名19歲的女孩身亡，已由親人指認。

綜合外電報導，意外發生在該國東部吉扎克市（Jizzakh）的主題公園伊堤洛爾（
Istiklol park）。影片中，遊樂園一如往常充滿笑聲與音樂，遊客們坐在一座360度極限
旋轉的遊樂設施一端，再如鐘擺擺動般，從這頭盪到另一頭，甚至能夠大轉一圈。但就在
遊客們從底部盪到半空中時，該設施的中軸中段突然崩裂，導致設施墜毀，原本充斥的歡
笑聲頓時變調成了駭人的尖叫聲。

根據當地媒體報導，烏茲別克官方已經證實，一名19歲女遊客在設施墜毀後死亡，也已經
被家屬指認。但官方並未透露其他遊客的情況，也沒有提到遊樂設施發生意外的原因。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

絕命終結站......

--
 

劉結一悼念的對象，有沒有包括謝雪紅啊@@a

查了一下，原來當時武裝的二七部隊，也是他成立的啊

之前看到某樂團覺青，去打漆彈時，穿上軍裝自拍時，還說自己是二七部隊

不知道他知不知緣由

--------------
謝雪紅，原名謝氏阿女（1901年10月17日－1970年11月5日），台灣彰化人，
（日本共產黨臺灣民族支部）創始黨員之一、、台灣民主自治同盟首
任主席，是中華人民共和國八大民主黨派的參政政治人物之一。謝雪紅後來陸續出任中共中
央華東局軍政委員、中華全國婦女聯合會副主席，1954年當選台灣省全國人大代表。中共發
起的反右運動中被打成臺盟頭號大右派。。

是台灣社會主義革命先驅，因而被譽為「」，
中堅持對國民政府採取武力抵抗之。二七部隊抵抗國軍失敗之後
，轉赴廈門，後赴香港

--
^^^
他都當過中國政協了，你還選擇性看不到？ 自己看一下維基

謝雪紅在，歷任全國婦聯副主席、委員等職，
並也是中共建國初期對台政治的主要發言人。

，9月15日骨灰移放八寶山革命公墓，[1][15] 由中共中央統戰
部副部長武連員致悼詞，閻明復出席追悼會，台盟主席蘇子蘅主持追悼會，
周恩來遺孀，全國政協主席鄧穎超致贈花圈。

 


不信，然後呢
先提離職，自我了斷嗎
走到這一步
已經由不得你信或不信啦

不整你才怪
要錢，XX捏著
在台灣
要開除人
也沒那麼簡單的
被整
無非錢少點，工作累點而已

牙咬咬撐撐就過去了
不是那個誰說過
跟強姦一樣

--
 


作者: zkow (逍遙山水憶秋年) 看板: HatePolitics
標題: [Live] 國民黨總統初選 國政願景發表會 台中場
時間: Sat Jun 29 14:34:52 2019

國民黨總統初選 國政願景發表會 台中場



15:00開始，讓我們拭目以待

期待今天各位候選人能再創造出一些金句

明天就是韓國瑜最終造勢場

--

 


1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者陳佳雯、游家瑋／綜合報導

3.完整新聞標題:
不只是過境！蔡英文美國紐約、丹佛走「準訪問行程」


4.完整新聞內文:

總統蔡英文7月11日即將出訪加勒比海友邦，特別受到關注的是，總統這次過境美國紐約跟
丹佛規格來到空前高度，除了出訪12天行程有將近一半，都在美國訪問之外，更是首次有
總統到美國內陸丹佛，儘管總統出發前維持低調，但這次出訪已經被認為是「準訪問行程
」。

總統趁著台美關係升溫，任內第7次出訪7月11日出發，這次被稱為最大外交突破。

第1站蔡總統就先到美國東部最大城市紐約待上幾日，再起程到加勒比海友邦三聖還有海地
，回程直接到美國內陸城市科羅拉多州丹佛，除了見政要、僑胞還有參訪12天行程，有一
半時間都在美國被認為是美國準訪問行程。

總統蔡英文（06.28）：「行程都還在安排當中啦，如果定案了可以對外公布，可以對外宣
布的時候，我們會對大家來說明。」

總統按照往例出發前先維持低調，儘管扁、馬時期都到過境過美國紐約，不過蔡總統這趟
不只可以同步報導也沒有24小時離境限制，而回程過境丹佛是因為他的關係。

民眾（06.02）：「總統，好。」「總統，加油。」

美國聯邦參議院外交委員會亞太小組主席賈德納，上次來台灣由總統當東道主帶他逛迪化
街，這次內陸丹佛能成行正因為是賈德納選區。

就在總統途經海地前，AIT同步放上美國首席副助卿 （Julie Chung）跟台灣駐海地大使胡
正浩見面，台美關係正熱，在總統出訪前美國參議院通過2020國防授權法，持續支持對台
軍售，更建議美國軍艦應該定期通過台海，只等川普簽字就能生效，在蔡總統出訪前給足
面子。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
請問國民黨，不承認九二共識會怎樣呀?

--
 

安安  大家  下午好

小弟小學開始就在聽閃靈，從永劫輪迴悲命格聽起
一直到再來的賽德克巴萊、十殿、高砂軍、武德到最近的政治，每張專輯都給他聽到爛。
個人私心覺得十殿最派，高砂軍最有故事性跟旋律

想問各位大大覺得哪張最經典。




--
 

自由時報


記者蔡孟尚

國瑜夜市攤位進綠帶 竹縣府同意了



高雄市長韓國瑜的支持者三十日將在新竹縣政府前舉辦造勢活動，規劃在縣治停車場兩排
綠帶的「國瑜夜市」，縣府一度未同意設攤，但昨天傍晚決策急轉彎，以退縮保留道路為
由同意讓攤位進綠帶。

主辦單位表示，這是他們緊急跟縣政府協調溝通的結果，為了活動更安全、順利，把綠帶
旁的縣政五路、縣政七路空間保留是最好的選擇，「國瑜夜市」的攤位移進綠帶裡，攤商
和消費者可享受綠蔭涼爽，也不會影響群眾移動動線。

縣府決策急轉彎 要求須回復原狀
縣府昨天中午原本表示，縣治停車場不能做商業營利使用，兩側綠帶都是樹木跟草皮，下
面也是泥地，是給民眾散步休閒的地方，不適合用來擺攤賣東西，若主辦單位提出申請，
縣府這邊也不會同意。

但昨天傍晚決策大轉彎，縣府改同意讓「國瑜夜市」的攤位進入綠帶，但要求主辦單位必
須在使用過後回復原狀，如果樹木、草皮或其他設施因活動使用受損，縣府會向主辦單位
求償。



6.備註:
太神了，原本禁止踐踏的草地，現在可以開放擺攤了

楊文科，真有你的，下地獄去吧


--
 

根據我對空服生態的瞭解 其實沒啥好算帳的

年終四個月砍了  也沒調薪幅度  乞丐票(員工優惠票)也收回  都算完了

空服員每次的老闆都不一樣  就是他們的當班座艙長(應該也有參與罷工)

又不像辦公室每天都是同一個老闆 我每天就是叫你來找我報到 每天霸凌你

飛機上沒有老闆 公司要怎麼惡整你?


--
求證之後  的確沒有基本保障工時  kina是對的
 








兄弟啊∼ 你自己不是講了嗎？



他們就是
他們有說要

又沒說要

所以什麼
什麼洨的

是最重要嗎？

國家亡了你還能罵老闆、罵政府、罵總統嗎？
只能到新疆集中營裡罵了吧？

--


  不行啦  投了就要亡國了
 

今天暑假第一天
爸爸們帶孩子去海邊
發誓說今年暑假一定要穿比基尼的棉花糖女孩們比去年更棉花糖了
海邊去不成了


板上宅宅們在幹嘛
動漫展八月才開始
還有一個月

--
 



小時候我爸媽都是老師，後來我爸去大學教書，家庭年收入最高曾超過200萬，但其實說
爽也沒爽到哪，得看家庭狀況，高中以前得照顧阿公阿嬤，當時家裡又蓋了第二棟房子，
房貸+醫藥費，我當時又是唸私校.......家庭開支是蠻大的，再加上我爸還得去Cover其
他親戚的開銷，其實並不算輕鬆，同時期我爸媽同樣是當老師的同事可以年年出國玩，我
們家可沒這樣的待遇~~

但我媽那時候就知道年金制度有問題，所以開始投資理財，現在退休後年金變少但至少還
能維持一定的生活水平，再加上我們小孩都已經就業了，現在老爸老媽就在家養老，每週
去一些社區活動，不要要求太多其實生活也是可以很愜意

反而是我爸媽那些同事，仗著自己年金多退休前還去買房子，現在不少人為了房貸發愁..
....這也是為啥他們這麼不爽的願原因，收入多不代表會發財，懂得運用才比較重要

--
自建的第二棟是因為鄉下老家實在太破爛囉.......日治時期留到現在，大梁都快塌了用
兩根木頭撐著，牆壁也一直剝落，屋子裡連廁所都沒有，那時候家裡最多七個人根本塞不
下，所以老爸發願要蓋棟新房孝敬爸媽，為了這件事還花了不少錢跟親戚買地，但遺憾的
事房子在興建過程中阿公就病倒了，最後在醫院那段日子醫生一直不允許他出院回新房子
睡一晚，最後我阿公只要在過世後才能回新家，這也是我爸最大的遺憾.......
糟糕我回這篇是不是讓大家更討厭軍公教XDDD，每個人都有自己的考量啦，那些老教師要
怎麼用退休金是他們家的事我是沒意見，不過政府可沒說砍就砍喔，阿扁時代就有人提出
警告年金可能撐不住，但當時朝小野大根本不可能修改，馬英九時代曾召集五院院長宣示
年金改革，但也是雷聲大雨點小，直到蔡英文上台才改，其實也講了10幾年了，只是大家
都裝沒看到就是
 

內個ㄚ

前幾天吵的玲瓏事件

後來到底怎麼樣了ㄋ

各位肥宅有沒有八卦^Q^？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者周敏鴻／桃園報導〕

3.完整新聞標題:
長榮空服罷工投票結束 工會幹部致歉：讓會員陷入兩難

4.完整新聞內文:
長榮罷工空服員投票到今天中午12點5分結束、12點10分由律師見證完成封投票匭
作業後，桃園市空服員職業工會常務監事王美心等人出面坦承


王美心強調，會員們都很相信她，她因為承受極大壓力，誤判局勢，以為跟董事長
林寶水見面會有協商的希望。她承認能力不足、判斷錯誤，而她因為「一心想把大
家安全的帶回家」，才造成這樣的結果，這場戰役說明了團結信任的重要性，「
」。

監事黃蔓鈴也說，她誤判了形勢，又對會員狀況的信心不足，加上太想把組員安全
地帶回工作崗位上，而錯過了與長榮航空談判的時機、讓會員陷入兩難，感到非常
抱歉。

理事廖以勤強調，空服員自華航罷工後，成立工會，並走到罷工來撼動威權，雖過
去10天歷經前所未有的風暴，但會員們用團結和堅持走到了這裡。如果投票結果是
同意，，若是不同意，也希望重新整隊，找
回彼此的信任，「絕不畏懼，讓我們一起慢跑到最後！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
紅字部分：工會幹部做的爛透了，還要人家支持喔？
綠字部分：昨天都被摸頭接受長榮方案了，是還要簽甚麼有尊嚴的協約？

--
 

如題
當兵都是一堆人住在大通鋪
但如果睡醒之後晨勃，短時間內又消不掉
洞六洞洞又快到了，非起床不可

這時候到底該怎麼辦啊
有沒有八卦?

--
 

小尷尬！朱立倫會粉絲 小韓粉大喊「韓國瑜選總統」


2019-06-29 14:43聯合報 記者陳秋雲、張明慧╱即時報導

國民黨台中場國政說明會，今天下午3點在福華飯店舉辦，參選人提前到場，多數直接趨
車從地下室，上到15樓會場。新北市前市長朱立倫得知場外有大群年輕支持者來，在政見
會前特地搭電梯下樓向支持者打招呼，來一場「粉絲見面會」。

朱立倫說，今天國政說明會主要是青年、教育議題，他非常感謝年輕朋友支持，希望大家
一起努力，為年輕人帶來希望，他喊出「朱立倫加油」、「國民黨加油」，也說「每位候
選人加油」。

粉絲見到朱立倫本尊，不斷高喊「朱立倫選總統」，但也有
，讓現場有點小尷尬。

小韓粉聲音一出，手持「唯一支持朱總統」的朱粉們呼喊聲還稍微停頓了一下，朱立倫則
很淡定，沒有任何特殊表情。

--
ㄏㄏ，七月 #非韓不投

--
 


日本舉辦G20高峰會

想必有各種巨大的陰謀在背後運轉

黑暗組織在背後蠢蠢欲動

身為平成的福爾摩斯 當然缺席這麼盛大的場面

如果是柯南劇場版

會怎麼拍G20的劇情

我先

開頭機場爆炸

結尾會場大爆炸

--
 

如題

騎長途時大家會戴耳機聽音樂嗎

我會不聽我在騎的時候會非常無聊

甚至想睡覺

--
 

我阿肥啦

剛剛在和朋友打球 我當球

結果打到一半朋友就受傷了

好像很痛苦的樣子


(圖非當事人)

有沒有什麼辦法可以幫他緩解痛苦啊

除了給他肛和肛他之外

有卦？

--
 


美國之音中文網 官方中文翻譯

川普G20會後記者會

1.開場就花一堆時間罵民主黨的辯論會

2.沒有提起香港

3.聲明停止對中國繼續加增關稅

4.聲明中國即將採買大量的 美國農作物


5. 川普允許美國會繼續向華為提供高科技產品，
   因為只有美國矽谷能夠生產那些高科技產品

   再次被記者確認：的確是允許美國公司提供無涉於國安的高科技部品給華為
   第三次確認同上
   記者第四次確認：實體清單還沒談，但是川普會允許美國公司販賣高科技產品給華為


6.歡迎中國學生來美 接受高等教育
  並且希望中國學生在畢業後能夠留下來，綠卡不會是問題


7.有討論華為，但沒有討論到孟晚舟


8.認為美日安保條約很愚蠢，因為日本遭受攻擊，美國有責任協防
  但是美國遭受攻擊，日本卻沒有責任要協防


9.我跟習主席很好，會達成歷史性的協議
  跟普丁也很好，阿拉伯大公也很好
  參與會議的大家都是好人，只是有些人個性比較強硬


記者提出很尖銳的問題：可是阿拉伯王子暗殺記者，你會當面跟他講嗎?

我川：我非常生氣不滿這件事情的發生，不過阿拉伯提供美國人上千個工作機會
      而且目前阿拉伯政府已經起訴了13人了



10. 談了好多土耳其的軍購，不過我不太懂就跳過了
    大概就是土耳其原本要買美國產品，但美國不賣，土耳其轉跟俄羅斯買
    但這時候美國跳出來就說你們不準買俄羅斯的，川普覺得OOXXX



11.在墨西哥移民的議題上，提到了富士康在威州的廠會需要工人


12.中間對於記者調皮森氣氣 (好像因為記者抱怨太久，川普就說你們想問就會久)



--


解決流浪犬問題，需要您的連署

連署平台：


--
 

我發現有很多人搞不清楚什麼是程序上的問題

什麼是真正邪惡的事情

有些人以為只要是違反程序的就是邪惡的行為

反而讓很多合乎程序，但做邪惡事情的人逍遙法外

像小丑作惡多端，但只要他在程序內就不算犯罪?

像蝙蝠俠以暴制暴，但違反程序就會變成犯罪者?

所以有的時候應該思考程序跟好壞人怎麼區隔吧





其實程序這種東西都是人類自己規定的

有沒有合乎程序都可以隨便修改

就像中共說李明哲有罪，他就真的有罪?

李明哲做的是正確的事情

但中共覺得違反他們的程序，所以違法

這樣你覺得李明哲是不是犯罪者?

有腦袋的人都會知道答案是什麼





所以回歸主題一下

大家會覺得違反程序的蝙蝠俠是好人還是壞人?

還是幫忙消滅違反程序的蝙蝠俠的小丑，才是好人呢？

--
 


當然相信不少板友很討厭18金釵 甚至 那幾個特別黑 我想也是真的

這在社會上哪邊都會被惡整

可是 工會倒是很挺18金釵



【轟資方簡訊挑撥】空姐罷工被記曠職　工會要求撤除：長榮違法

長榮空服員罷工邁入第9天，下午現場針對18名夥伴被記曠職一事，發表三點聲明。第一
，工會表示，依照《勞資爭議處理法》，桃園市空服員職業工會會員自6月20日下午4點開
始，得合法拒絕提供勞務，有18名會員，依循工會指示，於BR-722上海航班、871香港航
班、180大阪航班與地面訓練課程，準時自6月20日下午拒絕服勤並配合工會罷工，卻被長
榮公司記曠職1日，對於這樣的行徑，工會表示，「長榮已違反相關勞動法令及《工會法
》第35條規定」

可是 我質疑的是 工會6/20那天宣布罷工 是說下午四點以後報到的罷工

18金釵是下午兩點就報到 還先領了日支費了

只是因為登機的時間差不多是下午四點 請問這樣沒有詐領薪資的嫌疑嗎?

更不用提擅離職守 違反工作守則情節重大等問題了

--
這是內幕嗎?
 



贏了要拿福利 輸了還要優待票

賭穩贏的...

--
 


紫禁之巔是地名嗎?
還是一個人名?
抑或是一種境界?

有沒有專業人士知道
到底紫禁之巔是什麼的八卦?

到底如何才到達紫禁之巔呢?

我很好奇!!

--


--
 

社交能力重要嗎
根據理工肥宅標準
社交能力 = 0 也沒有關係
只要會技術就好了
所以社交能力重要嗎

--
 

關於上海

本武之前在上海證交所實習過一陣子

應該可以分享一下心得

1、人

這裡的人，除了在浦東大道一帶穿著西裝的人，市民穿著真的很土，一堆一眼就看出是山
寨貨。








3、交通

這邊地鐵真的髒亂不說，有些站還有什麼掏寶城，裡面就像1970的台灣，賣的東西根本垃












--
阿我就在浦東啊，懂？
台北地下街走到底的味道
親，本武在台灣沒這困擾呀
 

出去我都說我來自Taiwan

但是有趣的是 誰在乎你是台灣人還中國人？



之前有一次在杜哈轉機

在一家免稅店買駱駝玩偶當紀念品

也說我來自Taiwan

店員就說可是你的護照上有寫China欸

我就回他 兩個國家是不一樣的

只是剛好我們上面有China

店員看起來似懂非懂

就說可是你們都長的很像

我只好說總之就是不同國家

像我英文不好真的很難解釋後來不了了之



呵呵

整群八卦肥宅 出國都只去日本

當然只會覺得全天下都分的出台灣和中國

出了東亞

世界上很多人根本懶得鳥你是台灣還中國

畢竟縱使是不同國家

說真的出國在外品行根本就沒差多少

真的只有八卦肥宅會以為說自己是台灣人會倍受禮遇

笑死

--





--
挖你好爽齁

顏色不一樣也是沒人鳥你啦

這個我也說過

杜哈店員繼續說可是你們都是China
 

:

我相信很多柯粉會轉柯黑的原因是因為沒有人喜歡被欺騙

柯的問題很清楚，這個人就是職場上常見的主管類型，自大又不愛服輸

你說柯市政做的很好，但你把市政滿意度攤開來看，柯還遠不如鄭文燦

但鄭粉有在網路上面一直捧鄭文燦好棒，要出來選總統救台灣嗎？

柯粉跟韓粉的特色是，很喜歡放大師傅的某個政績，比如韓的鋪路阿，柯的

敬老年金阿，阿有需要吹成這樣嗎？這又不是什麼很大的豐功偉業

其他市長都是默默的做，所以滿意度有上來，只是媒體沒報而已，就柯粉跟韓粉喜

歡拿某幾樣去吹，跟柯的自大個性搭在一起就是讓他膨脹到不行

柯還有一個問題，就是它就是個風向雞，看誰的人氣高就往哪裡蹭，誰的人氣滑下來就

補它幾腳

它一月的時候說想柯韓會，現在呢？酸韓倒是很勤勞




游淑慧質疑，「過去柯文哲在進行交流跟請益的時候，常常帶著政治的目的，一旦
政治沒有辦法合作以後，可能就會口出惡言，或是用一些比較負面的方式，還希望柯文
哲這次不要吃韓國瑜的豆腐了。」

游淑慧是國民黨的，可不是什麼 1450 喔

它之前不是說它很賭爛新潮流？那它幹麻去蹭潘孟安？潘孟安是新潮流耶



有些柯粉不是很賭爛潘孟安的養雞場，阿你這次要怎麼幫師父辯護？

而這個人的兩岸更讓我賭爛，明明就嘴巴喊中立三角形，但卻狂酸美國，狂蹭中國

"<U+5F53>今世界上<U+6CA1>有人<U+8BA4><U+4E3A>有<U+4E24><U+4E2A>中<U+56FD>，所以一<U+4E2A>中<U+56FD>不是<U+95EE><U+9898>。<U+4E24>岸事<U+52A1>不是外交<U+5173>
系、不是<U+56FD><U+9645><U+5173>系，是一<U+4E2A>有<U+4E13><U+5C5E>定位的<U+4E24>岸<U+5173>系。" —— 柯文哲




這個人就是大家平常最討厭的政客而已，才不是我之前想的小清新

--

--
 

肥宅如果學會一手好手語

在政見發表會的節目上一展長才

這樣會讓節目的收視率增加嗎

--
 

如題啦，肥宅我前幾天搭公車剛好碰到放學時間，遇到一堆小學生，發現他們很多人都是手
拿iphone<U+263A> ，
連車上國高中生也都用iphone<U+2639>

有沒有iPhone 其實根本很平民化的八卦啊？?
感覺蘋果再怎麼漲價也無傷大雅啊<U+2639>

拿安卓484已經開始落伍了啊？?有卦?

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 



我放了兩年了 作息有點不正常

起來不知道幹嘛 看些無聊文章跟亂回文

我比較不喜歡六日

鬼門全開 有些人是需要上班的 妳看228放假就出來暴動

上班族是這樣

自己開業的微型企業就是上班就開始作亂 亂到有錢賺

現在學生放假

可以說是全開

加上30幾度高溫

我選擇在家吹冷氣 外面太危險了


工作好難找唷 妳們還是利用暑假好好念書吧 還是都電競系的

--


千杯千杯再千杯

--
 

剛剛看直播有個女的唱五月天倔強
奇怪了不是罷工嗎？
怎麼開始變成karaoke 了？
這位空服員有考慮要灌唱片出道嗎？
應該郭姓空服員要出來堅定信仰不要退剃光頭
造勢造起來才對啊

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在看蘿莉圖

看著看著竟然發現一套小蘿莉吃棒棒的套圖

先仔細看了一下這棒棒的形狀



大口的塞進嘴巴裡



棒棒裡面竟然有白色的東西



大力的吸允之後往後一拉



小蘿莉竟然摔倒了



現在的網路世界已經開放成這樣了嗎..

有沒有小蘿莉吃棒棒套圖的卦

--
 



歐盟的INSTEX支付結算系統正式啟動，歐盟很會挑時機XD

剛好挑在川普向習大大下跪的時候

這對美元霸權又是一拳重擊

--

前幾天中日啟動ETF，中日韓自貿區也在路上了。朝鮮即將改革開放，東北亞自貿區即將

開展，錯過這班車的，就要bye bye囉

要自組軍隊可能比較難，跟美帝博奕會是漫長的過程，不過在自組軍隊之前，要先取得

金融獨立和能源通道的安全保證，慢慢來。


我覺得美帝要全面戰略收縮了XD 阿富汗伊拉克在撤軍，自家後院頻頻失火，開了一堆戰線

沒幾個有收穫的XD

美帝在敘利亞被中俄打到翻盤XD
 



如題

Nerv跟Seele對地球的經營理念不合

Seele派了九架量產型EVA

跟明日香剩下三分多鐘的貳號機打

連山寨朗基努斯之槍都用了

EVA內戰的時候員工在想什麼?

有沒有八卦o'_'o?

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

現在3:18 等待投票結果

但是現場在帶動唱 五月天 倔強

但是本宅還是不知道空姐們到底要的是甚麼

如果想要繼續罷工 不是應該把方案再提出來嗎

讓社會大眾看看到底妳們爭取的是甚麼

不然就是一路繼續看戲而已啊

先說本魯反對 "勞工董事" & "禁搭便車"

其他的到底還有甚麼是妳們要爭取的呢???

--
 


這我知道

只有那種盤子和愛慕虛榮的人才在拿唉鳳

花一堆錢結果功能超陽春

自以為潮

根本就智障吧

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好好加油 努力賺錢 

--
 



你還少列了


10.

對中國的滲透統戰鼓吹一種姑息或綏靖的態度

那些莫名其妙的強盜論，挑釁論都是這麼來的



先不說他自己是不是真心認為 這套的態度才是最好的這點

國民黨馬八年來看，對中國統戰滲透姑息綏靖是有比較好嗎？


然後習近平也不是跟胡錦濤一樣笑嘻嘻跟你打模糊帳的人，今年初還不夠明顯？



甚至你要說他是台北市長，只負責地方交流層級就算了


縮到台北市的範圍內，對愛國同心會之類的紅統團體 

或


對方就有比較收斂，像柯師傅想像的那樣被台灣的民主自由，多元精神給感化了嗎？

對本來就想破壞民主政體的，對共產黨本來就應該雙重標準，以更嚴苛的標準去審視對待


還是真的要墮落到像旺中那樣，開始大力提倡

 才甘心啊？


--
 


臉書卦點說明：（）

捕獲了認真議員組合，下一任台北市長要出乃選了嗎？

看起來世界線即將收束通向共同的結果了




為什麼呢？大家應該心知肚明

臉書連結：



ＦＢ內容：

館長的覺醒，柯文哲最近談話的內容，讓我有種世界線即將收束的感覺。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--







--
 

常常聽到
有人評論自己不在現場的事件
描述的好像他自己就在現場
這種人通常被稱為最會腦補的人
那
有沒有誰最會腦補的卦呢？
就是號稱腦補之王/皇后

--
 

納茲，身材精壯

很有男子氣概，會保護女生

走騎士風格


魯夫，身材精瘦

比較我行我素

走8+9風格

這兩種男生哪一種在現實中追女生會比較吃香呢？

--
 

選賴清德才好打吧，光台獨跟特赦扁就足以把年輕票給推走了，再加上之前他在行政院的作為，勞工跟同婚票根本也不會給賴，我也覺得很奇怪，民進黨初選怎麼藍營沒灌票給賴？

再<U+8AAC>為什麼非韓不投，韓初選若輸了，會脫黨參選的機率不高，畢竟他很多把柄都在自己人手裡，到時候要打落水狗很容易

可是如果郭初選輸了，要脫黨參選機率則相對很高，畢竟兩個首富開戰，郭縮了面子會掛不住，如果繼續選下去，雖然kmt要拿到政權幾乎微乎其微，但郭賭的氣勢就是，我就是要你蔡旺旺看看你支持的人，最後輸恁爸多少票，這樣也可以向中南海表示，恁爸盡全力去選了，輸了是臺灣人民腦子有病。

所以結論……非韓不投！



--
 

那外國人怎麼不會分不出東西德、南北越、南北韓？

都有Deutschland
都有Vietnam
都有Korea

不是嗎？

怎麼遇到China就是分不清楚中華民國與支那人民共和國？


臺灣人都知道東西德、南北越、南北韓了
沒道理外國人分不清楚中華民國與支那人民共和國吧？


明明海峽兩岸問題比朝鮮半島問題大多了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
誰會記得南韓上面的北韓？
因為有金氏家族？
都分清楚南北韓了
說分不清楚兩岸現況實在很奇怪
現在不是在討論法理關係喔
而是表面上分不分的清楚兩方不是同一方
因為皮膚白輪廓深像白人的關係嗎？
現在原PO的問題是他說自己臺灣人 對方不知道
然後他解釋兩個中國
對方也不當一回事
主要還是兩岸問題根本不是很多人知道
 

我可以告訴你，就算安樂死合法了
也不可以是因為付不出錢而選擇安樂死

它必須滿足三個條件：
1.病人的意識要清楚，有行為能力
2.病人的疾病不可治癒而且已經試過所有的辦法都無法緩解
3.安樂死或協助自殺的用意在維護病人的尊嚴自主，而且必須排除社會、經濟因素。

所以不可以是因為付不出錢、想早點死拿遺產而選擇安樂死

有需求沒錯啊
可是你要怎麼立法，讓這個評估過程不要被濫用？
你可要仔細想清楚，這個是法律允許的合法殺人喔
另一個合法殺人的手段叫作「死刑」

更多訊息歡迎上我的粉絲頁：
東村誠醫師的診療室：



--
 

詹姆士
跟
聖凱師

兩個都有開youtube頻道
兩個都是方便 味道沒差太多
但是都很簡易的料理

但是詹姆士看起來感覺就比較舒服
聖凱師就感覺有點在破壞料理

聖凱師和詹姆士都是很隨性的做料理
都用自己的方式簡化料理
但為啥兩人給得感覺差這麼多啊？


--
 



「以為與董事長見面會有協商的希望
我承認我能力不足 判斷錯誤 再次感到抱歉」

這樣的發言
是直接承認罷工失敗嗎？
跟著你們的空姐真的可憐了

--
 


會問這個問題 代表你沒有航空業的親友 或是連goo都沒goo吧?

我不是說長榮唷 空姐黑掉公司要搞太簡單了 沒有飛行時數保障的話

1.公司真的夠狠 待命待命待命 想像一下你的日常就是其他生活被影響被破壞

  緊急叫你飛時 趕著化妝穿制服趕交通車 這樣的生活一直玩 搞死你就好

2.短程航線讓空姐連續飛 11小時後繼續飛 都是短程到爽死

  回家兩小時 下次上班兩小時的時間 這樣四小時 也算在休息間隔的11小時內

  這樣你還有機會玩代購? 顆顆

3.待命和短程航班交雜 這個大概也是三溫暖洗刷刷了

  你大概就知道為啥空姐爭取飛東京要睡覺要過夜了..........

  小心公司讓你台北飛金邊 11小時後金邊又不知道短程讓你飛哪去? 飛去北京好了

  11小時後 你他媽的給我飛回小港

  排班調度人員:啊對不起我忘了你家在台北 下次我會注意 通勤五小時辛苦了

  想去東京當小皇民? 顆顆

4.航班結束前一天天就是訓練

怎麼會沒辦法惡整? 連我都想看這堆空姐被這樣玩了

--
短程線很多 當然不是只有這三個都市 還有上海 南京 深圳 胡志明 任君挑選
先把那幾個黑掉的給我好好玩下去
不要覺得沒有喔 航空業很多空姐就是得罪公司被惡整航線
搞到你受不了 違約金賠償個2 30萬 拜託解脫喔
上面的可以暗中給名單下令 照顧一下這堆人 嘿嘿
 


如題

俗話說人潮就是錢潮

肥宅我想說罷工現場人這麼多

來擺攤賺生活費

那麼要賣什麼才會賺錢呢？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

基隆公車處故事 日治時民營公共馬車



基隆市定古蹟要塞司令官邸坐落在半山腰，早年是海景第一排豪宅，如今正在修繕，預定明年4月完工。文化局表示，這棟房子極具歷史意義，希望重現當年的文化跟歷史風貌。

要塞司令官邸前身是日治時期商人流水伊助宅邸，1921年他成立「流水巴士社」經營基隆市公共馬車，行駛於基隆驛至中正路間，1925年後公共馬車逐漸汰換為公共汽車，位址就是現在的公車處。

經半年朝復舊如舊方向修繕，流水伊助宅已逐漸回復日式風貌，空氣中飄散著檜木清香，令人期待。

市長林右昌預計明年4月完成修復，但不會急著開放，將等附近校官眷舍、石圍遺構、公車處拉皮、法國公墓打開，中濱營區遷走，大沙灣園區都準備好，再一併開放委外經營，才有效益。

屆時現有公車處員工會遷出，這棟建築重新拉皮後作為服務中心，由文化局進駐。

文化局指出，流水伊助靠基隆市唯一間公共汽車運輸公司累積財富，在大沙灣海水浴場後方的小山腰，建造日式私人住宅，戰後成要塞司令官邸。

流水伊助宅興建於昭和時代，占地近百坪，對照1922年台灣總督府頒布「府官舍建築標準」，已高出標準。1945年日軍戰敗，國民政府接管改為要塞司令官邸，後來被李姓教師頂下長住，被稱為「李宅」。



--
 



臉書卦點說明：

黃國昌怒噴執政黨政治獻金擺中間  居住正義放兩邊

選前承諾說說而已  誰叫選民要當真



臉書連結：



ＦＢ內容：


政治獻金擺中間

居住正義放兩邊

選前承諾純玩笑

誰叫選民偏當真



英糞:居住正義  那殺洨  有芒果乾重要嗎

--
 

1.媒體來源:
今日新聞

2.記者署名
記者陳雅芳／彰化報導

3.完整新聞標題:
影／思覺失調　推動精神疾病去污名化


4.完整新聞內文:
「我們不是精神病、也不是神精病，更不是瘋子…我們只是思覺失調！」彰化縣衛生局在
員林市員林南區運動公園辦理「彰化縣第12屆彰化心員林情，去汙名天使飛天使盃暨推動心理健康網活動」，衛生局副局長尚筱菁號召縣內14間精神復健機構及醫院參加。

尚筱菁指出，「精神疾病」常給人負面的印象，擔心被他人知道，不願意或中斷就醫，反
而干擾治療導致復原狀況不佳。事實上，並非精神障礙者都具有攻擊危險性，在接受規則且良好的醫療、復健治療及支持系統的照顧，仍可有良好的工作與生活品質，社交及生活功能跟一般人一樣，他們不是「病人」，而是「康復之友」。

活動中，由敦仁醫院代表及彰化基督教醫療財團法人鹿港基督教醫院長青院區代表，將天
使盃會旗由敦仁醫院移交給彰化基督教醫療財團法人鹿港基督教醫院長青院區，象徵天使盃活動一年一年傳承下去，為精神康復之友發聲並展現健康有活力的一面。

康復之友在復原的過程中不僅需有長期抗戰的勇氣和毅力，學習與疾病共處，自我改變以
接受每天不同的挑戰外，更需社會大眾的關心與支持，給予他們更友善的環境得以持續成長。

尚筱菁指出，隨著精神醫學與藥物的發展，多數在急性發作期出現的混亂、干擾與失序等
精神症狀，都能有效地獲得緩解與改善，但是有許多患者及其家屬卻因為害怕受到歧視或被標籤化，而抗拒來精神科門診與住院，就這樣反覆地在疾病的煎熬中受苦。

尚筱菁說，活動主要讓民眾瞭解，精神病友只要接受適當的治療、復健與照護，依然可保
有生命的熱情與希望，也能順利地回歸家庭、融入社區，增進社會的和諧與安定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這ptt八卦板就是對精神疾病患者污名化最嚴重的地方了。

例如之前就有鄉民發文公開宣揚要大眾遠離排擠精神疾病患者。這種言論竟還有一堆鄉民
推


當這方面的專家正在努力去污名化時，卻有這些人在搞破壞貼標籤煽動偏見歧視，專家也
是無力改善。
比起專家說了什麼，那種嘩眾取寵利用人性弱點挑起恐懼的言論更能煽動大眾。

某些鄉民與其高談闊論其他國家的人權那些台灣人根本管不了的事，若真重視人權應該先
關心台灣弱勢群體的人權。
在台灣罵外國的事，外國人也看不到，但批判台灣的偏見歧視現象，台灣人可以看得到。

其實很多台灣人對精神疾病患者的偏見歧視，就類似印度種姓制度下對所謂賤民階級的偏
見歧視。也不用在那五十步笑百步了。

--


糾正偏見歧視，從台灣社會開始

--
是啊，那些鄉民就認定自己或自己家人一定不會生病
問題是你怎麼敢認定你或你的家人今後絕對不會生病？
還有一點就是傲慢的心理，某些鄉民以為他們比精神疾病患者高出一等。
某些病人的家屬或病人一樣有那種人性的弱點。
這並不能成為反對批判台灣社會大眾對精神疾病患者的歧視的理由。這是兩回事
 

先不討論罷工合不合理、支不支持

依照某幹部的說詞

當初選幹部沒人要出來

也就是說想主導的人少之又少

但罷工到後期

越來越多人不滿幹部

從匿名到後面真人都跳出來罵

這讓我想到學生時代

揪團或是辦活動的 最早問大家意見可能愛講不講

直到活動或是項目定了之後

才開始有人靠背靠母

有沒有人有這種既視感?

有沒有八卦?

--
 



豬油

〔財經頻道／綜合報導〕蘋果（Apple）先前傳出為避免生產過度集中在中國、受到川普全面關稅打擊，正評估將15%到30%產能從中國轉移到東南亞，且已要求供應商評估相關成本。而《華爾街日報》指出，有知情人士透露蘋果桌機新Mac Pro製造將從美國移往中國，由筆電MacBook主力代工廠廣達承包。  報導稱，新Mac Pro將由廣達在上海廠生產，並已加大產量，由於該廠位置距離其他蘋果的亞洲供應商較近，可望降低零件運輸成本。蘋果發言人則表示，新Mac Pro像其他產品一樣，在加州設計和製造，成品會包含來自美國、其他多國的零組件。
此外，《華爾街日報》也指出，這個消息正巧是在蘋果位於德州的桌機代工廠Flex補貼結束後傳出。廣達尚未回應路透的評論要求。  金融機構D.A. Davidson分析師Tom Forte認為，蘋果對美、中能達成貿易協議，看起來十分有信心；反之也可能是暗示，相較之下中國現有的環境、設施益處遠大於在美國重新建立供應鏈或生產線，「中國製造」仍然是成本較低的方案之一。

川普表示

嘻嘻

--


--
 

川普   只是  暫時而已

不用太樂觀

中國跪了   才是

要買美國農產品

建議台灣農產品輸美    創造雙贏   洗產地

讓台灣在這場貿易戰中  獲利

英文要訪美   希望可以跟川普談這件事   而不是  只會軍購而已

--
 

撕掉口蹄疫標籤 總統：7月1日申請爭取台豬肉外銷



總統蔡英文今天表示，7月1日起要向世界動物衛生組織申請脫離口蹄
疫疫區，爭取台灣豬肉重新外銷的機會，撕掉以前台灣被國際貼上的
負面標籤。

總統下午在臉書發文分享當總統三年來的心情。總統說，做總統努力
拚外交，其中一個很重要的目標，就是要撕掉以前台灣被國際貼上的
負面標籤。經過三年努力，已經一起做到三件事情，包括歐盟「稅務
不合作名單」今年3月除名，歐盟「漁業黃牌名單」今年6月除名，美
國「匯率操縱國觀察名單」去年10月除名。

另外最新的消息，總統說，7月1日起，就要向世界動物衛生組織申請
脫離口蹄疫疫區，爭取台灣豬肉重新外銷的機會。

總統表示，有些朋友覺得內政歸內政，外交歸外交，其實內政和外交
會互相影響。努力拚外交，撕掉負面標籤，就能幫台灣的農業、漁業
、製造業，打開更大的國際發展空間，讓大家有更好的生活。

總統感謝三年來，前行政院長林全、賴清德，與現任行政院長蘇貞昌
和她分工合作，三年有成，成果漸漸展現。總統表示，國際夥伴越來
越信賴台灣，連帶地內政的成績也會越來越棒。「我們一定會努力讓
台灣成為世界上的好夥伴，小國小民，也是好國好民」。

--
 

當然有可能打算不追究呀，但人性是無法違背的，面對那些害公司少賺錢及害你獎金減少
的人，你在工作上要做到平心靜氣對和公平對待那些人，應該是不可能的，差別只是在於
，差別待遇會不會被看出來而已。


但我建議長榮的人不用公平對待那些罷工的人啦，因為就算你做到公平，但那些罷工的人
考績或獎金一不如他們的意，他們就會說那是長榮高層在追究罷工責任，特意報復的，就
變得罷工那些做的再爛，考績都要打高分，誰要呀。


最好的招式就是沒罷工的員工，全部加薪啦，畢竟那些沒罷工的，前陣子面對那些受影響
的旅客真的辛苦了，這樣也能減少未來會去罷工的人。

--
 

現場一堆廢話
當初在現場也是廢話

不同的是

當初怕妳跑了，一直洗腦，

回去會死！回去會死！

現在要把妳哄散，只好洗腦，

回去不會死！回去不會死！




--
 

這18個白目肯定違法了
要是不處理

試想想下次肯定換機師出來罷工
要是跟這次一樣4點過後合法罷工

那飛機還在空中就搞罷工
那事情就大條了

你死是你家的事情
但是飛機一台那麼貴還在供
那要賠多少

這18個就算長榮不追究
檢察官也應該要介入調查
他們的行為已經違反公共安全了



一

--
 

察
長
成
」
會
不
在
採
來
扣
，
太
沒


餓死抬頭

最近中時、勝文智強
一堆國民黨的垃圾們
瘋狂跑出來挺柯師父
紛紛地幫柯師父抱屈
跟當初挺賴抱屈一樣

這樣智障也都知道了
什麼人不能支持了吧？
ㄏㄏ

--
柯糞會崩潰QQ

要韓上啊
希望柯能製造 一些猶疑的票
不要給菜

柯韓一家親
不要分那麼細
1124 只有瘋狂
用柯講過的話捧韓
兩個互相比較
幾乎打等號
 

中國社群媒體「微信」需手機帳號註冊，且支付功能需身分證與金融卡才
能開通，因此整個微信號買賣產業鏈，事實上就是違法買賣公民訊息。而
非法業者為了美化微信號，大多傾向收購註冊時間較長的帳號，這就衍生
出一條專門「養號」的產業鏈。

廣東警方近期破獲一處微信號買賣工作室，在其中就發現數百台用於養微
信帳號的手機。這些手機全都登錄微信帳號，且透過非法程式，在無人操
作下就能自動添加好友，然後再發動態在微信朋友圈上，也就是所謂的養
號。

養號的目的地為何呢？一名孫姓微信號販賣商說，註冊較久的帳號能在網
路上活耀較久時間，就算被官方偵測到之後，也比較不會被懷疑，較不常
被封鎖。

一個小小的微信帳號由於背後的利益龐大，衍生出一個涉及手機卡商、微
信號商的黑色產業鏈。要破獲整個產業鏈，不僅需要警方與相關部門監管
，也需民眾加強公民隱私的保護意識。

#買賣 #公民


2019/06/27 旺報 賴志昶

--
 









農地上的世界冠軍 卻是違章工廠！
2016年12月02日上稿編輯： 張淑貞
......43
走訪帝寶車燈，廠房四周圍是農地，靠近才發現緊臨帝寶的農田，插上了農地
被污染警告牌，公告這塊農田已經被重金屬污染不得耕作。拔地而起的巨大違
章工廠與被污染農地緊緊相偎，形成一幅諷刺的畫面。
......43




都是國民黨的錯....





 你也知道程序上把原本違法的違章工廠立法合法化符合了程序上的"合法"

 但是這種違法汙染農地後再要農地讓出成為工業、建築用地的作為正確嗎???



    所以你正在打臉現在的工輔法

    只是你吃了太多芒果乾

    以致腦袋根本就只有芒果干根本無法思考


--
        2300萬人吃的來源....
 

如題啦
聽說很多特定的地方
都會有固定紛絲聚集？
像是手機版應該都是ＴＣ粉或花粉啦？
每天都要Ｕ起來

那八卦版都是什麼粉呢？？

果粉？ 花粉？ 還是？？？

有沒有相關的八卦啊？

--
 

話說今天是金曲獎

中天晚上不知道看不看的到最佳男、女演唱人得主

還是K黨的政見辯論會就是他們的金曲獎

最佳年度歌曲:夜襲

最佳男歌手:韓國瑜

最佳新人:郭台銘

--
最佳音效:浴缸水塞子
 

什麼都可吃就是不能吃米食

米飯白飯 炒飯 壽司 粥 米果 都不能吃

雖然還是可以吃漢堡炸雞披薩牛排麵包或是整餐生菜沙拉

有沒有台灣人可以多久不吃飯的八卦

--
 


 現在家庭月收10萬算普通吧

沒小孩的話出國幾次小確幸還不錯啦

車子應該也負擔的起

不過買房子就有點吃緊惹

但如果是1x年前 月收超過10萬就很不錯了

我記得以前我親戚很多都月收10幾萬的

開店做些小生意一個月淨收入破10萬很正常

有一些是做保險.房仲的也是一樣10萬左右

那時候我看他們房子買好幾間

現在那些親戚好幾個都退休惹

靠每個月領租金 過的可快活惹

小孩也不用有太大成就 正常上班就好

然後等以後繼承房子 超開心der

--
 

基本上國中女生通常都笨笨傻傻的

不太會主動

你要她幹嘛就幹嘛

配合度很高

結束也沒什麼特別的反應

要小心她家裡的狀況

如果是隔代教養就還好

正常家庭很容易她說出口

以上是我夢到的啦

--
 









後天就要考試了

目標台大醫的小魏

為了王子復仇

基本上要有高分的打算

重新再戰的小魏

已經準備好了嗎

--
 



長榮空姐罷工可能就在今天結束了

工會說罷工是成功的 我們贏了 小勝

但當初若有華航空姐一起來響應罷工 就可以大勝了

華航空姐也拒飛 幫自己同業的姐妹

讓這個航空運輸癱瘓 輿論壓力全部都在長榮航空這邊

要是長榮航空不妥協 大家也不要玩了

同舟共濟 一起玉石俱焚

讓長榮航空倒閉 自食惡果

不過華航空姐卻不一起幫忙

也不到場支持

我記得當初華航罷工 有部分的長榮空姐有去幫忙

現在怎麼都沒有呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


就是之前去看牙痛想看個牙醫

一半私人牙醫難排的要命就算了

跑去大醫院看

牙醫門診竟然是另外在別的地方

裝潢的跟私人牙醫一樣

牙醫到底是怎樣可以賺那麼多啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

推 randy101021: 嗯 蜘蛛人啊
推 leoqqqoel: 二樓包莖
→ leoqqqoel: 不對是五樓
→ leoqqqoel: 更正 其實是八樓啦
→ kenfu0402: 幹 二樓自肥三次

--
可是我去都堅持健保就好，這樣醫生會不會討厭我QQ
有掛嗎
這樣聽起來好可怕
我沒有牙醫朋友所以才來問啊
還好我一口好牙不用去
所以就是牙醫健保付的部分沒有其他科那麼多所以才這麼賺嗎
好多聽起來很痛的專有名詞
真的沒有 都路上隨便找一家進去的
這樣講很有道理欸
 

已經有罷工空姐出來

反工會幹部獨裁專制

開票過程不公開

還私自跟長榮高層喬

懷疑工會幹部只想保工會


動物農莊這本書是不是神作阿？

豬想用兩隻腳走路錯了嗎？


--
 

剛剛看同意林寶水方案
可是怎麼沒看到郭姓剃光頭空服員呢？


--
對啊連投票率張數都不給
真的有夠國民黨的
 

川習會在大阪舉行

今天來到了最後一天，看起來是相當和平地落幕了

就在想，如果今天川習會是在台灣舉辦

主持人是胡瓜的話，他會怎麼順利讓兩人達成協議呢？

--
 



同意結束罷工啦

戲演完了 大家可以散啦

等等乖乖摸頭簽協約啦




你說同意票多少?
那不重要啦

--


工會和律師表示 : 準備簽切結囉

這才是最慘的
先讓公司賠近20億 要到的結果和原本當初20次協商前幾乎一樣
差在要補工會自己捅的籠子要保護自己
那和當初有什麼分別?

搞到今年營利大損 明年年終被應該很難看
賺最多的還是工會和律師們

有更豐富的工運活動經歷呢


就像昨天空服員自己爆的料
明明三寶都在教會 卻還是要用兩天當程序拖延
從頭到尾都是再用拖字訣
這毫無意義的罷工拖了9天 最終結果根本讓人笑話

對了 後天有人要去星宇上班報到囉
 



人在山上喝咖啡
看到這個屁股翹高高的蟲
請問我是不是遇到外星蟲了
有掛咪Σ(*<U+FF9F><U+0434> <U+FF9F><U+FF89>)<U+FF89>








--
211.23.148.85 06/29 15:42
他那麼小要怎麼肛，求教學(●′ω‵●)<U+309E>
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
徐如宜

3.完整新聞標題:
網咖24小時不吃不喝不起身 22歲男阻塞性腦中風

4.完整新聞內文:

高雄一名22歲男子，在網咖連續待了24小時，不吃、不喝、不起身，倒臥不醒人事被緊急
送醫，因阻塞性腦中風造成癱瘓、語言障礙。後來經過聖功醫院接受急性後期照護服務，
從重度障礙進步到中度障礙。

聖功醫院神經內科主任洗鴻曦表示，這名22歲無業男子是網咖常客，去年有天連續在網咖
待了24小時，期間沒喝水、沒吃東西、也沒起身，後來倒臥在椅子上，叫不醒且意識不清
，旁人發現不對緊急送醫。電腦斷層結果是血管阻塞，左大腦阻塞性中風，造成右肢癱瘓
及語言功能障礙。

洗鴻曦表示，這名年輕男子微胖，沒有慢性病史，可能是長時間沒有補充水分，沒吃東西
，也沒起身活動，身體狀況也不好，血液凝固異常出現血栓而中風。原本癱瘓只能坐輪椅
，經過急性照護服務與復健，現在可以輔具自行行走，從重度障礙進步到中度障礙有明顯
改善，但語言功能較難恢復。

聖功醫院今天舉行70周年慶「社區醫療全人照護整合服務研討會」，分享急性後期照護與
社區式照護的案例。副院長劉文欽表示，現場展示的重達20公斤的活動式洗牙機、吸唾機
，可直接到居家服務；還有聖功醫院自行研發的出勤配備，像是護理之家護理資訊自統電
子平板、大容量多功能居服包等。

高齡88歲的陳奶奶由兒子照顧，年老體衰幾乎終日臥床，差點需使用鼻胃管進食。聖功居
家服務團隊進到家裡後，展開一連串服務網絡，帶入整合式專業服務連結多方資源，像是
居家復能指導動作訓練、居家環境修繕、居家醫療護理提供身體與藥物評估，還有主要照
顧者的喘息服務，甚至讓陳奶奶享受舒適的泡澡服務。陳奶奶的兒子說：謝謝照護團隊的
努力，沒想到媽媽有天還能夠站起來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



挖哩靠邀  蠢到有剩耶

  空姐怎麼笨成這樣

  他媽的難怪只能端盤子

 好好端盤子不打緊   裝高貴不打緊

 現在居然可以笨成這樣  笨到民營公營分不清

 然後喊聲喊一喊

 歌唱一唱  淚流一流 被操被弄之後  鳥獸散


 空姐怎麼會笨成這樣?

--
 

???
家庭月收10萬算普通???
拜託好不好
根據馬英九當總統後 百姓只能領22K定律
一家5口都有工作 一家子才可以月入10萬

那怕現在變成了24K
一家子也要4.2個人出來賺錢才有辦法

那些月入10萬的家庭
還有你親戚不知道有多少的黨證才辦的到
你親戚應該都是韓粉

還有很多人說[月入10萬很難嗎?]
在22K定律下
不知道他們是要多舔共才辦的到月入10萬啦~





--



 
   


--
 

安安

我是紅茶茶


黑道有組織

組織會有主管跟基層

檯面上看到的大哥級人物

是怎麼爬到這個位置呢


有沒有黑道升遷制度的卦

--
 

臉書、ig都波在國外景點照

很怕別人不知道她們過多爽

可是在罷工時又說空服員多辛苦多辛多

馬的的明明就有爽到

事後又一副公司強暴妳們似的

大家在職場占爽缺都低調爽

像她們這樣爽還高調說自己多辛苦

比妓女還沒有敬業精神


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 




追究責任? 有什麼好追究的

你真的了解長榮等資方想法?



也無須分參加罷工或沒參加罷工 該怎麼玩就怎麼玩

要怎麼做 方法很多 根本無需特別針對




你真的以為 長榮只是想盡速結束罷工 盡可能減少眼前營業損失

然後摸摸員工頭 一切天下太平這樣??

你錯了 現在對他們而言 罷工等營業損失 都是短期支出而已

空姐們的訴求 除了勞工董事不可能接受以外  其他人事費用的調整

只要不是太誇張 都只是帳面上的營業損失列舉 不是啥賠不起的數字




他們真正要的

是要在表現上





很簡單 如果長榮在這次的罷工戰 沒有取得對工會的勝利顯示 並公諸天下

這會對外顯示一個非常不利的訊息 : 

如果真的沒有取得對工會的勝利宣傳

那怕這次罷工用很低廉的金錢收尾

後面也要面對像地勤 機師 跟被失落勞工吸引而壯大的工會一而再的狙擊

後續的影響 遠比你這次罷工所損失的營業利益跟勞資妥協還大!




如此一來就不難理解 為何罷工從開始到現在

長榮的宣傳戰一直非常積極 不管是以論述對抗工會 攻擊罷工空姐

用盡各種資源帶風向 在傳媒跟網路上 做的遠比工會還要積極

同時嘗試釋放訊息 盡可能收降納叛罷工空姐持續分化成員

目的也就是一個  : 



事實上 接受空姐的支費需求 說不定還是長榮最好退步的點

(金錢損失而已 後面再從員工其他地方挖都可以)

而工會的需求 才是他們心中最不能退讓的 : 這會資助未來他們最大的敵人

像是工會需求跟禁搭便車 這種條件如果允許一定是優先排除





如果他們理解這點 接下來工會跟罷工者如果打死不退  政府也開始為了選舉出面干預

長榮動作說不定就會像中國習主席一樣 私底下接受工會跟空姐更大讓步

但是檯面上要求工會跟罷工者接受失敗並對外宣傳

這種下場也比現在兩頭空好






長榮在這次宣傳戰可是下足了工夫 不但認真調查各罷工成員底細

也知道要如何對付工會 威脅利誘那5個工會幹部 就能輕鬆弄垮兩千罷工人士氣

 而長榮很清楚他們目標

現在工會荒腔走板的各種措施  完全暴露他們在面對私人企業下

一點方向也沒有  也不知道自己的訴求要如何宣傳 要貪沒關係 至少要包裝好

只以為會像面對華航一樣  因為政治力而輕鬆獲勝

這種工會 會被理解自己真正不能退讓的長榮打成現在這樣 也是剛好而已


--


不是這樣看  工會廢歸廢 但那是手段層面的問題  跟實質目的不能相提並論



沒錯 說到底 

完全是反面宣傳 表現出我就是為了利益跟錢  而非包裝成改善勞動環境跟勞工支持

但又如何? 除了出國因為罷工而耽誤行程的人以外 大多數的人 尤其勞工

根本




仔細想想 

工會輸了 對現在勞工 就只是這出頭鳥的工會被打倒



如果工會贏了 我們這些勞工說不定也能靠工會活躍 開始勞工勢力運動跟資方抗衡



以勞工來看 單看利害關係 就知道該讓空姐去衝長榮啊 為何要反對?

企業都知道要以營利為最高目的 換成勞工 就變成要為公司為他人著想

不好意思喔 我才沒這麼高尚 又或者說





現在一堆勞工在酸她們的  我都不太理解那些人知不知道利害關係?? 酸之前都不用大腦?

搞得好像其實他們都是資方還是大股東怎樣一樣 真的不懂~


以外國標準 這還遠遠不能算優秀...  只能算知道怎麼對付勞工而已

真正優秀的企業 



員工與跟公司離心離德    這在國外是很嚴重的經營問題

要知道 台灣已經是勞動法規跟工會法非常弱的國度...

這次表現 與其說長榮優秀  不如說

當然是歐美啊 人家工會強度跟罷工玩法 網路資訊這麼多  可以自己去查啊

要是台灣工會法像歐美一樣  工會數目跟成員跟歐美一樣  就算有啥罷工預告期

台灣一堆企業早就收起來了  台灣目前產業轉型如此緩慢 也跟勞工力量不強有關

勞工自己不團結沒意識  資方只要滿足政府 政府只要服務資方就好



就我說的啊

要能實質逼迫眾企業讓步 



要能聯合各產業舉行合法聯合罷工  首先要有堅強的企業工會跟產業工會才能串聯

而要有堅強的企業工會跟產業工會  首先要能先修出夠寬鬆更合理的工會法

要能先修出夠寬鬆構合理的工會法  首先要能有足夠多願意替勞工修法的立法委員

要能有足夠多願意修法的立法委員  



再看看版上一堆勞工的推文 一堆人只關注18金釵咧  連這種利害關係都不懂的勞工階級

還想修法?  還想能聯合全台各行業舉行合法大罷工咧  天方夜譚...

台灣現在勞工的處境 就自己造成的啊


...拜託 看一下那幾年的經濟成長好嗎  

沒加錢根本沒人要來 這跟中國沿海前十年一模一樣啊

可問題是經濟成熟飽和了呢? 別忘了 台灣目前經濟GDP還是繼續成長

勞工薪水可是實質停滯20年喔  為什麼變這樣??

單看現在台灣有領基本工資的70萬的合法外勞 而勞工們沒啥重大反映

也該知道台灣勞工腦袋裝什麼了吧?

人數多有什麼用?  講難聽點 就只是一群會吃順風飯的順民


醒醒 就算不提歐美過往歷史

台灣目前已經實驗20年以上 持續很多人說的右派路線:





到現在的下場是什麼? 是美好的???




還有一群員工 還陪著雇主們喊 現在如果強迫台灣升級產業 提高勞動水準限制

或是開放工會門檻 鼓吹更多罷工事件

只會讓現有產業衰敗 只會讓更多低階員工失業  我只能說







對 沒錯 提高勞動水準 開放罷工鼓勵員工與資方爭利



可問題就是 台灣人因為短期的過度改變選擇故步自封不與其他先進國家看齊

但目前比你低階的國家成長也不會等你

等到其他如東南亞低階產業跟著國際貿易持續進步 他們終究也會開始跟台灣競爭

到時台灣還有什麼可以拿來當作藉口? 產業衰敗 人口老化 要轉型也只比現在更困難而已

結果

(死都死別人反正我現在還能活就好?) 這種短視近利的玩法還一堆台灣人贊成

講難聽點 這種台灣勞工 不被淘汰說不過去

 

好了啦 阿館

台灣是多元民主國家

根本不會有多少人在意你國籍哪來的

新加坡 馬來西亞 還是 澳洲


三斤這澳洲仔都能趁你顏色不正確時

對你嘴上兩三句 對政治侃侃而談

鄉民也沒多反感 還會附和


所以說 算了吧

真逼人表態 大不了換個國籍

對藝人來說是件很難的事情?


嘻嘻

--
 


笑死 工會當初喊一堆條件
鼓吹一堆空姐出來罷工
搞那麼多活動

結果昨天晚上五個人跑去密室協商
出來就哭著逼其他空姐屈服
資方意思意思打個賞
然後工會鳥鳥投票就結束了
連一場直播的協議都沒有

長榮工會是不是廢到笑啊
我要是被鼓吹出來罷工的空姐一定氣死

真的是廢到笑 有夠廢

--
 


1.媒體來源: UDN聯合新聞網


2.記者署名 記者張裕珍╱即時報導


3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工今天中午12點投票截止，票匭上封箱運往鄰近的南崁多加教會開票。工會幹
部與會員代表在開票前向會員們說明，、哽咽致詞，紛紛表示因
壓力誤判形勢，對一心想把大家安全帶回家致歉，；也喊話
「核心價值是會員，過程遇到亂流，但過去三年裡，大家沒有忘記初衷」，無論最後結果是
什麼，我們一定要慢跑到最後。

工會說，開票現場不公開媒體與大眾進入，會員可進入觀看，過程會錄音錄音，也會有律師
見證，會員也可留在罷工棚等待罷工結果，若結果多數同意團體協約方案，即刻前往桃園市
政府與長榮公司簽訂團體協約，會確保簽訂協約內容完整，保護大家回到天空，若為多數不
同意方案，代表繼續戰鬥，將重整隊伍繼續罷工，工會會和會員一起和長榮戰下去。

今天中午12點半，全體幹部與會員代表在舞台上集合，在開票前夕向會員喊話，昨天與資方
協商的率先發言，她向會員致歉，表示周，以為與董
事長見面會有協商希望，承認能力不足，對判斷錯誤感到抱歉，「一心只想把大家安全帶回
家」，才會造成這種結果，並說戰役代表團結信任重要性，希望大家選擇相信工會。

身為資深空服員，她表示3200名會員都有不一樣的聲音，，認為對會
員自信不足，又急於想把把組員放回工作崗位上，因此錯過好的談判時機，讓會員陷入兩難
感到抱歉，強調艱難考驗會陪大家繼續走下去，希望大家相信我們、相信工會。

也沈重向大家說明，大家在華航空服員罷工之後成立工會，一路走來取得罷工，一起
撼動威權，10天以來歷經前所未有風暴，尤其在勞資不對等的台灣社會，大家一起堅持用團
結走到這裡，確實過程面臨批評、資方攻擊、幹部壓力，大家有不同意見很正常，但她強調
，「核心價值是會員，雖然遇到亂流，但過去三年大家沒有忘記初衷」，
會讓大家，若不同意方案，會重新整隊，不畏懼繼續罷工。

「」廖以勤持續向會員信心喊話，表示工會核心價值
是會員，不管最後意見是什麼，請大家相信，並共同承擔，會員聽了也高喊回應「加油」。

工會預計下午2點30分對外說明開票情形，至於；若最後確定同
意團體協約，勞動部已經安排在市府16樓會議室、勞資雙方簽約。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

  工會幹部: 一切都是誤判，我們沒有私心，請大家繼續相信工會

  去長榮上班是長榮給你錢 加入這個工會妳還要出錢
  結果這工會害妳拋頭露面風吹日曬雨淋
  最後一年賠了十幾萬,可能要賠三年,
  搞不好被列為黑名單故意搞妳 三年不到就離職了
  這麼爛的工會空姐們還緊緊相依
  是不是工會奴啊?

  最後我只想知道到底投票人數有幾人啦!

--
 

明年就要選舉囉，能多嗆一次就多嗆一次
民主黨10來個候選人，比KMT還熱鬧
國內還是在醞釀要提出新法案，取代舊有美國-香港政策法。甚至進一步機制判斷是否取
消香港既有獨立關稅的地位。這種實實在在的東西快出來，比國際口頭撻伐100遍有用。
符合市場預期，但也不過就是另一個延長戰，不用太樂觀。只是終於又把中國逼回談判桌
了。省的習大大繼續裝死。之前還嗆習大大敢不來G20，就等著吃7傷拳的3000億25%額外
關稅。
就繼續買大豆了，重回談判桌，乖乖採買先。等等，原有2000億25%關稅呢QQ
川普怎麼不跪拜調降？
中國或成最大贏家才對啊！
跟農產品交換一下條件，共和黨農民票倉還是很重要，最近川普民調有慢慢被民主黨拜登
偷偷追上來，壓力上升中。
不過我們會派FBI監視喔 啾咪。另外順便審查這些留學生的社群帳號言論先。
華為牌打到最後，國內司法機關介入後，要隨時徹牌已經不太可能了。
美國爸爸很積極要跟島鏈國家重簽雙邊保安協議，收點保護費。台灣的版本是台美保證法
取代舊有關係法，並且買多點先進武器（包括最近F16-V)，抵禦一下未來可能的侵略。
還沒撕破臉，可喜可樂。
代理人戰爭的阿拉伯收拾爛攤子中，不過美啊關係不影響。喔對了，阿拉伯皮繃緊點，說
不定要叫你們派特殊部隊去德黑蘭教訓一下伊朗。補償一下美國利益

--
 

在623之前
台灣社會非常病態

某些出賣國格去舔共的人
都會被護航：

「為了賺錢沒辦法，體諒一下人家嘛！」

「你是不是嫉妒人家賺錢？你行嗎？」

結果館長狠狠打了這些人一巴掌



館長在正式表明反共前
就已經是一位高知名度網紅了
不但一堆工商都要找他代言
連政治人物不分顏色都搶著上他節目

館長根本就跟川普一樣屌了
所有人都要找他面試

網紅做到這地步
前無古人，也後無來者了



結果館長他媽的寧可少賺錢也要反共
狠狠打了那些出賣國格賺錢的人及護航者好幾巴掌

館長證明了台灣人有選擇
根本不是某些風向所說的台灣人只有舔共一途



現在想想
既然某些人賺錢是靠出賣國格
甚至是明著挺中國五星旗跟老母雞地圖

那根本就只有你們自己在爽賺而已
對台灣不但沒好處還幫共匪賤踏台灣
那我們台灣人幹嘛體諒你？



現在中共還沒正式發動戰爭你就在那曖昧甚至投共了
真打起來你怎麼可能跟我們台灣人站在一起？


我知道原po是反串
但如果中共是大清
說館長是孫中山袁世凱或其他推翻滿清的志士
這比喻還真的一點都不為過

--
 

同意暫停罷工，看工會成員笑得那麼開心，空姐板有傳言長榮私下同意<U+7ED9>罷工成員年終，
但不能公開，有卦否?














--
支援給更多很合理，不<U+8FC7>我也相信長榮對於叛徒不會輕放
就紅眼時段才有票吧
那條法律保障有年終?麻煩你指導我下。
 


國家願景、主權意識都「屁話」
柯柯最務實不像蔡把國安當晃子
粉粉快來比三角型

柯P嗆小英：不喜歡她把國安當晃子



記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲日前因為雙子星案遭投審會以「國安疑慮」為由駁回一事，
怒槓中央，怒斥講什麼國家願景、主權意識都「屁話」，遭總統蔡英文回酸
有了主權，才能確保民主、自由、人權。對此，柯文哲29日表示，只是不喜
歡她把國家安全當晃子，「她想怎麼用就怎麼解釋，這是我不喜歡的地方，
沒有人說國家安全不重要。」

柯文哲29日到屏東縣進行市政參訪，被問到日前不滿雙子星被卡而怒嗆國家
願景、主權意識都「屁話」，遭蔡英文以「國家主權很重要，有了主權，才
能確保民主、自由、人權」回嗆，柯表示，這不是問題，自己只是不喜歡她
把國家安全當晃子，「她想怎麼用就怎麼解釋，這是我不喜歡的地方，沒有
人說國家安全不重要。」

另外美麗島公布 6月國政民調，不論國民黨總統參選人推出韓國瑜或郭台銘
，在「三腳督」的情況下都是由蔡英文總統勝出，而柯文哲支持度跌剩 18%
。對此柯文哲冷回，民調就像股票，本來就有高低，只是昨日剛好跌落股底
。

至於日前曾說若蔡英文民調超過 4成，一切就沒事、不會有人挑戰，但根據
該民調，蔡英文已接近4 成，媒體問是否會放棄參選？柯文哲回應，「繼續
看下去。」





--
 

好可怕 律師上台要求

空姐們要簽簽結書 內容是 不准領回三寶 不管透過任何形式 只要還在罷工期內

這樣到底是???


另外昨天霸氣姐喊話再10天 不是台下全部力挺嗎

怎麼今天卻是同意方案呢???


--
 

看完精華區的馬妞報報

裡面的爆料經時間證明

還原真相度極高

有沒有馬妞報報多屌的八卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

等一下
現在罷工到哪裡了
我怎麼看了直播看不懂啊
現在到底結束沒啊
怎麼去桃園市政府的
剛剛不是開票了嗎
怎麼都不講票數啊
所以現在是到那一步了
要結束了嗎
我看不懂是正常的嗎
有人可以幫我解釋一下嗎
長榮罷工一定成功

--
 


民主公開流程呢！
這工會整天把一堆名詞掛在嘴邊批評別人
結果自己做卻又是對方那一套

切結書？不公開票數？
民主表達意見在哪？沒人問票數？
喔，記者不給問喔  讚讚！
連現在一個指令一個動作 挖屋 這不是威權是甚麼w

--
 

如題 罷工差不多要有個結局了 空姐可以飛天了

身為長榮的總經理aka資方小手槍aka空姐稻草人

現在他心理在想什麼

1.哈哈

2.哈哈哈

3.哈哈哈哈哈

4.AAAAAAAA

5.五樓請補充











--
 



ㄟㄟ 剛剛女孩兒宣布同意協商方案了啦

但是號稱最民主的空服員工會 不但不給媒體直播開票

連宣布的時候都沒有發表贊成與反對的票數?

這到底是怎麼一回事啊?

這94民主嗎??


有沒有八卦?

--

罷工的時候有2500票耶!

有九十幾趴贊成罷工耶!

怎麼這次都草草了事?
 



工會跪下來了 準備要去簽約了
不過左天要剃光頭的"郭芷嫣"跑去哪裡了


這場罷工最後十天只有賺到五百元QQ
反而幹部有25天價
然後律師有資歷了 有閱歷了
工會前幹部也可以被時代提名選立委了XD

那請問一下這場最後到底是得到甚麼？
我實在滿頭黑人問號耶




--


                               

--
 


這個問題看長榮家族的為人就知道了，張國煒容都不下了，這些罷工的空姐日後被自願離職
也不意外。
台灣的私人公司沒有最黑心，只有更黑心。多的是手段合法的把人趕走。GG也不例外，
這時候你就知道公務員的好在這裡了。不服的公務員可以噓爆我。我講話就是這麼實在，嘻
嘻！

--


你沒看合法的手段把人趕走，律師有屁用。
 

昨天就說那個條件是當下簽才有，帶出去跟工會商量就沒效了。

以後也不會有。昨天工會幹部一定要回來演一齣戲給會員看，

現在投完票決定要跟長榮和解了，如果長榮說到做到，等一下

工會幹部回去說要簽，長榮說不好意思，昨天就說了，你說的

那個條件是昨天簽才有的，你今天說要簽那就要重新協議，

不爽協議那你就回去繼續罷工吧...


如果長榮這樣搞，工會幹部會不會又說長榮欺負他們是小白兔?

--
 




大家好。早上洗水塔在旁邊發現兩顆鳥蛋


請問各位鳥類專家這是哪種鳥的蛋

我個人覺得是貓頭鷹啦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

大熱天的 還要出門接老婆回家

真的是很辛苦

但當我看到老婆坐在手上

那燦爛的笑容

好像冷氣開16度一樣的舒爽

流的熱汗 一切都是值得的





有沒有接老婆的八卦？

--
 


無需擔憂，風雨飄搖的外交處境中，台灣有著外交S級的英明總統，蔡英文。

相信外交S級的蔡總統一定能立即回應，發揮影響力，靈活運用自身手段切斷中美連結。

以後沒有中美關係，只有台美關係，大家說好不好??????

你說不可能?

你不知道川普發起貿易戰，懲罰中國酸六四都是蔡英文的功勞嗎？

因為川普想要軍售給台灣，而且台灣有民主，中國沒有民主，所以川普不得不討好台灣，
所以才教訓中國。

這些都是我們辣台妹的功勞，不然你搜尋一下八卦板 蔡英文

看一個下午你就知道這一切都是真的了。


--
 


怎麼辦，現在接到初選電話要支持誰？

原本是非韓不投 無韓郊遊


但現在旺中從韓天變柯天的事居然要發生了

真的好想看到柯糞幫旺中護航跳腳的樣子啊

初選到底要支持郭還韓？急！


--
 



沒有尊嚴的回家，

帶頭的人說服不了底下的人，

這次7pupu的回家，

上飛機還要被乘客虧，

有沒有可能寒假再要一次尊嚴的八卦?


--
 

如題

美國有美國隊長

會拿著盾牌守護美國

那中華民國有沒有中華民國隊長

如果有的話那個人是誰

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:程嘉文


3.完整新聞標題:張亞中強調去殖民化：不進駐日本在台賣鴉片蓋的總統府


4.完整新聞內文:
2019-06-29 15:35聯合報 記者程嘉文╱即時報導

國民黨今天舉辦第二場總統參選人的「國政願景發表會」。參選人張亞中強調，文化與國
家認同的重要性，「我們既是台灣人也是中國人」。他也警告，中華民國的根已經被掏空
，民進黨為了攫取權力，推動文化台獨，竭力去中國化，然而中華民國的大樹一旦倒下，
他們的寄生也將結束。

張亞中也批評，綠營為了去中國化，刻意美化日本殖民的統治，誇大蔣中正總統的罪過。
自己如果當選總統，絕不進駐現有的總統府，因為這棟當年的日本總督府，興建經費是日
本利用鴉片專賣、毒害台灣人的獲利興建的，當年就被形容是「鴉片樓」。大樓從空中俯
看那棟樓是個日本的「日」字，大門朝向太陽升起的「東方」，象徵台灣生生世世臣服於
日本。

張亞中也說，自己要把館前路上台灣博物館內，兒玉源太郎（日本總督）及後藤新平（總
督府民政長官）的兩座銅像送還日本，原因很簡單，因為這兩位官員在台灣殺台灣人如麻
，無情無盡地掠奪台灣資源。他還會把當初以後藤新平紀念館名義興建的台灣博物館，重
新改回「台北大天后宮」，把文化的根找回來。他也會告訴國人：興建嘉南大圳的八田與
一，並沒有那麼偉大，他只是幫助日本母國，方便剝削台灣先民辛勤所得的稻米與蔗糖。

張亞中說，二二八事件讓國民黨有了原罪感，因而只會拿香跟著民進黨拜。他完全同意要
還原歷史真相，找回正義，因此自己也寫了《二二八事件讀本》，辯證二二八事件的真偽
。如果當選總統，立刻召開國際學術研討會，要求不同立場者推派代表，就二二八事件中
三大問題：是否為「官逼民反」？是否為「大屠殺」？蔣中正是否為元凶？進行公開討論
，全程網路直播。蔣中正在台灣的歷史評價，如果是不堪的，就將他的銅像移出中正紀念
堂，但如果是肯定的，鬥爭就應該停止。

他也強調，所謂「只有唐山公，沒有唐山媽」的說法是錯誤的。清朝時期先民大量到台灣
開墾，其波濤壯闊的程度，比美國的大西部拓荒毫不遜色。台灣人目前有漢人血統的高達
97％，台灣人生活中的文化底蘊，比大陸的中國人更像中國人。從血緣文化上來看，台灣
人當然是中國人，從法律政治上來說，中華民國的國民當然也是中國人。因此，自己若成
為總統，會清楚與大聲地告訴國人及全世界：「我們既是台灣人也是中國人！」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

聽說川普上任前，綠卡都隨便發的
在美國讀博就有高機率蹭到一張綠卡
甚至不少學長還順利弄到公民權(不是依親)
阿那現在呢?現在要怎麼樣才比較好拿綠卡
有沒有卦?

--
 

海豚灣戀人

優質台灣偶像劇
小瓶蓋~可愛!



有沒有看過海豚灣戀人
都已經幾歲了八卦?

--


--
 

投票結果連正確票數都不給

昨天芷嫣喊的大家群起激昂

今天你跟我說同意停止罷工的人比較多？

我就看不懂是工會在黑箱

還是空姐喊支持是在隨便喊喊

發表聲明還不忘強調要配合工會

他媽的工會是幫會員發聲還是把會員當工具啊？


你各位八卦肥宅如果遇到這種工會怎麼辦？


--
真的很噁
學姊很派
不加入會說對你很失望
888888888888888
喔喔感謝
 

餓死抬頭
人生在世從二十多歲不怕熱不怕冷
過了四十多年 都六十了才開始害怕
到底在怕三小 有沒有卦??

--
這段聽到後面真的很想問主旨是什麼
韓粉如你若抓得到重點 幫我整理一下
要非韓不投也麻煩跟郭董看齊 至少人家講的還能抓到重點 韓的論述我真的無法
一下扯薪資 接著又扯雙語教育
什麼都可以扯 比以前大學上台報告還誇張
問題是剛剛問了幾個一起收看笑話冠軍的同事也都說
他們抓不到重點啊
要說論述主旨就是通篇畫餅 要怎麼抓實質重點??
發大財? 韓粉你教教我 好不
所以他要怎麼做 全都扯一遍 然後給觀眾腦補藍圖??
 

剛剛聽到有人在電視上說

每個小孩到6歲以前，由政府幫你養

還以為姚文智回來了，結果不是

本魯感到十分驚嚇

我們國家現在竟然這麼有錢


每個小孩養到6歲

這樣要多少錢? 有沒有八卦?



--
 


先說結論 牙醫收入屌打醫科

一般耳鼻喉科 皮膚科 小兒科診所算很好賺了

但是還是需要大量接病人

認真的一點 一位醫師一天就可以看300位病人

但真的完全不及牙醫師弄個植牙兩小時十萬

一堆自費項目都不報稅已經是公開的秘密

一間診所每一天可以分三診 早 中 晚 每診大約3小時左右

一位診所約聘醫師如果一週接10診 10 x 3 = 30小時週工時

薪水大約是30萬 這還是看一般健保項目的醫師

還有醫師標榜植牙30分鐘搞定

所以如果專門開一間自費的診所收入非常可觀

重點實收還不用繳稅

--
現在植牙很進步 如果不用補骨 補牙齦 修牙齦
只要植體植穩定後馬上就可以裝牙冠 超快
矯正平均回診2年起跳 你覺得比植牙賺?
我工作領域接觸牙醫界很深
我對醫師只有respect 很多體力活
你根本不了解診所吧 你不知道診所報健保的方式
醫師都有天數及健保點數的限制
這時候診所就會讓這些點數平均分配給所有醫師去申報
日本牙醫市場我就不知道了
 

美國大選：誰贏了第一場民主黨初選辯論



美國當地時間本周三、四，20名民主黨總統參選人在邁阿密舉行的首場初選辯論中登台亮相，表現各有千秋。誰有可能代表民主黨對陣特朗普？

每個觀眾心中有不同的答案。

誰勝出了辯論？

"沃倫贏了。"非裔大學生傑克遜（Paule Jackson）斬釘截鐵地說。在酒吧一邊吃著炸雞一邊觀看辯論直播的她，認為參議員沃倫（Elizabeth Warren）在首晚辯論中最為出彩。

對於正背負學貸、即將修讀聲樂碩士學位的傑克遜來說，沃倫支持全民免費大學的政策非常吸引。

拉美裔的桑切斯（Michelle Sanchez）專程從亞特蘭大趕來，只為了支持一位參選人：人稱伯尼（Bernie）的參議員桑德斯。「諸多參選人中，只有他從政幾十年來都堅持一樣的理念，值得信任，」她對BBC中文表示。

在醫療費用高昂的美國，屬於工薪階層的單親媽媽桑切斯說自己「不敢生病」，就算得病了也死撐著不看醫生。她期盼桑德斯的全民醫保政策將為她解決後顧之憂，讓她與孩子能實現醫療自由。

而黨內的溫和派在關於社會福利的辯論中則存在天然的劣勢。免費大學？我們不該為富有階層的小孩付學費。政府全面接管醫保？那樣所有醫院都會關門大吉。務實的政策取向猶如一盆冷水，讓觀看辯論直播的人群瞬間降溫，甚至發出噓聲。

根據選情網站538的調查與分析，第一晚辯論中沃倫被認為表現最為出眾，參議員哈里斯（Kamala Harris，又譯為賀錦麗）則在第二晚脫穎而出。

衡量辯論輸贏的重要指標是宣傳效果。前副總統拜登（Joe Biden）在辯論中發言時間最長，超過13分鐘；哈里斯緊隨其後；最短的楊安澤只獲得了3分鐘。

辯論後，多位此前全國知名度不高的參選人在谷歌的搜尋次數急升，其中包括眾議員加巴德（Tulsi Gabbard）、參議員布克（Cory Booker）、South Bend市長布蒂吉格（Pete Buttigieg）和作家威廉森（Marianne Williamson）。

誰參加了辯論？

20名民主黨總統參選人分別參加了兩場辯論，其餘4名參選人因未達到支持率及籌款額門檻，而無法躋身辯論。

多少人觀看了辯論？

1530萬人通過電視觀看了第一晚辯論，另有900萬人透過網上直播觀看。

幾時選出民主黨提名人？

明年2月，各州民主黨黨員將開始選擇提名人。7月全國黨代會時，民主黨總統候選人將正式出爐。

交鋒的焦點在哪？

辯論前支持率領先的前副總統拜登在講台上飽受同僚炮火。作為從政經驗最豐富的參選人，他的往績反而成為引人攻擊的軟肋。

非裔參議員哈里斯猛烈抨擊拜登在70年代與種族隔離主義的國會議員互動、對當時公立學校種族融合政策有所保留的往績。

民調領跑者拜登與桑德斯的年紀也成為攻擊焦點。38歲的國會議員斯沃爾韋爾（Eric Swalwell）說，拜登在32年前就說，要把火炬交給新一代的美國人，他是對的。77歲的拜登笑答："我還握著火炬。"

78歲的桑德斯則在辯論結束後說，他致力抗擊針對族裔、性取向、性別等各類型歧視，針對年齡的歧視也包括在內。

辯論另一個火花四濺的時刻，是談及醫療保險時。屬於黨內進步派的參議員桑德斯、沃倫、加巴德與紐約市長白思豪支持政府主導的全民醫保，而中間溫和派的參選人則傾向於逐漸過渡的方案，保留私營醫療保險。

辯論前夕，一對中美洲難民父女在美墨邊境溺水而亡，遇難照片佔據新聞頭條。無證移民穿越邊境是否應視為罪犯而立即遣返、如何解決邊境的人道危機，亦成重點議題。

特朗普怎麼說？

最終脫穎而出的民主黨候選人在2020年大選的對手，如無意外會是現任總統特朗普。

雖然特朗普正在日本參加G20峰會，他頻繁發佈推文抨擊民主黨人。

第一晚辯論中，他寫道：無聊！第二晚辯論時，他批評民主黨人要給非法移民免費醫保。

特朗普連任競選陣營則發表聲明稱，特朗普會是每場民主黨辯論的?對贏家。

初選辯論有意義嗎？

簡而言之，有意義。

大選期間的辯論幾乎不會改變民調結果，因為到了兩黨提名人一對一比拼時，許多選民是基於黨派忠誠而投票。

反而是在初選期間，民主黨或共和黨支持者還未拿定主意支持黨內哪一位參選人，初選辯論因而能改變選民的心意。同時，跟普通選民比起來，關注初選辯論的選民通常更熱衷於政策討論，期望在辯論中聽到實質政策而非指責攻擊。

辯論的具體影響力很難量化，根據密蘇里大學傳播學院的研究，60%的受訪人在觀看辯論後「變心」，選擇了新的心儀參選人。

傳播學專家認為，參選人很難只靠辯論勝出，但辯論中的糟糕表現可以輕易讓某些參選人出局。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/29 15:55
 

出社會後認識到一些人

他們都說後悔以前沒好好唸書

更有些人表示如果未來有可能

想要回學校唸書

為什麼出社會後會想回學校唸書？



--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 

台灣現在罷工感覺會變一種趨勢
來個問卷調查
長榮罷工結束後，最想看那間公司員工出來罷工？



--
 


靠，跟上次比起來，今天才是真的開外掛吧？！！！

口條變順暢、內容變有趣

還帶了一堆道具！

本魯生了一個女兒現在快沒錢養孩子

果凍說：『0到6歲，國家幫你養！』

這個灑幣我認同啦

與其給老人亂花不如好好來解決年輕人不敢生小孩！

目前六歲以下，大約130萬不到，一人一年10萬1300E

若20萬就是2600E

老實說這個錢是國家出的起的，只是看國家願不願意做而已

某計畫一編就8800E，與其流到樁腳跟無良商人口袋裡，

真的讓國家來養小孩，花在刀口上，這些錢還能真正刺激內需消費

明明是個很好生活的國家，台灣生育率世界倒數第一

我有小孩，誰做我就投誰！



阿...郭董在素還真旁邊怎麼很像一頁書.....

補一個，周錫緯跟狗屎聯想在一起還真配


--
 

大家好 事情是這樣的

今天好多實況台都在玩死人棋

明明幾個月前已經沒人玩的遊戲

怎麼今天又流行起來了?

死人棋重返榮耀了嗎?

有沒有八卦?










--
 

美國華爾街 世界金融中心

在這裡工作的人應該薪水都超級高吧

而且能在這裡工作的應該也是菁英吧

除此之外 在這裡工作會有什麼感覺 有卦嗎







--
 

以現代人對自然環境的耐受度來說
實在很難像人類不穿衣服怎麼度過冬天
人類難道是一經演化就馬上學會穿衣服嗎？
還是學會穿衣服以後才降低對環境的耐受度？
人類有沒有可能回到所有人不需要穿衣服的狀態








--
 

（中央社記者劉麗榮台北29日電）7月1日起內食餐飲不得提供一次用塑膠吸管，各大百貨

提前響應。新光三越預估，每年將可減少65公噸塑膠使用量，微風旗下10據點一年可減少

超過400萬支塑膠吸管，盼為環保盡心力。

新光三越提前響應環保署推動的禁用一次用塑膠吸管政策，從6月15日起不論內用或外帶

，都已不再提供一次性塑膠吸管，3成專櫃是採就口杯，不再使用吸管，另外7成則採紙吸

管或環保吸管。

新光三越估算，預估全台新光三越每年將可減少約65公噸塑膠使用量，等同一個小家庭超

過77年的垃圾量。

微風集團領先業界，旗下10個據點自6月1日起，便不再提供消費者塑膠吸管，若有消費者

需要，則改採提供環保材質的吸管使用。

微風推估，一年將可以減少超過400萬支塑膠吸管。從實行後到現在，獲得廠商及消費者

大力支持，讓微風對順利推動這項政策相當振奮。

身為最高綠建築的101近期適逢美食街改裝，第一階段開放的美食街27日起即禁用一次性

吸管，外帶則採用符合政府法規的紙吸管及PLA（生物可分解塑膠）材質。

101美食街的手搖飲店家甚至推出外帶也不用塑膠杯，推出循環利用的環保杯，還有店家

鼓勵消費者使用購物袋或者是二次袋，消費者如果不索取紙袋，購物可直接折扣10元。

SOGO表示，會全力配合政府政策，內用使用就口杯，如有特別需求，會提供紙吸管，由於

SOGO較少手搖飲店家，影響並不大。

環保署推動限塑政策，公部門、公私立學校、百貨公司及購物中心、連鎖速食店等4大類

共8000家業者不得提供內用者一次用塑膠吸管，預計2019年7月1日上路。（編輯：楊凱翔

）1080629

原文連結:

--
 

美國的CFIUS (投資審議委員會)

也是用國安理由

擋下中國紫光集團的投資案

還有中國廠商投資美國車廠  美國晶片的計畫

總值超過上百億美金

怎麼沒人去哭妖?

說美國拿國家安全當幌子?


    專業審查就尊重專業的決定

柯P  你不是常常講說要尊重專業嗎?

強如美國  都對中國的威脅國安

抱持高度的警惕和防範

台灣本身體質就不如美國這麼強大

又面臨最直接的威脅

中國拿數千枚飛彈對準我們台灣

口口聲聲說不排除武力犯台

台灣進行必要的國家安全方面的審查

到底為什麼不可以？

大家覺得呢?

--
 

大家好 我公館阿肥啦

阿肥我啊 想請問一下 板上的歷史專家啦

在中外史上 有沒有哪個國家 主動跟別人開戰

然後又主動說要簽和平協議的阿

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
安安 今天過得好嗎
 


大眾要求工會公開透明、無私慷慨、犧牲奉獻
卻對資方隻字不提
搞得像是所以既得利益都是資方應得的
勞工個個貪婪想分杯羹

這種社會對弱勢要求比對上位者要求多的現象
在台灣行之有年 到底從何而來？

有沒有對工會要求比對資方多的八卦？

--
 

再過幾天就是大學的聯考了

明天開放查看考場時 會不會遇到馮醫師跟他兒子

這樣會不會遇到在竹科上班的資深工程師 魏先生?

並且趁兒子在考試時 出去 談談往事呢?

有沒有馮醫師會不會出現在考場的八卦?





--



--
 

大家好打給後摳你雞挖

小弟是中壢小馬啦^o^


六月鳳凰花開的季節

畢業的大學生們紛紛歸鄉而返

如果自己的女友也要跟條鮭魚一樣歸鄉

離別炮要怎麼打啊？ 有卦嗎


--
 

不會

長榮如果這時候翻盤 他的企業形象全垮

而且預估長榮手上扣打 要招安 降低整體企業損失

在日支費上反而可以自行在提高 到500 800

一年人事增加比原先方案最多1億左右

但如果換得到企業形象 基本上是划算的







--

常揉 海外線比較賺錢 老外會看勞權這塊 買公益效果不大

亞洲 這邊 就還好

工會沒垮 基本上常揉讓工會長出來 本質上來看 常揉就已經輸了

對於威權管理下的企業 工會叫做腫瘤


想太多 ...... 如果常揉抱持這次的心態 企業文化不修正 這家公司就差不多了


真的要殲滅工會 要看常揉敢不敢用我之後公開的方案 當然這個殲滅

不是一般人認知的殲滅


不 這種太落伍

阿就 葡萄酸 別人的兒子死不完

哪天換到自己的時候 就該該叫
 





川普證實不對中國加徵新關稅 美企可繼續出售產品給華為

facebok line
2019-06-29 15:47

〔財經頻道／綜合報導〕在上午川習會結束後，美國總統川普約在台北時間下午3點於大
阪召開記者會，他表示，將持續與中國談判，而美國農民將是最大受益者，同時美國企業
也有機會繼續向華為銷售。

川普表示，中國應該很快就會向美國購買農產品，美國已經提供商品清單。他強調並不急
著達成協議，重點是協議必須公平，談判期間也暫時不再加徵關稅。他舉例如世貿組織（
WTO）就是非常糟糕的事情，中國一加入就開始蓬勃成長，美國卻蒙受巨大損失。

至於華為方面，川普表示美國企業在某些情況下可以繼續向華為賣設備，但是僅限不危及
國安的產品。他喜歡美國向其他國家出口，但華為議題會留到最後再解決。川普稱並未與
習近平談到孟晚舟的問題。

川普也不忘酸記者，稱除了媒體以外，他跟許多人如習近平、俄國總統普廷、沙國王儲沙
爾曼都處得很好，看看他現在能跟中國協商歷史性的協議就知道了。

G20行程結束後，川普將赴韓國與總統文在寅討論朝鮮半島緊張情勢，並希望有機會能與
北韓領導人金正恩在南北韓非軍事區（DMZ）會面。

=================================================================

  我幾天前就在股版新聞評論裡寫

  看來局勢很明顯了 川普不可能搬石頭砸自己腳 要壓制中國跟圍堵華為不可能畢其功
於一役 畢竟牽連的貿易量實在太大

   道瓊將長紅吞噬 邁向三萬點

   #睜一隻眼閉一隻眼

   American Tech Companies Find Ways Around Huawei Ban

   


  川普說不危及國安的產品 其實也只是給自己個下台階

  我這麼說好了 基本上就是全面解禁


--
 



TVBS



28日晚上10點多，一對兄妹跑到總統府前的介壽公園施放沖天炮，不停大喊，要求
總統蔡英文下台，甚至還將整個過程，用手機直播放上臉書，員警把人帶回派出所
，並通知父母帶回告誡，但到底有什麼不滿，要這樣施放沖天炮，要等待警方釐清。



穿著黑色短袖的男子，站在總統府前高喊要蔡英文總統下台，仔細看，他手裡拿著
的是沖天炮，下一秒。 男子點燃沖天泡，火光在天空綻放，而這連續7聲巨響，也
讓憲兵上前阻止，28日晚上10點多，當時晏姓少年帶著妹妹，到總統府前的介壽公園
施放沖天炮，而且還將整個過程，用手機直播放上臉書。


晏姓兄妹：「你們是綠色恐怖啦，打倒蔡英文啦，現在綠色恐怖要對我，我不知道要
怎樣啦。」 附近憲兵通知轄區員警，但是這對兄妹根本沒在怕，甚至繼續嗆聲。




警方將他們帶回派出所，初步了解，兩人都還是未成年，而案發地點，除了離總統府
不遠之外，50公尺外就是派出所，員警通知家長後，請他們帶回告誡，但是到底為什麼
要突然施放沖天炮，還要等警方釐清。






--
 

現在正在直播


剛剛郭董3秒鐘就低頭滑一次平板看稿

韓國瑜幾乎都不用看稿耶

一直講一直講

比阿扁還厲害



這到底怎麼辦到的？

這要怎麼訓練？


--
 

宅宅如果以後搭福音航空

在機上認出這次參與罷工空姐

要對她們說什麼好？



--
 

到底是韓國瑜求吳子嘉停手還是吳子嘉求韓國瑜不要告?
黃女士說手中握有證據歡迎韓國瑜法院見，那~~東西呢?
有東西就趕快讓韓市長斃命而不是學美國CPU大廠擠牙膏，
你們手上的東西也不像CPU非用不可，寧可等他慢慢擠！




--
有沒有看新聞啊~誰自爆還不知道
 

那個推文
是不是真的很多智障
“關稅”是課進口商
美國對中國進口商品課稅
代表的是
1.中國出口商品降價，中國買單
2.進口商買單
3.商品加價，老美消費者買單

在今天之前一堆人做夢
中國會全吞這25%經濟gg
而實際上3000億鎂的二輪談判
老美幾乎全體反對

那個…真的是中國補貼+買單的話
這些米國人需要反對嗎？
華為事件也一樣
對華為禁運
高通、谷狗、Intel、美光
那些軟硬體產能要賣給誰
真的當這些大廠傻子
川普打中國，矽谷買單？
干屋顆能

川普最大的壓力一直都不是來自中國
而是米國人
現在就頂不住內部壓力了
誰的錢都不是天上掉下來的



--
 

那如果收到PTT寄來的包裹會有什麼反映

首先會想是不是有參加PTT抽獎

再來會想最近是不是發言有問題






--
 


喵的  剛剛遇到賣花的  也不知道啥花

好像是玫瑰花還是蘭花 還是仙人掌

要買嗎  雖然偶沒車啦

不過醬子會不會很危險啊

大熱天的  好不危險 車子那模<U+5757>  如果時間抓不好

不就被夾在車陣中

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
好
但是本肥同理心噴發
以後我都直接買光 讓他們不用繼續賣
那怎辦
 


我有一個朋友  去參加自介會
時而搞笑  時而嚴束
一邊划著平板  看著powerpoint
一邊又時不時拿出布袋戲跟智能AI吸引人
一邊又自敘他的生長歷程
一邊又要大家相信他是最有實力的

這樣他這種style 有沒有超越賈伯斯？


--
 

附上昨天看的CNBC


鍋撒幣不是新聞

8:05秒也說到 很多跟韓總一樣喊發大財 然後.....

在威州設廠的事情 在很多分析師眼堻覺得匪夷所思


不管怎樣∼ 先把亞太電信搞好再來說話吧

連歪嘴之星都屌打亞太了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

相撲
裡面裁判沒有拿信號槍
也沒有喊預備開始

那究竟是什麼時候決定要兩邊對衝
有沒有八卦？

--
 

工會幹部說這次罷工已成功收場，
在鄉民眼裡，
你們覺得成功還是失敗？

投票
成功：讚

台灣工人要民主，長榮空服爭尊嚴

失敗：噓

長榮航空一定成功

第一次遇到，投票不公布開票結果...
雖然鄉民都是鍵盤手，可是不會黑箱作業，
投票都光明正大。

--
 



如標題 這傢伙可以講了兩分鐘卻甚麼都沒講

剛剛有個光頭好像也差不多同樣的事

甚至超越他 有卦嗎?

--
 


正常來說 大家真的不喜歡自己工作 或受到委屈
只要有能力 應該會轉換跑道或換公司吧
長榮又不是公家機關或是軍營 不能換
為什麼要堅持”罷工” 而不是辭職啊？
怕沒工作 騎驢找馬也好啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

投兩顆代幣後才開始阿
死了要再投一顆接關
我知道這件事以前
都不知道要怎麼玩街機
還以為insert coin指的是示範遊戲畫面==

--
 

內文冗長、慎入

小弟本身對於同性戀什麼的不予置評

反正這是他人的自由，要做什麼不關我的事

最近在職場上來了一個甲

人很好而且也非常率性出櫃

對於我而言就也非常以禮相待、視若常人

但在這短短幾個月的期間

無意中被同事告知我是否在霸凌人家

當時聽到時，我非常震驚

因為我在上班時間非常專注在工作上

甚至同事都說我非常奴的那種

哪有什麼美國時間去做這種事？

有鑑於此，我開始反省

或許是我講話有傷到他，抑或是有對他不耐煩

但想破我的龜頭還是沒有任何答案

於是我直接去詢問當事人，想一探究竟

然而我得到的回應是「沒有啊，怎麼可能有人亂傳這種事情」

後來我滿頭霧水地放下這件事

就當作是閒言閒語之類的

殊不知過了三天

我的上司找我過去約談

說我是不是排擠人家

我非常震懾，為什麼突然我成了箭靶

在一番解釋之後

上司的態度是採取保留

但對我而言真的賭爛到不行

我到底做了什麼？需要承受這樣的罵名？


--
不然是我同事想害我嗎！
他說是那個甲跟他說的
這個理由到是我能接受啦
 

工會幾個大頭 一開始說要勞資協商

協商第一條不成就喊罷工

罷工過程還不讓人領回證件

各種拖延

結果情勢不對了 跑第一個也是工會

不平等條約隨便簽 反正趕著要下班了

造勢活動也完成了 想選立委的可以去選了

真的好扯哦~~~

看下來那些空姐根本被綁著戲弄阿

怎麼會這樣?

--
 


路透社最新報導:
川普允許美企繼續向華為出售零部件


--

    03/28 17:06
                             03/28 17:07
                           04/13 11:50

--
 




想問郭董

『0到6歲，國家幫你養！』

一個月可以領多少???



現行育兒津貼

0~4歲的孩童都可以領到補助2500元

見下圖







--
駐台北的外國記者 Chris Horton 對世大運的看法

「Why reporting on Taiwan isn't easy,in one photo: Taiwanese audience
in Republic of China afro wigs cheer the arrival of team Chinese Taipei」
「一張照片顯示了報導台灣之不易："台灣"觀眾，頭戴著"中國"國旗爆炸假髮，
為"中國台北"隊的進場歡呼。」一下台灣一下ROC一下CT，外國人都要精神分裂了

--
 



周金昜王韋 唱歌了！

唱出茄子蛋的歌曲！

今日最大贏家484茄子蛋？









--
推 buzzy0306: 身為碩班研究颱風的，我覺得某幾顆的颱風眼看起來真是   03/14 07:14
→ buzzy0306: 緊緻且圓潤飽滿，在演變過程中還會不規則的收縮蠕動甚   03/14 07:14
→ buzzy0306: 至變形。而且就熱力學的觀點，眼牆本身是又熱又濕的，   03/14 07:14
→ buzzy0306: 應該也很不錯。更何況，眼的中心是很強的下沉氣流，所   03/14 07:14
→ buzzy0306: 以那個吸吮的力道應該也是不容小覷                     03/14 07:14

--

騎著兩光歐都拜囉∼

周金開始爆氣了，是不是因為歌沒唱好？

原來是金易錫RRRRR     失敬失敬

 

長榮罷工也十幾天了吧
不過仔細想想好像大家也不知道是為了什麼才罷工？

通常都是因為
1.薪水低
2.工時高
3.常加班

不然就是老闆壓榨員工還是惡劣的工作環境

因為只有罷工才能逼公司改善而罷工




不過長榮空姐究竟是因為什麼工作條件不好而罷工？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
所以大家也不知道嗎？
 






徐振威



蔡英文總統28日上午前往陸軍軍官學校出席「中華民國三軍六校院108年班聯合畢業典禮
」，蔡總統強調和平靠國防，和平靠國軍，她會和大家一起面對挑戰、克服困難，共同打
造「更精實、更現代化的國軍」。

總統指出，畢業典禮後，新科軍官們就要帶著精實的訓練，正式加入國軍大家庭，「每年
我都要來參加畢業典禮勉勵大家，因為我要用最具體的行動，表達三軍統帥對於我們國軍
的支持。」

蔡總統肯定軍事院校的老師、隊職官，平常對同學們的指導與照顧，她也代表國人，對於
各位畢業生的家長們表達敬意與感謝，因為這群家長們支持孩子從軍，接受磨練和洗禮，
加入國軍，成為保衛國家的重要力量。

總統強調，面對國際局勢的變化，還有中共在區域內頻繁的軍事活動，要守護主權，維持
區域的和平穩定，就要靠堅強的國防，因為和平靠國防，和平靠國軍，因此，打造更強的
國防，更好的國軍，一直是她念茲在茲的工作；總統回憶三年多前，到金六結視導部隊的
時候曾說，刷油漆跟除草不是最重要的事，國軍的裝備品質、部隊的訓練安全、強化戰力
的制度改革，才是最重要的事，三年過去了，部隊的戰鬥個裝汰舊換新了，畢業生下部隊
之後，要居住的營舍寢室，也在大規模的更新改善。

蔡總統進一步表示，在整體的戰力上，國防自主正穩健的前進，國機國造的高教機，明年
就要準備升空首飛，潛艦國造，終於開始啟動，2025年正式成軍，透過軍購強化戰力的努
力，也沒有一刻停下來。

新式高教機組裝開架　「國機國造」邁向新里程

蔡總統強調，身為三軍統帥，她就是國軍的靠山，而這些實實在在的進步與成果，就是照
顧國軍的方式。身為國軍的一分子，要以自己為榮，因為國軍是一支戰力堅強、訓練精實
，保家衛國的精英部隊。

總統強調，沒有人希望戰爭，但是，和平不能靠別人的施捨，而是要自己捍衛。國軍不求
戰、不畏戰，隨時保持最強的戰力，捍衛臺海和平，保護心愛的國家以及家人。今天起，
新科軍官就要承擔這個神聖而榮譽的使命，軍種不同，但任務相同，就是要為國軍盡心盡
力，成為國家安全最堅強的屏障。更要讓世界看見「國土主權、寸步不讓，民主自由、堅
守不退」的信念，國軍的榮譽就在大家的肩膀上，她會跟大家一起面對挑戰、克服困難，
共同打造「更精實、更現代化的國軍」。




ettoday




6.備註:小英撿到槍




--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者吳淑玲

3.完整新聞標題:
台南官田農會芒果乾好吃密訣 傳統燃火烘製24小時

4.完整新聞內文:
台南官田區農會芒果乾烘製廠因採用傳統燃火烘烤，保有芒果原味，相當受農民歡迎，每
年代工烘製期間常要先領號碼牌，今年芒果豐收，因應農民需求，烘製場也提前一周開工
。連日來已有不少農民拿著削完皮的芒果，到烘製場烘焙芒果乾，每天至少有100檯以上的
烘製量，由於滿載的烘製量為180檯，下星期可能會爆量，民眾如果有需要請農會代工，最
好事先詢問是否有空檯，以免白跑一趟。

官田區農會為了幫助農民開拓更多元的芒果銷售管道，20幾年前就設置芒果乾烘製場為農
民代工，烘製機台仍採用傳統燃燒柴油，烤架全部更新為不鏽鋼，農會說，酥用火烘製芒
果乾，最能保有芒果的香味，雖然近來柴油的價格不斷上漲，但為了照顧農民，代為烘製
的價格仍維持每台斤80元，沒有漲價，多出的燃油成本，由農會自行吸收。

官田區農會芒果乾烘製場18日正式開工，比往年提早一周，開工第一天就有超過100檯的數
量，開了三組烘乾機，烘製過程需要24小時，中途會先拿出來翻面，兩名資深員工判斷烘
乾程度，若烘得不夠乾，就再進爐烘製，除了傳統燃火方式，可保有芒果香味，資深員工
的經驗，也會決定芒果乾烘得好不好吃。

官田農會代工烘製芒果乾受到農民喜愛，主要是採用柴油燃火烘乾機，特色是可以保有芒
果原味，電烤的是外觀比較好看，但農會指出，芒果乾外觀的好壞，仍取決於芒果的果肉
，如果太熟或者有撞傷，烘製起來都會較黑，顏色不漂亮。

農會員工表示，台南愛文芒果剛進入採收期，但下星期可能就會爆量，烘製場有4組烘製機
，最高烘製量180檯，到時如果數量太多，可能會發放號碼牌，以免農民白跑一趟，芒果削
皮後放不了太久，否則會發酵，影響烘製品質，因此如果前來委託烘製的數量太多，將會
採取發號碼牌的方式，讓農民能掌握削皮送到烘製廠的時間。

官田區農會連日來也動員員工削芒果皮，烘製芒果乾，總幹事林正容說，官田農會自製芒
果乾下周可望在超市上架，想要品嘗今年新鮮味美的芒果乾，可到農會超市選購，或者到
農會網站訂購。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
芒果含有豐富的維生素A、維生素C和維生素D，營養好吃之外

英粉吃到國內毒米時，也可以吃芒果乾來解毒喔。

--
 


奴性重資方狗


奴性重資方狗


奴性重資方狗


一起作弊到最後，當資方打手 打壓工會想罷工的姊妹

這些人真的是空姐之恥，罷工的台北場呢?


--

幹部都是密室協商不敢直播資方狗，叫罷工想剃光頭的姊妹情何以堪

 

如題。
信誓蛋蛋去澳洲求生，我也不是什麼鐵粉，不過就是加減看看而已，想跟也有在看的人討
論一下。
一開始前幾集看他在吃蝗蟲還有身上超髒的，真的很多蒼蠅在飛，有點相信。
不過最近兩集讓我覺得有點扯（上一集釣鯊魚，這一集抓野豬）。

上一集釣到鯊魚的影片底下留言就很多人懷疑造假了，首先鯊魚釣起來掙扎的畫面完全沒
有拍到，就看到主角在那邊亂跳亂打，然後就冒出了一隻已經死掉的小鯊魚，而且後來還
發現鯊魚根本沒有咬到鉤子，是小魚吃了那餌被鉤住，然後鯊魚吞了那隻小魚，而且樹枝
做的那把爛釣竿竟然釣得起河鯊也是真猛，雖然說是小鯊魚，但是一般河裡面的和那隻鯊
魚差不多大小的大魚要上鉤也是波濤洶湧，但影片中河面這麼平靜......

最新這片是自製陷阱抓到野豬然後烤得很開心的故事，一開始就是他假掰的跛腳一直跳一
直跳，說在領取戰利品的時候有被野豬攻擊到（？？），然後在一旁的依然是已經過世的
野豬。老實說我是覺得你他媽為什麼剛好是野豬（真的是 特 別 幸運 life is fantasti
c），記得一開始幾集明明就說晚上睡覺時很多野狗，怎麼不會抓到野狗或是袋鼠？

--
 

在現場的快點拍照傳給大家看喔

爸媽沒教過你文件別亂簽嗎？

被賣了都不知道？

已經被賣一次幫人數鈔還要被倒賣第二次？



--
台灣教育不能等，這罷工紀錄比劉傭寫的還爛，當年他們腹黑搞的更多。
在直播頻道我天天喊快跳失智列車不知道救了幾個人
 

安安大家好，我現在在看一場有五個人辯論的現場直播拉

有一個參與者說，教育部不讓幼稚園上英文，國小一星期不能上超過一堂英文課


可是本肥宅想想就怪了阿，我幼稚園的時候上縣立幼兒園，一星期有兩堂英文課


國小低年級的時候是兩堂英文課加一堂英文互動課


是這個參與者在造謠，還是現在有改阿，有沒有八卦？

--
 

如果 如果 哪天不小心從天上掉下來500萬

到底該做什麼事情最爽


是每天花1萬花500天嗎

還是去中南部買一間房子

還是買零食飲料塞滿家裡的零食櫃

還是登報紙廣告告訴大家5F被肛


大家會想怎麼花500萬???

--
 

說真的辣，對方想武力犯台也只有美國阿爸協防才有解

不然海路封鎖不用登陸你也只能等吃屎

阿爸協不協防是看國內的國策跟大選的民調

跟你鬼島總統有沒有跟阿共狂吠一點關係都沒有

就算上談判桌，你鬼島永遠也不是個咖，連廁所擺張椅子都沒有你坐的份

但有一種情況真的會造成跟共產黨統一

就是你國內窮，窮人太多真的就會有乾脆跟對岸統一算了的念頭

而且是不費一兵一卒

所以辣，不想吃芒果乾振興國內經濟才是重點，比共產黨窮你就要有心理準備了

毒米跟屎就留給覺青吃好吃滿吧，他們吃得好開心

吃完還不忘上PTT說政府好棒棒!!!


--
 


南方共同市場與歐盟達成歷史性協定

南方共同市場(Mercosur)和歐洲聯盟(EU)經過20年的談判後，28日達成一項涉及25%全球經濟和7.8億人口(幾乎占10%世界人口)的歷史性貿易協定。

巴西總統波索納洛(Jair Bolsonaro)與法國總統馬克宏(Emmanuel Macron)28日在日本大阪舉行的20國集團(G20)會議前討論這一議題後，發布相關聲明。

波索納洛在推特發文指出，「這是巴西有史以來最重要的貿易協定之一，將為巴西經濟帶來巨大利益」。

歐盟執委會主席榮科(Jean-Claude Juncker)也在推特上寫道：「在國際貿易關係緊張之際，歐盟發出這個強烈的信號，倡議基於規則的貿易。這是歐盟有史以來達成的最大貿易協定，其結果將對環境和消費者有利。」

根據巴西經濟部預測，這項協定意味著巴西國內生產毛額(GDP)將在15年內增加巴西幣3360億元；如果把減少非關稅壁壘等因素考慮在內，GDP成長潛力可能達到巴西幣4800億元。

巴西政府還預測，到2035年，巴西對歐盟的出口將增加約巴西幣3840億元。

目前，歐聯是南方共同市場的第2大貿易夥伴，而南方共同市場是歐盟的第8大貿易夥伴。歐盟聲明指出，這項協定仍需由2大經濟體國家修訂，內容涉及廣泛，包括監管框架、關稅、衛生規則、智慧財產權和公共採購等領域，例如巴西公司將可以參與歐盟的投標。

巴西農業部聲明指出，橙汁、水果和可溶性咖啡等國產品將享有折扣率，而肉類、糖和乙醇等產品出口商將通過配額制取得更多外銷到歐洲市場的機會。

這項協定將取消南方共同市場進口歐洲產品的大部分關稅，尤其是工業、農業和糧食產業部門。

南方共同市場由巴西、阿根廷、巴拉圭和烏拉圭在1991年簽署「亞松森條約」成立，目前是世界第3大經濟體，僅次於北美自由貿易協定(NAFTA)和歐盟，其GDP總值為2.8兆美元。

兩大經濟體達成的貿易協定簽署國也承諾執行並遵守「巴黎氣候協定」，限制溫室氣體排放量，以及富國向貧窮國家提供財政支援，以適應氣候變遷和採用再生能源。

根據歐盟，協定的部分內容將涉及可持續管理、森林保護、工作條件和促進具有環境責任的經濟發展。

然而，非政府組織綠色和平組織(Greenpeace)認為，這項協定對兩大洲來說將是一場「災難」，因為污染氣體排放量將增加，農村工人的生活品質將惡化。

綠色和平組織貿易專家阿格斯(Naomi Ages)表示，歐盟需要停止締結有利於大型貪婪公司出口機會的貿易協定，因為它們完全無視對社會和環境造成的損害。

--
 

欸幹

上台講話這個男的

到底有什麼毛病

同意停止罷工

可是跟台下說等等會發三寶切結書

沒有談好前絕對不接受任何代領三寶的委託之類的


媽的

這什麼邏輯

投票停止罷工了

可是你不給我牛肉

我就還在罷工



那你投票他媽投爽的？？？

--
 

國政願景政見發表會

第一階段

反對日本殖民、撥亂反正
把館前路上台灣博物館內，兒玉源太郎（日本總督）及後藤新平（總
督府民政長官）的兩座銅像送還日本。
改變課綱，制定中國人認同課綱


台灣青年低薪問題
高等教育擴張技職教育失能，要改變這個狀況
推動公托解決少子化
推動老人共餐、公共托老中心
世代正義、居住正義、社會正義


中華民國面對財政危機
勞保、軍、公、教的退休年金每年增加
我們要把餅做大
我幫助西螺醬油轉型、保留素環真（演布袋戲）
秀感謝狀酸韓國瑜
改善青年處遇，0到6歲國家幫你養，建立創業平台。


參選總統可能會突然生了很多孩子。
以前亞洲四小龍，現在什麼樣子，為未來打下基礎。
南韓、新加坡、香港敢不上我們，首爾年輕人喊出五拋，拋家棄子。
台灣年輕人沒有任何優勢。
台灣大學太多含金量不足。
民進黨讓民主倒退
高雄市要跟毒品宣戰。
長照問題，財政不穩定、分配不均，受薪階級都要保長照保險。


全台灣380萬人是活在貧窮線下。
「我的人生干拿狗屎」
我們許多政治人物都在騙人
10年以後有一半的工作會消失。
我三十歲的時候就已經月薪10萬
咆嘯again
小學不能教英文是錯的。（按：這應該是造謠，台北市國小英文一週有三堂）
希望政治人物不要從政。
大家要懺悔。

--
 



這次罷工感覺參加的空服員至少都全身而退了，不能秋後算帳，至少不能很明顯，
也要到一些東西，最糟就是罷工前的資方提案而已，結果虧損的是公司，不便的
是旅客，擦屁股的是地勤，偉哉空服員一點屁事沒有，所以說工會是不是失了面子，
賺了裡子，真真鬼才賈詡？ XD











八卦是聽說回復了喔，當然有可能是謠言
不是，他們看起來沒損失啊
我猜不會公布
那你說說空服損失了什麼？
臺灣工會只有7%，敢罷工的更是只有一家，還會更糟嗎？
沒年終又不是只有空服沒有，大家一起沒啊
是砍全部不是只有空服的年終，一起死吧XD
 

不用資遣
也不用秋後算帳啦
直接通通轉去當地勤人員就好
彰顯長榮集團寬大為懷的胸襟也達到了

--
18金釵跟工會幹部都調去長榮桂冠飯店當waiter
 



上台演講常會用到一些名言
如果上台一開始就出大招念心經
念完接著引用佛經　聖經故事　名言
是不是可以加很多分阿
有沒有八卦？

--
 


今晚吃雞排！王定宇守信用…5縣市7處發放共1400份！

三立

政治中心／綜合報導

立委王定宇日前在「623反親中媒體大遊行」發下豪語，說要是特定媒體有報導這次活動，就要請大家吃雞排。雖然該特定媒體報導內容與活動真實無關，只截取畫面，不過王定宇仍履行承諾，將在今（29）日晚間發放共1400份雞排！
王定宇日前在臉書發文表示：「紅媒可以亂扯，我們可要守信！」並公布發送民主雞排的時間與地點。「民主雞排護台灣」將於今晚6點在全台5縣市，共7處雞排店同步發放，各店200份，送完為止。
7處發放地點如下：

台南品喀香雞排、台南市東區崇德三街6號。其他6處天使雞排分店，「大安店」台北市大安區大安路1段41號、「樂華店」新北市永和區永平路32號1樓、「逢甲店」台中市西屯區文華路25-5號、「一中店」台中市北區一中街60號、「五甲店」鳳山區五甲三路18號、「瑞豐店」高雄市高雄瑞豐夜市第12排。





天使雞排好吃！！


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

上面有一篇習近平要求解禁華為被下面鄉民酸爆
結果川普爸爸同意華為繼續採購了，站錯邊的供應商會被秋後算帳嗎




--
 

今天出去吃飯，天氣非常的熱，停車場停滿滿的，偶然看見有台正L的車把雨刷翻起來立
著，估計是怕天氣熱傷雨刷，不過看旁邊的賓士s 400，後面的volvo xc 90，以及整個停
車場的車，全部的雨刷都乖乖貼著前擋，好奇問，這種停車還會把雨刷立起來的都是什麼
人？










--
 


上次上班時候喝了一杯超多   喝到快下班  結果晚上下班回家睡不著
整晚看著天花板發呆 從此上班就不敢再喝特大杯的拿鐵了
然後現在我7-11還寄了大概5杯的特大拿鐵 有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
全家跟7-11的拿鐵味道差不多嗎？
主要公司附近只有7-11 比較方便
可能我不常喝咖啡吧QQ
等我7-11寄的拿鐵喝完再去試試全家的QQ
下次有機會試試看
 


說真的這海龜政策 照妖鏡一照


速食業或有提供飲料的店家
一堆都是懶得做更動

直接把吸管收起來 要你撕封膜喝



然後直接對嘴 那封膜邊膠條的口感
真她媽有夠噁 台灣人從小喝塑化劑還不夠逆

然後有的店 紙杯還非常薄

以前有膜擋著還好 反正你杯子怎麼形變
飲料不會噴出來就好

但現在要撕膜 軟趴趴的紙杯裝飲料拿在手上
手感像是在醫院飲水機拿簡易紙杯喝水 扭來扭去變形

手感也差 口感也差
點個飲料 像大挑戰失敗在折磨自己

這封膜 當初本來就不是設計來給人對嘴喝的吧


真的要說...雖然麥當勞先前推那個口飲杯我也有酸

但這樣跟其他家直接擺爛比

麥當勞真的算有在認真做事的食品業了 = =

--
 

甲就是很奇怪的生物阿
有女生心靈卻喜歡男生陽剛的肉體卻又有雞雞
三重矛盾你要他們有多正常？

如果醜女和矮男是第一自卑族群
戀童癖和肛糞喜好者是第二自卑族群
甲就是第三層級 遠超第一跟第二
甲是很可怕的 所以我在職場上都宣稱自己恐同
避免生活被奇怪的生物打擾

正常男生跟甲當朋友是完全沒有好處的
沒有觀賞價值 會背刺你 甚至還想肛你

--
 

如題 小弟的朋友 Heaven方 終於能回到土星了
他說抵達的時候會通知我
剛剛登陸土星之後歇斯底里的對我說土星人都變白痴了
好像是因為他們開發出能讓人變白痴的生化武器

有沒有土星人都是白痴的八卦?

--
 

本魯駑頓
怎麼都解不出工會還想繼續叩住空寶貝三寶的原因
會不會
是想把它當成項上人頭
然後設個糾察線  在裡頭細心整理好  包裝成貢品
然後將功贖罪的獻給長榮
以換取日後的不提告德恩?

就近  工會是在盤算什麼?
有無這方面的卦?



--
 



這肥肥宅我知道


一個朋友常常談到薪水議題就跟我講他的故事：
「
年收將近百萬 快40歲大叔



每月給家用10K 勞健保勞退4K 餐費3K 生活雜支2K 水電瓦斯2K 電話網路1K 零用錢1K

以上每月必要支出23K 有時會有臨時緊急支出
」

所以我們想像現在少子化  家庭生一個

不然兩葛大人十萬就跟兩個五萬肥宅一樣爽

三個人 生活費我參考m01心得

A一家三口桃園 60k

B 台北市 66k

C 60k沒有地點

D台北市 68k

ptt

E 台北市110k(有房貸)

其他討論區

F無地點 20k

G三餐外食 無地點 35k



其實google到的樣本數大概是這個的20倍


不過很多都列明細然後不打總數

太麻煩了不想幫他們加




那麼十萬能過什麼生活呢

結論

台北市無房貸：日常開銷65k左右 一年還能存42萬

不存錢可以出兩次國 尚可


台北市有房貸 ：可能超支 一個月十萬不太夠 不能出國


其他縣市 ：爽



當然也可以選擇不婚不生老了安樂死





--
 

不管選里長、區長、更大的官，選舉時總會看到每個人講說要幹嘛要幹嘛，都說的頗為厲
害。

但我剛剛看了直播，發現好像選舉正在改變

有人講了許多未來要做什麼，要成立什麼
有人講了18歲以前的故事
有人唱了歌

以後選里長或許也會流行這個套路


有沒有沒有政見才是最強的掛？

--
 

一場好戲演完了

總要有重要獎項要頒發 我們先看入圍的有

1.資方：根本沒啥妥協條款，只有和平條件結果就停止罷工了，那之前在...（黑人問號
？？？）

2.工會：投票完啦，阿就不同意罷工多咩，不信我是怎樣，不服輸想當守中膩（黑人問號
？？？）

3.芷嫣：昨天不是說好再給我10天....（黑人問號？？？）

4.空服：各位心裡，到底誰投不同意繼續罷工了，昨天說好會員挺幹部的捏（黑人問號？
？？）

以上入圍者 大家會給誰！！

喔對了 辛苦各位空姐哩

別忘了可以回家好好休息晚上看金曲獎頒獎唷

--
 


長榮空服員男性人數是0

好幾千的空服員罷工

台上一堆男生在宣布事情

還要大家簽暫時不還三寶切結書

這些都不是長榮空服員啊?

長榮空服員罷工台上怎麼一堆男的?

--
 

如題

本 基努李維今天註冊滿4000天

在八卦版 不 在整葛批踢踢應該是八成使用者的大前輩吧@ @

我der話語權應該滿高der?

可以叫各位小嫩雞去福利社幫我買炒麵麵包嗎?

有沒有八卦?

--
很窮 沒批幣 更何況又不是生日要送乖乖桶給班上的寄生蟲!?
 

共產黨大撒幣，大建設讓中國城市看起來十分先進

也有一部份的中國人賺到錢變成土豪或是小康

但大家去中國還是覺得中國人民素質低

所以中國人民素質低是誰造成的？














--
 

如題

工會不堅持搭便車條款了

之後怎麼談也無所謂

反正就沒罷工者跟罷工者一體適用

然後罷工者罷工期間沒薪水

還要擔心被清算的風險

所以沒罷工的空姐是不是最大贏家?

有沒有八卦?



地勤永遠是最輸的，誰叫你們沒人罷工，幫QQ

--
真的假的?
╰(☉<U+0414>☉)╮佛心公司╭(☉<U+0414>☉)╯佛心公司
再次幫地勤QQ
 

當初因為一些事情開始關注政治
時不時就會來八卦版看看
以防自己以後選到不適任的候選人
搞到自己的心情被影響
可是到頭來發現自己什麼都做不了
八卦版也只剩下韓糞英糞柯糞互罵

反倒是朋友ig上的網美網帥
還是沉迷在動漫的肥宅
生活過的無憂無慮
投到好的他們一起爽
投到不好的頂多一起承受
依然過著一樣的生活
而直到現在台灣好像也沒有太大的改變
讓我很懷疑我關注了這麼久到底是為了什麼
是不是關注政治根本就是一生中最大的錯誤？

--
可是關心了這麼久還是被糟糕的統治餒
 



餓死抬頭

不去檢討選民檢討誰
永遠都只會情感綁架
永遠都只會感情用事

你自己故鄉的父母官
選完了現在你不滿意
就想放出來讓大家死

整天放話要教訓誰誰
他媽的全部去吃屎啦
自己選的垃圾自己吞

柯韓糞都去吃屎
智障政黑

--
 

防治登革熱 韓：感受不到政院支持力量




王巧緻 彭耀祖 溫正衡     台北 台南報導


為了高雄登革熱，行政院長蘇貞昌跟高雄市長韓國瑜言語交鋒，韓國瑜說感受不到行政院
支持的力量，蘇貞昌是說韓國瑜沒有專心防治登革熱，卻鬧出小三通首航笑話，該做的不
做，不該做的亂做。

高雄登革熱疫情蔓延，市長韓國瑜率隊親自視察，為了要補助經費，不讓疫情再擴散，韓
國瑜幾度槓上行政院長蘇貞昌，儘管行政院已經撥款5300萬防治經費，韓國瑜在接受國民
黨副主席郝龍斌廣播專訪，還是藉機大吐苦水，抱怨中央撥款慢，沒有部會配合，讓高雄
獨自對抗登革熱。

高雄市長韓國瑜說：「如果蘇貞昌院長把我找去說，國瑜兄，全力撲滅登革熱，你要錢我
給你錢，你要人我給你人，我當場眼淚就會掉下來。」

韓國瑜抱怨感受不到行政院支持的力量，院長蘇貞昌29日上午參訪台南市美術館，面對媒
體追問，蘇貞昌當場反酸韓國瑜先專心治好登革熱。

行政院長蘇貞昌直說：「沒有看到專心登革熱防治有效，卻鬧出所謂的小三通首航的笑話
，一級主管雖然已經道歉，但可以看出整個高雄市政府該做的沒做，不該做的亂做，所以
話也不必再多講。」

蘇貞昌強調登革熱本土病例又增加，提醒韓國瑜好好守住高雄，不要讓登革熱疫情再擴散
，高雄市民的期待才不會落空。


--
 


敝人文組不懂電腦規格，真的找不到測試程式。

家裡一台筆電 MIS CR70/CX70 記憶體8G 2.4GX 4CPU

雙顯示卡 INTEL 4600 ; GEFORCE GT 740M

--

        官方建議配備:
        作業系統: Windows 10 64 Bit
        處理器: Intel i5-6600 | Ryzen 5 2600X
        記憶體: 8 GB 記憶體
        顯示卡: GTX 970 | R9 Fury X 4GB VRAM
        DirectX: 版本：11
        儲存空間: 60 GB 可用空間

我覺得這台屌打直上

請問MSI這款筆電 能不能跑全軍 三國? 可以上嗎? 想玩

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

這台跑分有通過欸 剛找到測試及格
 

台灣之前搞禁令的
美國爸爸都放行了
這次八成也要放了

先猜草包院長跟臉書台妹
對這個絕口不提

繼續販賣芒果乾

#外交專長
#笑破大牙



--
 
   
 
 

--
 

三大關鍵字：經濟、美國民主黨(川普在各個議題花式罵民主黨)、中東議題
一小關鍵字：華為 (被不同記者追問了5次)


香港?? nobody cares (有加s)
一個小時的記者會，川普從沒提起，連記者都沒問...(記者連全球暖化都問了)

全場記者會

美國之音中文網 官方中文翻譯


摘要一些台灣人會感興趣的議題


1.開場先說他要去南韓了，不見得會跟金正恩面會，但會見文在寅
  金正恩會有很積極的回應
  然後吹了一下安倍的G20舉辦很棒

2.沒有提起香港

3.聲明停止對中國繼續加增關稅，
  並且聲明中國即將採買大量的美國農作物，美國農民準備逆風高飛
  有討論華為，但沒有討論到孟晚舟


4.川普允許美國會繼續向華為提供高科技產品，
  因為只有美國矽谷能夠生產那些高科技產品

  再次被記者確認：的確是允許美國公司提供無涉於國安的高科技部品給華為
  第三次確認同上
  記者第四次確認：實體清單還沒談，但是川普會允許美國公司販賣高科技產品給華為
  第五次確認會談實體清單


5.歡迎中國學生來美 接受高等教育
  並且希望中國學生在畢業後能夠留下來貢獻，綠卡不會是問題


6.認為美日安保條約很愚蠢，因為日本遭受攻擊，美國有責任協防
  但是美國遭受攻擊，日本卻沒有責任要協防


7.我跟習主席很好，會達成歷史性的協議
  跟普丁也很好，阿拉伯王儲也很好
  參與會議的大家都是好人，只是有些人個性比較強硬

  記者兩次追問沙國王儲暗殺記者議題，川普說他早上見到王儲有提起，
  但是王儲也很強硬的說他們已經起訴的13人，川普扯到希拉蕊
  然後說沙國已經改進很多了，婦女權益啊...etc


9. 北美自由貿易跟墨西哥還有加拿大會有很大的進展
   移民議題川普會改善，噴歐巴馬的移民政策
   用富士康的威州廠當例子，說美國會需要工人
  但請他們合法移民，不要偷渡



10.中東談了土耳其的軍購，以色列納坦雅胡的失敗超出美國的預期
   跟普丁談了委內瑞亞


11. 美國補貼一堆風電，可是川普說他不喜歡這種現象

--
                              06/29 16:42
 

工會宣布同意停止罷工後
一堆空姐朋友將fb的頭貼換成一片黑
這是想表達什麼呢?
是不是有什麼內幕

--
是票數不夠還是其實支持繼續霸的大於不支持的啊?
我真的很懷疑同意票數有比較多嗎?
工會不是說截至10點有1200人左右投票?這樣人數也不少耶
 

把一堆骨灰做成朗基努斯之槍
射上月球軌道 你跟不跟

------
限量一萬人的骨灰，每人收一萬鎂
加黏著劑製成，必須堅固質輕
槍全長大概30米，可折疊也沒關係
上太空再由機器攤開

射上經過計算的月球軌道上
特定時間的滿月
可以用高倍數望遠鏡看到槍與月球同映
跟動畫一樣

這樣的太空葬有沒有搞頭

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 

年收百萬鎂的打GAY 午安

本魯是買不起蘋果的肥宅，

美國上個月將華為列為黑名單

要切斷和華為的生意往來

剛剛川普大總統在G20跟維尼開完會說

美國公司可以繼續出售沒有國家安全問題產品給華為

現在去掃貨還來得及嗎?











--
 

這場罷工就是天天有笑話看

昨晚才在那罷到底

今天贊成停止罷工的多


工會幹部:幹 玩不下去惹  快閃

工會會員:幹部說要救18羅漢  我們都是姊妹  一定要救他們


幹  N個女生就有N!個小團體   你跟我說姊妹??

這場罷工最大的問題就是出在騎士團

騎士團把女生們養成一種心態

就是我開始鬧囉  你要讓我囉

從第一天直播就看得到  有人喊我們都是女生  怎麼可以推我們

然後開始什麼粉紅罷工   生理痛   腳痛  我想回家   等等

有沒有發現  都是日常公主會叫的事情?

更好笑昨天還看到一篇文說錢不夠養家餬口  所以就出來爭

那這樣跟那些公教退休仔說退休金砍了害他們不能出國是差在哪??



台灣最大的問題就是騎士團把公主養成到不會用腦思考

一開始工會訴求亂七八糟就跟著上了

現在工會隨便喊了救18羅漢就跟著退了

這真他媽真的是我見過最好操弄的群體


我有個訴求  我希望台灣能立法  把騎士團通通鞭刑

因為他們才是台灣最根本的亂源


至於長榮要不要秋後算帳  當然是不要阿

這群人這麼好操弄  開除個屁   留下來好好工作就是了

反正也不太用腦思考

--
 

今天啊
罷工應該算是結束了
基本上當初的訴求 等於 空氣
空姐自認的過勞低薪
還是一樣情況

未來也掛著罷工名號
離職也沒航空公司敢用

那要去哪找一個
可以天天出國打卡
當網美爽代購
薪水優渥的工作呢？


這樣女孩兒
明知道  過勞 低薪 沒年終 被記星號
是不是還是不願意離職呢？


離職=跟空姐工作無緣了
續留=被公司記星號年終砍光光


女孩兒下一步到底該怎麼辦！！？




--
公司年終可以依個人績效發放
表現好的拿得多很正常
不至於犯法吧
 

<U+5623>啾

肥宅我22K魯蛇辣

最近好不容易存了10年的錢，

來一個人生地不熟的地方，

發現法國人都很nice

但吉普賽人都4操他媽的雞巴小偷

有沒有來法國該買什麼東西的八卦？

在線等，梅嘻。

--
養老鼠咬布袋？
好
當街喇機是基本款，塞納河旁的各種奇怪姿勢就不好說
啥？
真的很硬
 

的
籤
取
掉
好
現


辣台嬤不要把自己政績說的那麼誇大好不好。

「匯率操縱國觀察名單」:
是前年2017年10月除名的好不好，而且靠的是彭淮南和央行，不是妳的功勞好嗎?


「漁業黃牌名單」:
2018年3月歐盟官員來台時，依然維持黃牌，不就代表妳前兩年都在混，沒積極改善，然
後最後一年終於覺醒了


「稅務不合作名單」:
2017年雖然台灣沒被列入黑名單，但仍被列入「灰名單」（觀察名單）


其實也要恭喜辣台嬤啦，當總統的最後一年，終於會做事了，什麼都集中在今年，令人想
起許多縣市長，在連任的前一年，終於開始全面鋪路了，路終於開始平一點了。

--
哪像蔡這麼厲害，騙的台獨人士團團轉，結果是華獨
 

川普跪1
不敢提
川普跪2
看到有些人回覆
是停止加增
不是取消2000多億25%
所以川普沒有輸這個論述
但是
你要想想
一開始為什麼要打貿易戰加關稅
就是美國對中國的貿易逆差
現在美國2000多億課25%
另外3000多億沒有課
其它的不算
光是這3000多億
美國對中國還是貿易逆差
只是縮小逆差而已
除非美國真的硬幹才有辦法贏
美國不敢，這樣的情勢
還是中國有利
不要說美國對中國是貿易逆差
世界上所有先進國家
對中國應該都是貿易逆差
中國還是在掘起
只是2025中國製造被延後而已

g20川普唯一的一項沒有跪的
其它全跪
我以為川普去談判的
原來是去推銷大豆的大豆推銷員

川普跪3
川普跪4
和局?

--
川普一直說美國對中國貿易逆差
川普想改變
結果還是沒有辦法
還是貿易逆差
中國根本就說他可以不談
那有被逼?
就算你硬是要說
這次g20習是被美國逼去的
但是去了結果是
美國開放華為買晶片、中國留美生
怎麼看都是美讓步也
人權問題時川普都不敢問也
科技戰華為也解禁了
美國會退我也很訝異
應該就是想選舉討好美國農民吧?
結果繞一圈
還是貿易逆差
解禁華為
g20談的結果
上面寫的很清楚
後面續談也是拖
之前的局面中國有利
現在美國退讓
中國更是大優
你不得不承認丫@@
那些關稅真的對中國影響不大
市場過度反應
尤其是台灣逢中必反的人
嗯嗯，明年底美國大選
川普還是要顧選票
可能川普私下有跟習說
他要讓步吧
解禁華為、開放中國留學生?
然後交換條件就是買農產品
川普討好美農民，縮小貿易逆差
你沒有看g20後
川普開的記者會?
嗯嗯，就算川普繼續禁好了
也是讓中國發展晶片的決心更強
現在晶片不禁了就湊合著用
慢慢研發囉
g20結果就是讓步
你沒有看川普記者會?
 


很爽的感覺

我一個月五萬五 我老婆一個月五萬

合計十萬五 還不含業外收入

一年出國兩次（通常都日本）

每週都去看電影 吃餐廳

我們去吃館子 小菜可以想拿什麼就拿什麼 還可以點湯

吃麥當勞 薯條加大 加雞塊完全不用考慮

每天喝超商 咖啡 大杯的 而且沒有寄杯

提錢可以隨便去一家超商提 不管手續費

下雨了 想搭計程車就搭

不點珍珠奶茶 而點珍珠紅茶拿鐵 而且可以喝迷客夏

開車出去可以停付費停車場 不用找路邊免費

兩年換一次手機 而且是哀鳳

下雨天突然下雨 可以毫不猶豫去便利商店買雨傘

夏天晚上開冷氣 可以直接從晚上九點開到隔天早上起床

假日甚至到十點

加油不管油價漲跌 想加就加

去外面購物直接買袋子 不會心疼

想買的東西不用等特價 例如UNIQLO 不用等感謝祭

或者什麼雙十一購物節

手機費率方案是1299吃到飽 而不是499

付費看網飛 / KKBOX 而不是看盜版 或者聽YouTube

有辦world gym 但一個月去不到十次



怎麼樣 超級爽吧










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛在路上啊

看到許多穿著超短褲子的妹子

每個看起來都很年輕可愛

然後每個腿都又白又嫩的

穿著來看很有大學生打扮的感覺

可是附近又有學校跟補習班

也很可能是高中妹子剛補完習

可是高中妹只是來補習會穿這麼短嗎

都快看到屁股蛋了

還是這是干擾男同學的戰術

要怎麼分辨高中還是大學妹阿

有卦嗎？

--
 

1. 華為議題尚未結束(還會繼續談)

2. 美國公司可以賣華為設備

3. 土耳其很可憐 美國不賣愛國者 他們買了S-400 然後問能不能賣

   他們付了很多錢 美國賺了很多錢

4. 土耳其和沙烏地阿拉伯是很好的盟友 付很多錢的盟友 不能失去

5. 不能讓伊朗得到核武器

6. 中方願意付15億美金罰款 如果開放中國可以得到更多

   中美是好夥伴(太平洋兩岸一家親!!???)

7. 美墨邊界移民問題很快會有新動作，7/4之前


以下是大致的聽打內容 一些數字有省略 前面北韓那邊沒聽到抱歉
------------------------------------------------------------------------------

Russia, Russia Russia...(XDDDD)

He is a Nice man, but terrible to democrat XDDD(普丁表示:)
-----------------------------------------

WOW 開砲 Jimmy Carter 很會XD

-----------------------------------------
沙烏地阿拉伯問題虛答中

-----------------------------------------

記者被殺問題+沙烏地阿拉伯X2

川: 起訴囉~已經有很多人被起訴囉~他們是很好的盟友~~(米國仔不意外)

-----------------------------------------

川:習不錯~習很好~我們有談判~我就是要談判~雖然很細微

   我關心農夫~農夫將會是最大獲益者~關稅很多錢~農夫像我會得到很多$~~
-----------------------------------------

川: 他們是unbeliveble~unbeliveale~難以置信的愛國者~(貝卡斯4你!?)

-----------------------------------------

川: 我們的農夫抗爭~很可憐~

    而我們同時防衛超多國家~~卻沒有人付錢~~

    像中國一樣~~不付錢~~~

    所以我會一直讓他升讓他升讓他升~~(幹好恐怖!!)
-------------------------------------------

川: 你永遠不知道誰會很tough


    you never know~

    我從來沒想過當政治家~(幹美國ㄎP是你!?)
------------------------------------------

川: 我是說美國公司可以賣設備給華為~

    土耳其是很有趣的議題~總統很tough但我跟他很好~

    他們的軍隊在邊界準備幫助我們~

    他們準備剷平敵人我們剛剛擊敗的~

    我們正在合作~沒人想看到美國人傷亡~

    我們想抓恐怖份子~但不是傷害三百萬人來抓恐怖分子~

    他們去買了俄國的東西~付了很多錢~然後他們問我們能不能賣愛國者~~

    他們付了超多的錢~但已經買了S-400~這是一團糟~

    我跟他很好~他們是被不好的對待了~

--------------------------------------------

川: 華為XXXX(沒抓到，殘念orz)

--------------------------------------------

川: 我們可以很快~墨西哥移民很恐佈低~他們必須離開我們的國家~

    整個系統很糟~而他們是非法方式進來~但墨西哥沒有軍隊沒有$~

    但我們已幾乎耗盡醫院~小孩被虐待~~而我們只要修改個法律就能改變這一切~

    如果他們感到困難~他們就不會一直過來~就能拯救很多生命~

    我們有Foxconn(郭董:!?)來威州~我們需要這種人~他們進來~讀書~了解我們國家~

    這不公平~7/4之後就會有新的動作~

    人們過來是因為我們身為一個國家超好超棒~

    另一個原因是因為歐巴馬~隔離政策~~(???中槍)

    我結束了這玩意兒!!
-----------------------------------------------

川: 噢~轟炸~我有超多替代選項~50幾個~~但你不知道如何做決定~你不知道~~

    多少人會死?我希望我們不用動用那麼多~超級大黃蜂~F-16~新東西~

    希望我們不用動用那麼多~我問他們多少人~他們說150人~我覺得這不成比例~
----------------------------------------------

川: 我們談了很多~他們買~我們也買~從武器上來說~

    我們正在衝突~但沒有阻障~

-----------------------------------------------

川: 我們一年付5千萬美金給他們~我停止了這件事~

    很多人說這是談不成的~但我們得試~

    我認為我想談成~我跟他們很多人關係都很好~

    現在很多人再次回到了我們的陣營~

    當我年輕的時候~我沒甚麼談不成~但是現在這可能是最難談成的~
-----------------------------------------------

川: 我們會在明天和星期二繼續談華為

-----------------------------------------------

川: 他們願意繳15億美金罰款，並且買美國產品(真假啦!!共產黨能信??)

-----------------------------------------------

川: 我沒有忽視氣候變遷，但我不要犧牲25%生產力訂一個過高的目標

    我指的是電力 你不知道太陽會怎樣 風會怎樣  風經常沒辦法正常運作

    我不喜歡這樣
-----------------------------------------------

川: 你會看到 這是我現在能做的 我們不能讓伊朗得到核武器

-----------------------------------------------

川: (糾正記者口音 "QUEStion") 我有問那個被殺的記者是怎麼回事 他們很生氣

    他們起訴很多人

    我無法對這做出評論 但我可以說

    很多事正在發生 他們是個很好的盟友 而且付了很多$ 我們得到很多$

    沙烏地阿拉伯也類似這樣

----------------------------------------

川: 我不想現在對華為發表評論 我們會繼續談 這是需要謹慎的項目

    我們會是同伴 如果中國開放 能夠得到很多

-----------------------------------------

對俄國問題虛答中，但偷嗆洛杉磯和舊金山 XDDDD

-----------------------------------------
川普記得超多提問人的名字......

真可怕

--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
中央社記者何宏儒安卡拉29日專電

3.完整新聞標題:
維也納會談挽救核協議 伊朗：有進展但仍不夠

4.完整新聞內文:
科技生活社會地方文化運動娛樂專題影音訊息平台
即時政治國際兩岸產經證券科技生活社會地方文化運動娛樂專題影音訊息平台
首頁 / 國際
維也納會談挽救核協議 伊朗：有進展但仍不夠
最新更新：2019/06/29 09:15

（中央社記者何宏儒安卡拉29日專電）美國退出2015年伊朗核子協議後，其他締約國28日

與伊朗在維也納會談，展開挽救協議的最後努力。伊朗副外長阿拉奇表示，相關努力已有

進展，但仍未滿足德黑蘭要求。

伊朗國營英語電視台新聞電視台（Press TV）報導，在與英國、中國、法國、德國和俄羅

斯高階外交官會談近4個小時後，阿拉奇（Abbas Araqchi）28日告訴記者：「已經向前跨

出一步，但還不夠，未能滿足伊朗期待。」

美國總統川普去年5月退出正式名稱為「聯合全面行動方案」（JCPOA）的伊朗核子協議。

華府後來恢復對德黑蘭制裁，使其無法獲得這項協議承諾的經濟效益。

在華府退出協議屆滿週年的5月8日，德黑蘭宣布決定縮減承諾，不再履行濃縮鈾和重水生

產限制，並提出60天最後期限讓其他締約國設法確保伊朗能夠獲取經濟利益，否則將於7

月7日採取第2階段措施，進一步縮減承諾。

阿拉奇表示：「伊朗已決定縮減承諾，除非滿足期待，否則我們會繼續這個進程。我不認

為今天取得的進展足以讓我們停下進程。德黑蘭會作出決定。」

他表示，歐洲國家已證實，擬議的貿易機制「支援貿易通匯工具」（INSTEX）現正「運作

中」，已經進行第一筆交易。但他同時表示，這樣還不夠，因為歐洲國家現在已不買伊朗

石油。

法國、英國、德國設立一種名為「支援貿易通匯工具」（INSTEX）的貿易機制，以便迴避

美國制裁並與伊朗進行非美元貿易。

阿拉奇說：「為了讓INSTEX對伊朗有用處，歐洲國家必須購買伊朗石油 ，或考慮這項機

制的信用額度，否則INSTEX就跟他們或者我們的預期有出入。」

歐洲聯盟在聲明中指出：「法國、德國和英國通知參與各方，已經讓INSTEX開始運作，所

有歐盟成員國都可利用，並且已經進行第一筆交易。」

美國退出JCPOA後，歐洲國家設立此一新支付機制。但因法國、德國和英國數月來一直沒

有讓INSTEX開始運作，這讓伊朗懷疑相關國家是否認真看待此一構想。

奧地利、比利時、芬蘭、荷蘭、斯洛維尼亞、西班牙、瑞典也在聯合聲明中指出，正與法

國、德國、英國逐漸形成貿易機制。

阿拉奇指出，維也納與會各方也已經同意「很快」召開部長級會議。（編輯：周永捷）

1080629

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
重點:歐洲成立新的金融支付可以繞開美元制裁 不過一直沒有開通 導致伊朗陷入經濟危機
而要開發核武做威脅逼得歐洲不得不開通 不過還沒有實質投入去買伊朗石油 對伊朗
經濟幫助不大!
我一直在想伊朗開發核武 倒楣的是旁邊的老俄跟歐洲 難怪老美老神在在 不過老俄對於
伊朗要做核武 怎麼一直都沒有表態呢 這兩國可是在隔壁 會有地緣糾紛阿!

--

皮尤調查顯示穆斯林不<U+5BDB>容、並支持恐怖主義

英文版 讓數字說話 穆斯林是激進還是溫和教派 有空我在幫上字幕!


--
 

我這邊高雄，麥當勞不管內用還外帶是直接不給，夢時代裡面有買過的飲料店是連外帶也
不給吸管，但是可以用買的，不過是紙吸管，順便問觀光客來台灣會不會覺得這個政策超
靠背？另外我看八卦版有人的言論好像很不用吸管就是自以為高人一等一樣，簡直笑話！

--
 

還記得以前

4吋的DHD就很大了

後來火腿腸出了4.7的XL嚇死人

三爽note 五吋直接噴

手機屏幕為什麼越做越大

--
 


茄子蛋-浪子回頭
這首歌道盡社會底層的心聲
好聽又寫實
佔據KTV排行榜
不少人都翻唱過
但感覺就是少了茄子蛋的味道

這首歌到底誰翻唱得最好呢？
有沒有卦？

--
 

是這樣啦
最近一直聽到一些怪老頭
企ㄑㄧˇ業 企ㄑㄧˇ業得在念
小弟從小就覺得這樣念超怪
這樣會不會也需要唸成企ㄑㄧˇ鵝
有沒有這個字到底怎麼唸的卦
不要Costco Ikea
謝謝各位


--


--
 


在日本，AV女友不是什麼體面工作
不少AV女優身份曝光，時常遭到社會霸凌
甚至是AV女優的子女在學校都被欺負
反觀台灣，老是將AV女優捧上天
搞得好像人家是什麼女神再世啦，不食人間煙火的仙女啦
我遇過不少男人甚至認為如果能和AV女優結婚，他們寧可和老婆或女友分手
哇靠，這些人是有什麼毛病
怎麼這些為了金錢為了物質生活出賣靈肉的日本女人，
來到台灣彷彿成為貞節烈女一樣備受台男景仰...

是不是只有台灣才把AV女優捧上天？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
神樹峰人體改造教室





--
 

感覺像蜈蚣

看腳又不太像



我很好心，把他放生了

有廣大鄉民知道這傢伙是啥嗎？

不知道是益蟲還是害蟲





--
 

柯真的是先知是不是有待商榷，

不過柯就是不爽蔡太親美，整個押寶美國，柯也沒有說要押寶中國，只是言論上讓大多數
台灣人不想聽。

柯的民調會不會起來，
關鍵在於：
G20後，中美談判回到原點，如果台灣軍售被暫停或是暫緩後，美國為了自身利益與中國
談判，那真的才是先知

如果軍售撤回，蔡真的就不用選了，柯絕對大奮起

--
 

從罷工事件看起來

是不是會發現

女生是不是依然傾向求穩定局面

哪有人搞革命搞運動搞到一半投降

女生是不是真的比較不適合處理群眾事務

對了 那幾個想選立委的 一個個都別跑

還有一個政二代的?

一定要讓他落選 謝謝

--
 

罷工來到第十天

我記得有一個漂亮的金釵

當初走下計程車，氣場猶如賭神周潤發..

同伴：「勇士、勇士!」

宛平：「辛苦了、辛苦了」

這次工會宣布結束罷工，請問宛平現在在想什麼呢?










--
 

話說你們柯文哲怎麼不出來罵工輔法通過這點啊
居然一直打外交

是不是很奇怪啊

想搶誰的票啊??還說不是舔共??
既然內政差，怎麼不攻內政?

我試問一下，柯屁當選總統可以做什麼??立院是不是還是藍綠把持?

到時就是重演2000~2008年阿扁朝小野大的悲劇

天天給你鬧，法案不給過,看你怎麼搞啊!

柯粉妄想靠一人救世界?當這年代還是蔣經國年代嗎?

同理，換上KMT會更好??不如總統給蔡英文連任,立委不要讓DPP與KMT過半

讓立法院明年發揮監督功能才是上策





--
 


今天跟朋友來小琉球

遇到一團又一團的妹子

而且是無工具人的純妹團

每個褲子比短布料比少皮膚比白的

從搭船硬到浮淺還在硬 等等要去烤肉被很擔心被人家誤會成30cm

有沒有該怎麼辦的八卦？

--
 


剛才郭董的演講
鴻海扣除掉主管
一般員工平均年薪200萬
嚇死我了
鴻海的薪水真得有那麼高嗎？
有鴻海的一般員工可以分享一下嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

如題

近幾年來AI非常熱門

很多企業都說他們要結合AI怎樣怎樣的

聽他們說起來AI是不是真的萬能啊??

--
                                                          -----

--
 

如題

最近天氣很熱每天回房間都先開電風扇

那電風扇要給他直立的吹還是給他轉呢？

哪個方法比較像好

--
 

蘋果日報│新北市府女廁出現偷拍狼　竟是公所職員


新北市府一名員工今日向《蘋果新聞網》投訴，昨日市府大樓出現偷拍之狼，女員工如廁
時發現隔間下方疑有閃光偷拍，嚇得趕緊衝出廁所，隨後由男員工堵住門口直到警方到場
處理，投訴人表示男嫌在廁所內待了許久才步廁所，恐將偷拍證據全數刪除，被警方帶走
時一副無關緊要的模樣令人髮指，憤而投訴不讓此事不了了之。

該名男嫌年約20多歲，服務於新北某區公所僅1年時間；投訴人表示，昨日接近中午午休
時間，有女員工於新北市府12樓如廁，卻發現隔間細縫疑似有閃光，嚇得衝出女廁，察覺
有異的同事則立即堵住女廁門口以防嫌犯逃離。

投訴人指出，該名男嫌於廁所接近半小時才步出女廁，由警方帶回問訊，但在女廁停留期
間恐早將偷拍照全數刪除，一副無關緊要的態度令人髮指，決定投訴《蘋果新聞網》。

對此該區區長表示，該名男子確實為公所職員，負責水利相關業務，昨日前往市府參加水
利月會，趁午休空檔做出疑似偷拍行為遭警方送辦，公所昨日也檢查公所廁所並無可疑拍
攝器材，周一將召開人評會進行後續懲處。（突發中心陳威叡／新北報導）



--
 
 
 
 
 

--
 

ㄟ，今天罷工結束，

我一個禮拜以後要出發的航班被取消了。

會不會太扯。

應該要恢復吧。

林杯改票轉機要多一倍的時間耶。

長榮要不要給個膠帶?!

--
 

我堂堂中國地大物博，經濟發展飛快，人口又是又是世界最多

但是撇開海外華人、純中國國籍的諾貝爾獎得主卻少之又少

還沒有他們口中的小日本鬼子多，為啥？

有八卦嗎？

--

我是要問怎麼那麼少，你講的我哪可能不知道啊，還有那個被死翹翹的劉曉波

中國諾貝爾和平獎得主＋１，然後又被，然後又被－１了


達賴喇叭－１

文組看不懂論文啦，都忙著看本庄鈴Ａ片，這個跟諾貝爾生醫有關宅宅比較有興趣

這樣就森７７ＸＤ，ｚｈｅｎ　ｈｏｗ　ｄｉａｏ

受教了，長知識
 

之前有個被抹紅的醫生，

說川普Of course會出賣台灣，

還被英糞照三餐罵成中共同路人。


今天川普同意恢復供應華為，

又在G20隻字未提香港反送中，

看起來是對中國放軟，不見強硬態度。


先知484孤獨的？

--
 

政大附中

看似鳥不生蛋的地方

但我搭了公車繞來繞去,發現到處都是豪宅 人口也很多

算是有錢人隱居山林的好選擇


附近有錢人的小孩國高中都念哪裡阿?

為何附近學校這麼少?大家都跨區?

--
 


  雖然我不知道切結書的內容寫甚麼

  但是這可能是桃總產最後的保命符

  甚麼勞資爭議跟團體協約可是都沒辦法幫工會解套拒還

  三寶的然後會員直接告桃產總的訴訟的，

  特別是萬一最後連非法罷工都被長榮贏下來

  長榮一定會發動大量現場罷工的空姐用會員的身分去告桃總產

  如果真的變成這樣的情況  桃總產就直接打包收掉了

  所以為了避免產生更多的可能的訴訟  趁著大家想回家的心情直接騙人簽一簽

  以絕後患

  正確的作法是如果現場看得到三寶根本就可以直接搶 絕對不違法

  根本不需要簽甚麼同意書，保留對桃總產秋後算帳的權利
---

  

  找到了 果然就是工會保命免責條款

  少了這張工會會被告到直接關門


--
 

滷題
肥滷剛才聽朋友說
他們老闆都用心對心提升勞動條件
還會帶他們練氣功
這讓本肥非常震驚
哇
他們是去上班還是去練氣功的
有沒有上班練氣功的八卦

--
 

第二階段

勞動政策，如何維持勞資和諧，保障勞工權益


我之前跟工會討論，得到一個心得就是民進黨政府在制定政策時，沒有跟勞工團體討論。
我們經濟衰退，我們國際化能力不足，民進黨鎖國，外資不進來。所以老闆不賺錢，勞工
沒辦法賺錢。


台灣一千一百萬勞工有一半是屬於庶民勞工。
人跟人關係有三種，嘴對嘴、嘴對心、心對心，勞資關係應該心對心。
北農在任時，都會發錢、放書、鼓勵員工進修、鼓勵英文學習。
勞工待遇越好，工作績效越高。



我父親是個警察，以前生活很辛苦，我初一就出去工作。
當員工難、當老闆都難。一個領導者應該讓員工、老板都賺錢。
我要組國家對到世界搶錢搶糧搶市場
鴻準跟鴻海的平均員工收入是全台灣第三、第四。
蔡政府修勞基法修的沒有人同意。
要員工贏、老闆贏，全台灣都贏。
相信郭台銘


我腳踏實地，當初蔡英文答應一例一休、七天假。當初我跟勞工團體說每個產業都不同，
不可能這樣答應。我不是服務一個企業，而是服務全民。
長照要保險不是政策，蔡政府後來才發現，這都是我之前的政策。


現在的法律，勞動基準法是不是有其修正改變的空間。服務業已經超過工廠製造業。
要借重勞工組織協助勞資談判。
要改變社會風氣。

--
 

中美雙方達成重啟談判協議

而且川普還重申一個中國原則

這在在都證明柯文哲說的都是對的!

台灣就是一個川普的籌碼 拿來打壓中國用的

如果價錢夠好夠高 川普隨時有機會有可能把台灣賣掉的

那不想被賣的方法 就是加強自己的經濟 軍事 文化 科技實力

自己抵抗力強 就不用怕細菌!

台灣人自己真的要認清 要統 要獨都不會是台灣人自己說的算的

現在維持現狀對台灣而言就是最好的情勢!

打什麼統獨牌 對於台灣人來說 都只是意識型態

軍事科技經濟才是重點阿 請台灣人眼睛自己放亮點 用用頭腦思考了!

--

皮尤調查顯示穆斯林不<U+5BDB>容、並支持恐怖主義

英文版 讓數字說話 穆斯林是激進還是溫和教派 有空我在幫上字幕!


--
其實美國的一中政策 有個很大的盲點 就是沒有個準則 也可以換個方面說
美國總統有很大的權力 就講講兩個 美國要賣武器給台灣 需要總統允許
如果總統扣住不放 台灣就買不到軍武 中國要武統台灣 美軍來援助 中間有多少
時間差?我想美軍來援也需要美國總統同意吧 所以我說啦 靠山山倒 靠人人倒
靠自己最實在!
 





這次衝突基本上可以說是臺灣第一保全爭霸賽，雙方來頭都不小。





市場派找的保全是知名的天鷹保全，天鷹原是大陸工程董事長殷琪於一九九三年成立，她
網羅退休的憲兵特勤部隊與海軍陸戰隊成員成立台灣首家私人隨扈的保全公司。二○一七
年九月，大陸工程已將天鷹轉手給國揚建設。天鷹是各大股東會的最愛，去年的大同股東
會，市場派以高於公司派數倍的價格，把天鷹挖走。他們也常出現在許多企業主與明星身
旁。

公司派此次找的保全是去年剛成立的洪英特勤保全，洪英是取「洪門菁英」之意。洪英的
負責人鍾鼎昌出身於調查局經濟犯罪防制中心，他找來國防部前軍事安全總隊長李開順、
武術學會陳柏豪等人，是軍警調一家的保全公司。

洪英首次對上天鷹，形成國軍退休特勤人員互相對峙，雙方成了整場股東會的主角。















--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--

大概是退役官兵打黑道的感覺？

 

昨天在某個FB粉專上看到的，真的是想把它宣傳為改革

拿車輪黨當擋箭牌，然後質疑他的87%會回你
"難道你覺得學共產黨用怪手全部鏟平會比較好嗎"之類的言論
拿中共強拆廟宇的事蹟來跳針違法的農地工廠，然後明示暗示明年不投DPP就等著被統一

還有一個八卦是
該篇文原本的解析圖是拿別人的圖再私自篡改內容，事前完全沒有經過對方同意


竄改後的圖還被焦糖哥哥拿去引用(不過後來也換成現在的圖了)

原來是一艘絕望的護航之船啊
難怪想再多拉幾個智缺一起作伴


--
2012年總統大選就主打這招啦，結果還是讓馬奶連任
開票當天整個亡國感超重，結果到2016年他卸任也沒被統一啊
 


雙城論壇會劉結一？柯文哲：第三天行程還沒寫清楚！
記者林人芳／台北報導

Nownews



台北市長柯文哲即將赴上海出席雙城論壇，由於兩岸近來關係緊張，引發外界關切，柯文
哲此行是否會與國台辦主任劉結一會面。對此，柯文哲今（29）日在屏東受訪時表示，我
方有要求對方，但第三天行程還未寫清楚，一旦行程確定，就會送陸委會報備。


尤其適逢台灣即將進入總統大選階段，更讓對岸的動作成為各界關切的焦點。
柯文哲今天赴屏藉進行城市交流時，被問到此次上海行，是否會與劉結一見面？，幕僚現在還在做
最後的確認。
柯文哲強調，市府還是會在出發前，把所有的行程全部寫清楚，並且會送到陸委會備查，
只是目前所安排的行程中，對方並沒有安排他與國台辦官員見面。
根據北市府目前公布的行程，柯文哲一行將在3日上午飛抵上海，而第三天的行程柯將前
往台商聚集地崑山，參觀華東台商子女學校、慧聚寺、宗仁卿醫院等，接著午餐時間與台
協進行座談會，下午則拜會麗寶集團，晚間上海將舉辦歡送晚宴，但時間地點待定。是否
會安排在第三天下午與劉結一碰面，成為各界焦點。


三角形戰術 上兵伐謀
這次阿北要親自示範了
讓大家看看什麼才叫做務實


--
 


我前老闆，是老爸有著高級身份流亡來臺，的高級外省人在臺後代。我前老闆現在非常
熱愛中<U+56FD>，常說自己以身為中<U+56FD>人為榮。當然，少年時期也有過 "國共誓不兩立" 的矛
盾心理。我一直無法理解，家破人亡流離失所還不到一百年的戰爭仇恨，我國也明明持
續被敵對著打壓著，為何能這麼快速且乾淨，歷史上完全查不到合解事件的180度大轉彎
。

一次上海談生意與上海人衝突，上海人狠嗆：「這裡是中<U+56FD>！不是你們臺灣！咱們中<U+56FD>
人有自己的規矩！有本事的中<U+56FD>人才能大聲！別拿你們臺灣人的道理跟我大小聲！你若
不想玩玩不起,就滾回你們臺灣去！」

包含其它見識過的衝突，這真的是極大多數中<U+56FD>人，打心底對待臺灣人的立場與態度。
什麼血濃於水的同胞、什麼兩岸一家親、什麼同根.同族.同脈的同胞間兄弟情懷......
全都是用來騙臺灣傻蛋能夠快樂吃屎喝尿的謊言。

然而，那一次事件，可笑又可悲的不是被不講理不講法的蠻橫地痞嗆蠢話，可笑又可悲
的是滯臺中<U+56FD>人的下一秒爆氣回嗆：
「你別說我是臺灣人！我是中<U+56FD>人！
我跟你講！
我！(拍桌)
是！(拍桌)
中！(拍桌)
<U+56FD>！(拍桌)
人！(拍桌) 」

八卦就是：有些胳臂向外彎的，雖大半輩子享受不少榨取臺灣百姓而得到的時勢利益，
卻仍是死都不會認為自己"是臺灣人真好"。就算年老沒事浪費著健保，也會認為他這一
輩子享受到的，都是他理所當然應得的。


--
 



鴻海集團旗下的鴻準，以平均薪資596萬元，是上市公司員工待遇的第一名。
鴻海也不遑多讓，以323.5萬元排名第六。
若扣除投控公司，則鴻海晉升第二名。

「非擔任主管職務之全時員工薪資資訊」，
簡單說就是不含主管階層的「平民版」的員工薪酬：
扣除主管的薪水以後，鴻準的員工平均薪酬還是高達245.7萬元，排名第三。
而鴻海的全職員工平均年薪也有225.5萬元，排名第四。
僅次於第一名的聯發科以及第二名的聯詠。

新聞來源：


證交所查詢：


事實就是事實  有什麼好辯的？


--
 






討



東森記者是蠢還是惡意？

一個支那原則
一個支那政策

兩者天壤之別不知道嗎？

一個支那原則是支那自己說的
：台灣是支那人民共和國的一部份

一個支那政策是美國因應支那的說詞自行採取的動作
：未承認台灣是支那人民共和國的一部分

兩者內涵根本完完全全不一樣

東森記者的水準？？


--
不是這個問題
而是統媒有沒有刻意誤導台灣人民
以為美國完全同意支那對台主張

事實上是沒有
但這種標題就是要騷動民心

不是台灣地位問題
是統戰：目標是弱化孤立化台灣民心

差別在
有一個土匪說聲稱「這口井是我的」

警察來了，警察說「我聽到了你主張這口井是你的」

這兩句話一樣？
沒有天壤之別？

你說得真好
更可能的是裝睡的叫不醒

你覺得現狀沒有改變嗎
台灣在
1945
1949
1952
1971
1979
1996
2010
2019
的現狀全部不一樣好嗎

 

其實這些都沒什麼
真要講，中國小輸吧

簡單點說
選舉要到惹
共和黨要顧農業州的票倉
所以暫緩攻勢
但目前關稅政策基本沒動

反觀中國必須大量進口美農產品
之前的關稅反擊勢必要部分取消

因此精準的講
中國在關稅戰中將讓步，而且讓的不少
美國只是暫緩攻勢罷了
中國基本上還是任人割宰



--







--
這幾位可能不知道之前中國關稅反擊中不少是農產品相關品項
要大量進口換取暫緩
關稅勢必要放寬
 


五毛、紅媒、舔中份子先不要急著自嗨，原新聞的用詞顯有錯誤：

：

世界上只有一個中國，中華人民共和國政府是唯一代表中國的合法政府，
台灣是中國的一部份。

：

用來概括美方對於美中臺三方關係政策的用詞，其中包括但不限於：
美國認知到中國做出了一中原則的主張、但不認為其有國際法效力；
美國希望能和平解決兩岸問題；
美國認為臺灣地位仍然未定、並非中國的一部份 ... 等等。

--

一中原則和一中政策的分別，是美中關係的 ABC，

連這個都搞錯，我看這個記者根本不適合寫美中關係的新聞，

也難怪這篇不敢署名 = =


--

我沒看記者會，
但川普應該是重申美國的一中政策。


這是你對國際關係的理解嗎？
只要講了重要的句子，明天美中台關係就會立刻天翻地覆？？饒了我吧。
重要的概念之所以重要，不是因為它像咒語一樣速效，而是它能展現各方的立場。

重點是川普要說的是一中政策、不是一中原則，
這篇是要避免紅媒和親中派拿錯誤的新聞標題到處宣傳美國挺中國、反台灣。


1.　在乎川普的立場，因為他是美國總統，代表美國的立場。
2.　奢望是你腦補過程扣的帽子。
　　親美不是因為「奢望美國保護台灣」，這是一廂情願
　　而是調整台灣定位，使得「美國的政策比較可能對台灣有利」。

 


 台灣的文化差異吼跟毒品有很大的關係~~~~~~~~~~~~~~

 幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 這個在我大學大概被教授請下台順便被嘲笑智障低能了= =



--
 只是討論台灣文化差異跟毒品有啥關係??這腦袋大概要...智商多少??
 

最近只要一有罷工出現

那個行業的人就會全部被酸一輪

台鐵員工 空姐 空少 機師 全都被罵過

2013關廠工人臥軌 還有人在現場大罵輾過去


台灣是不是最挺老闆資方的國家了??

為什麼台灣人都不挺罷工呢

不爽換工作就能解決問題嗎 有沒有八卦??

--
 

沒什麼感覺
鄉下有很多不值錢的農地
沒有賣的打算
所以也算不上可用資產

我爸收入3萬
我媽29K
我28K
我妹25K

加一加差不多10萬

因為跟妹妹不能結婚
所以不會有孩子

一家四口
10萬收入

還滿愜意的
給你們參考

--


全家住一起，和樂融融，當然算一個家庭!!
 


剛剛聽到

美國有兩個法官

不相信吸毒這麼可怕

所以在受到上司核准後開始吸毒


最後兩個的下場

一個自殺 一個進勒戒所


這麼聳動 可怕的故事

我想要深入了解 但去GOOGLE後找不到

有念法律的或是吸毒相關領域的 知道這個事情嗎?

--
 


我先前在發哥 現在在美商頂尖外商

我的月收入 12.5萬
老婆月收入 3.5萬
育兒+基金配息 1萬
2個小孩

保姆+幼稚園 25000
孝親 10000 （住家裡）
車貸 12000 （Lexus)
雜項 25000   (保險 保養 車險)
支出 70000-75000

結餘 7-8萬

每週吃大餐
每週出去玩
一年出國約4次 （冰島 夏威夷 英國 日本 ...）
養兩台車 Toyota / Lexus
沒有房貸

比較沒有經濟壓力
同事小孩都讀康乃爾
基本上我是不會給他讀這邊
沒意義 開心自由發展比較重要

但月收入這種東西也是自己苦出來的
以前在發哥很操 現在有外商的時間品質
可以好好享受生活 ^^
供大家參考



--
 


1.媒體來源: 自 由 時 報

2.記者署名
〔記者周敏鴻／桃園報導〕

3.完整新聞標題: 長榮空服投票揭曉：同意停止罷工

4.完整新聞內文:
2019-06-29 15:39
〔記者周敏鴻／桃園報導〕長榮罷工空服員針對資方提出的六方案與罷工持續與否進行投
票，結果下午出爐，投「同意」的空服員佔多數，空服員們將前往桃園市政府，與資方簽
訂團體協約。


長榮罷工空服員針對資方提出的六方案與罷工持續與否進行投票，結果下午出爐，
投「同意」的空服員佔多數，空服員們將停止罷工，許多空服員在現場落淚。
（記者簡榮豐攝）


桃園市空服員職業工會發出新方案投票結果聲明稿，全文如下：
針對昨（6月28日）與長榮航空董事長林寶水面談帶出之方案，經過14小時馬拉松式會員
投票決議，結果為同意方案。

接下來工會協商代表在會員的陪同下將一同前往桃園市政府簽訂「團體協約」，並明訂所
有細項，雙方在官方代表三名以及雙方律師協助下，訂定完整合理之團體協約。

在此強調「簽約尚未完成以前，本次的罷工行動將不會停止」，請所有會員仍配合罷工守
則一切規定，配合工會輪班、堅守糾察線，以及相關行動指令，因為簽約過程仍需談判時
間，需要全體會員集結力量，將完整協議簽訂完成，工會才會宣布終止罷工，罷工終止才
會宣布領回三證的程序，請全體會員一致配合工會指令。

希望此合約只是與長榮航空勞資關係改善的開始，未來將繼續為會員之權益保障而奮鬥，
謝謝會員們的信任，我們將一起飛翔，我們機上見。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哀~~繼續 被 資方公司 凹甲的了

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 

如題
家裡的貓貓
今天都沒來房間找我玩

就去看他在幹嘛



然後就看到貓貓一手靠在杆子上
這個樣子的看著我

這樣是什麼意思

有卦？

--
 

推你的高見。
同時借用你的好分析：





















很多翻牆五毛跟腦殘韓粉顛倒黑白說「你館長自己賺不到大陸的錢，所以眼紅周杰倫、
羅志祥、吳宗憲....他們賺得到大陸的錢，就去嘴他們」！

館長賺不到大陸的錢？館長想賺當然賺得到！大陸廠商捧著鈔票「懇請館長賺」！
只要館長像舔共藝人一樣說「我是中國台灣省人、我熱愛祖國大陸」就好、只需要說
這樣一句舔共的話就好！

館長不是像版上那些無恥兼腦殘的韓粉、跟工資據說因為中共財政不佳所以被刪到二毛五
的傻逼五毛一樣，即便想跪舔中共黨中央來賺大錢，大陸廠商都不鳥、腦殘韓粉跟傻逼五
毛跪了半天都沒有大筆鈔票可以收，翻牆po腦殘句子，每篇只有領到區區硬幣二毛五！



於是，面對大筆鈔票可領只需要像一線藝人一樣跪舔中共時，請問大家：館長的選擇是？



            館長告訴大家：人是有選擇的、這才是是非標準！
藝人不是非要跪舔中共不可！前有鄧麗君、後有陳之漢。



            不是腦殘粉絲以為的「為了賺錢沒辦法、體諒一下人家嘛」！
那些一線舔共藝人是中低收入戶活不下去了嗎？「為了賺錢養家活口沒辦法」？



中共不只在戰場上要消滅中華民國、在「言詞」上也要封殺中華民國，「錢越多越好」
心態的舔共藝人正是配合這種封殺。不管他們主持得多好笑、歌唱得多好聽，粉絲即使
當然可以繼續看他們的節目、聽他們的歌；這是一回事。

但是還有另一回事，關於「這些藝人有沒有舔共」的認定，館長有認定錯嗎？是非標準到
底在哪裡？還有人記得以前鄧麗君同樣面對更天價的邀約但是堅持不去大陸賺這種舔共無
恥錢嗎？


舔共藝人賺的錢根本沒有分配給粉絲，他們的粉絲卻如同腦殘似的幫舔共藝人數鈔票 XD
那些舔共藝人當然是低劣人格，他們的粉絲跟迷信的宗教信徒一樣瞎挺罷了。

台灣社會會有這些批評館長、瞎挺舔共藝人的盲從，因為台灣娛樂界早就被中共資金先搞
定舔共藝人、再經由舔共藝人搞定他們的腦殘粉絲的方式的這條文化統戰途徑麻木得太久
了，導致還積非成是，對於館長的正義之聲無法理解，加上翻牆五毛從旁瞎扯一通顛倒是
非。

--

中低收入戶的藝人，我同意。館長直播時也沒苛責這類中低收入戶。可是一線舔共藝人
當初去大陸發展前，誰是中低收入戶或早已賺飽只是賺還要更賺、寧可跪舔也要更賺？

中低收入戶有誰？去大陸前的周杰倫？吳宗憲？羅志祥？你舉例一下我們大家可以討論。

你是著名的翻牆粉紅，還出來東拉西扯？回牆內去吧。

我說你的「技倆」是五毛類的。我打的是四個字「五毛技倆」妳給我看清楚！
不是「五毛」兩個字！你少自以為是栽贓我！

為什麼說你是那種東拉西扯的五毛技倆，因為鄧麗君只要舔共、投共、去大賺舔共的
錢吃喝不盡，跟小小台灣當時一千多萬的人口的政府法令解不解禁有個鳥關係！

如果鄧麗君要爽賺舔共錢、不回台灣就好啊！你這個邏輯亂七八糟的老資格粉紅搞清楚了
嗎！你的言論都在ptt看得到！你以為你中立客觀？我呸！

你自己不是五毛，但是你的東拉西扯技倆就是五毛們常用的同一套東拉西扯技倆！
 

選這時間突擊硬幹是想說暑假旺季長榮會放軟吧

結果誰知道長榮完全不放軟決定跟你硬幹到底

當初協調會好好講搞不好還能拿到更優渥的條件

結果工會連第一條都不肯談就拍桌走人 呵呵




--
問題是第一條都不肯談阿，也問你哪幾站不夠可以加了，結果只會跳針
 

我大郭董

全台最強台戰

這次拼的不是紫變

而是拼明年大選後在八卦版提到他就變政問

是說

明年大選後還能繼續發廢文問郭董卦的機率為？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

剛看報紙的薪資排行榜

前10名都在200萬以上

大家吹捧的台積,只有150萬多一點被鴻海打趴

台積公關還出來滅火

說離職率只有4%堪稱公務員的爽度

板上一堆說台積爆肝的是反指標嗎?

這些體弱多病的人去國營或公家單位會從爆肝變過勞死嗎?


--
作業員平均83萬,連錢都輸公務員吧
 

中共的一中原則就是台灣是中國的一部分，也

就是PRC擁有台灣的主權，但現實就是沒有治

權，更別說台灣更是美國的戰略地盤。結果世

界各國跟中國建交都是說尊重一個中國原則，

但尊重能吃嗎，搞了那<U+9EBD>久，還是沒有治權

啊，還是中共這樣講講也能自爽？

--
 


大家好

小弟八卦優文製造機

曾經被稱為上帝的鍵盤

為八卦版創造無數好文章

可惜八卦版最近興起一股歪風

一股以噓人為樂的圈子正在興起

他們不管文章內容

逢人就噓

小弟不少心血因為濫噓而遭到破壞

故小弟決定憤而起身

串聯八卦所有優文寫手

進行

全！面！性！罷！工！

直到八卦版禁止噓文為止

小弟不求名 也不求財

只為了維護這個社會最後一點正義

有木有優文罷工的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛剛在跟朋友聊台灣有哪些文化

結果他突然跳針跟我講毒品

毒品跟台灣文化有關係嗎?

有卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

跟性別沒半毛錢關係

女孩兒一定要懂得保護自己

不能簽的文件不要亂簽

尤其那種扣證件 脅迫你流血流汗不准下車

千萬不要簽自願書 簽了誰都救不了你

台灣是民主法治社會


--
 

1.媒體來源:

自由時報
2.記者署名

〔記者劉曉欣／彰化報導〕
3.完整新聞標題:

拚了！反對重啟核四公投連署 彰化衝衝衝
4.完整新聞內文:


反對重啟核四，環保團體今天在彰化火車站展開連署作業，希望能在8月底前，連署書能夠
超過30萬份，才能成案在2021年進行公民投票！

台灣環保聯盟副會長吳麗慧表示，今天在連署過程中，一再被問到「以核養綠」不是通過公
投了，再來連署廢核四公投還有用嗎？所以必須花費更大的力氣來說明連署用意，也就是台
灣禁不起核災的威脅，要實現非核家園第一步，就是不要讓核四能夠重啟。

吳麗惠說，目前「反對重啟核四公投連署」已經通過第一階段，正全力衝刺第二階段，今天
在全國各地進行連署，因為公投與選舉已經脫鉤，只要連署在期限<U+5185>達到門檻，此案將可20
21年進行公投。

今天有多位環保志工到場向民眾說明廢核四的行動意義，彰化市長林世賢、縣議員黃盛祿也
到場響應；黃盛祿強調，核災帶給人類是無法彌補的災難，台灣是島國，承受不起核災的風
險，何況，核廢料何去何從，當核廢料都無解之際，就不該讓核四重啟，應該要用綠能來取
代核能，才是未來台灣能源的正道。

環保志工張淑芬指出，很多人以為台灣能源主力是核能，事實上並不然，整個核電只佔總發
電量的1成，這部分可以透過太陽能、風力發電等綠能來取代，台灣應該使用安全的綠電，
而不是來重啟核四。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


假環團來直球對決啊
2021挺核四VS反核四

--




--
 


安安

剛轉電視看到五個小丑在發表意見

Q:如何導正偏差的文化政策
A：小孩吸毒、法官戒不了毒 我們要反毒！！

小弟我國文基測兩次滿分、學測15級、指考79分、高考選擇滿分

是小弟我對「文化政策」這四個字不了解嗎？

有卦嗎？？？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

我反KMT的心比你反威剛還堅定

 

大家都知道

外國人來日本 尤其是中國人和台灣人

一定跑藥妝店搞代購 或是電器店搞代購

那全美第一千金伊凡卡會不會這次來日本也幫她的姐妹淘代購藥妝 日本的化妝品世界數一
數二

或是幫他的孩子買玩具還是也會幫她那同父異母的弟弟買玩具呢？

所以像伊凡卡這種世界上有名的人跟觀光客一樣也會在日本國內買東西嗎？



--
 



如標題

今天路過某個南部縣市的飲料店

看到一則徵人廣告



想想飲料店正職好像也沒需要太多專業技術

一個月就30500元含勞健保，月休4~8天


那麼小弟就奇怪了

那些薪水不到三萬，或是領基本薪資的

都是些什麼工作?

有比飲料店正職輕鬆嗎?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--




                        

--
 

各位30公分還有F奶大家好啦 乳提

我們現在的選舉權是依靠前輩的血跟自由換來的
可是現代人根本就不珍惜這寶貴的機會
像我有朋友投票看到是妹子就投下去了啦
更別說一堆人都被政黨色彩給綁架了

所以阿，肥宅我有個提議
是不是選舉前比照駕照考試，在監理所電腦作答
考試內容就是選舉公報
必須要熟讀選舉公報內容
包括各候選人學經歷以及政見
通過考試的人才發與投票證照並給予選舉權

這樣做好處就是雖然不能有效過濾意識形態
但至少能排除一些反智份子被操弄

壞處就是違反人人平等啦
可是前輩們努力爭取來的平等
如果知道後人這樣濫用也會氣到從墳墓爬出來吧
所以我們自己也要努力爭取平等阿
考個試而已 沒有很難吧

大家怎麼想的阿!


--
嗚嗚，我只有讀過陳之藩的哲學家皇帝，台灣的現狀就是反智份子太多，容易被操弄
不管是哪種顏色都一樣。
我相信有認真了解選舉公報內容的人會相對理性，是不是絕對理性就不知道了
但本來這世界上就沒有絕對理性的人，那種叫機器人，至於客觀不客觀影響不大
選擇題都是四選一，不是申論題，不用抒發主觀意見，評分標準跟答案就擺在那裡
考你知不知道而已
 

  很窮的感覺
 我超過100k，老婆在家裡
  一年只能去一次歐洲
  有兩隻小孩，跟本什麼電影都看不了
 除了寵物當家之類的卡通
 很久才吃一次老乾杯或是Robins
 還得小心翼翼不能點太貴
跟本沒什麼機會去喝手沖單品店了
小朋友坐不住會鬧
只好在家自己沖
從娘家搭計程車去士林兒童樂園
來回就一千了，比北上開車的油錢還貴
害我搭得膽戰心驚的
手機很久沒換了  Note5用了四年
房子還是租的，隔熱很差，只能全天開冷氣
上次買新衣應該超過一年前了吧（菸）
我老婆還用沒吃到飽的方案
出門到處找wifi
只能去公園或是在家健身，因為不想練太壯

買條才四五萬的音響電源線
還要躲躲藏藏怕被發現
超級窮的∼

--
我之前去某音響店找五萬以內電源線
結果店家跟我說他們沒這麼平價的款式……
還要買包包呢，划算，哼哼
我認識月收百萬的家裡樸素的要命
跟他說買個三五十萬音響不為過他就嚇死了
都不知道賺這麼多錢做什麼
20萬很窮啦
雙語幼稚園  篩選同學意義＞教學意義
自己去淘吧
我每天中午回家吃飯睡午覺
一∼五有兩天上半天班（菸）
 

是這樣啦，剛看電視的時候看到有人在演講，但不是答非所問就是講一些不知所云的東西
，都至少大學以上學歷為啥講話還這麼空洞，聽說參加這個演講比賽要好幾百萬耶，多少
人年收入不到一百萬他們居然繳得這麼開心，請問這種人生活到底有多爽？








--

嗚嗚嗚肥宅我豪羨慕呀........
魯蛇我就沒有呀，連羨慕也不行喔~~
他們有人會當我們總統耶，人民是總統的主人，為啥不能管蛤？
 

30分鐘那麼久

先把偷拍的照片上傳到雲端硬碟 2分鐘搞定

記憶卡/手機格式化 2分鐘搞定

好了 4分鐘就把證據全部刪掉了

剩下的26分鐘在做甚麼?






--
 

罷工結束了

當初幫工會的律師團本來應該想說經過這次可以提高知名度吧？

但是現在罷工結束後 感覺空姐也沒拿到多少好處

當初很大聲的工會律師團

現在在想什麼呢？


--
 

如果這個事情是真的

長榮空服員要領回自己的證件


要補簽這東西

 



這種補簽的切結書有用嗎?


效力如何?



有法律魔人知道嗎?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

搭給厚
挖洨癩鉧
本週是motogp荷蘭站
身為車迷的我當然會準時收看

不過最近幾年
Motogp越來越無聊了
要不是上次mm93自己失誤摔車
不然每場都是93拿分站冠軍
F1也是，Mercedes 車隊的Hamilton 根本就沒對手
這兩個人根本破壞比賽的精彩度
為什麼會有這種變態的賽車手出現，有掛嗎？

我的老猴什麼時候才能振作....

--
 

來來來

我們來想看看

有哪些在對岸活躍大賺人民幣的台灣藝人

從來不發表會觸動對岸敏感心弦的

五月天

吳奇隆

周杰倫

張蕙妹

哈林

蔡康永 小S

羅志祥

蔡依林

林心如

張鈞甯

郭采潔

還有嗎？

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190629 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Sat Jun 29 16:51:33 2019



今日媒體堵麥的的問題：

1. 市政交流大陣仗(屏東)
2. 美麗島民調(下跌)
3. 小英的民調
4. 算是拜票行程
5. 跟郭台銘合
6. 上海行的行程
7. 小英的發言
8. 潘縣長的新潮流身份

1.

市長 請問一下
這一次你們台北部分有70個人 台北市政府
那 為什麼安排這個大陣仗 跟屏東的交流


我猜喔 我們很多所長 應該下午活動結束
會繼續跑去墾丁 或是到屏東各地去玩


不過本來


2.

市長 昨天公佈的美麗島民調
不管國民黨是由或是出線
你在三腳督的情況下 你的民調都跌了10啪
然後甚至只剩下18啪

那市長你怎麼看這樣的一個情況


 就像
 


3.

那市長 你過去曾說 就是
蔡總統的支持度超過40啪 什麼事都沒有了
那在昨天這份美麗島民調

蔡總統的民調已經超過4成了
那這樣會影響你未來參選的決定嗎





4.

市長 這兩天在屏東的行程
也算是有一點拜票行程對不對



一方面是 另外一方面啊


5.

喔 那請問一下 你會跟郭台銘合嗎
現在有一個聲音





有記者問


  




6.

市長 上海行會跟劉結一見面嗎 行程確定了嗎


目前我們有要求對方
好像本來第三天下午一個行程 還沒寫清楚

然後

目前的這個行程裡面
對方沒有安排國台辦官員的見面


7.

市長 昨天蔡總統又有說 國家主權是很重要的
有了主權 民主自由與人權才得以確保
還說這是各界的共識與認知

市長你認同這樣的說法嗎




 




8.

市長 那你過去多次曾說
就是你比較不喜歡新潮流
那今天來到屏東縣
那縣長 好像就是新潮流的



這只是而已

--

 


如題

小妹跑到金山浪流連

好想吃好吃的東西喔！！

但老街鴨肉真的吃到不想吃了

而且人太少會吃不完

金山還有什麼好吃的東西嗎？

有沒有這樣的八卦？？

--
 

逛了一下

有些評論蠻好笑的

像是

「上班時間 0900~2100 不能報加班費 附狗糧 一個月可以省2200」

或是離職員工說

「我看到門市的服務人員真辛苦，超時工作順便檢舉下去，還真的違法」

然後也蠻多在抱怨官僚體制或是HR問題



有沒有求職天眼通比joke還好笑

看了之前被發卡的一些公司 沒上好像也是好事呢

--
QQ
 


所以說 顧了啥主權

別跟我說 發fb 發推特 就是顧主權喔

那當初馬芙丸

也常常舉辦徵文比賽 是不是也是主權大師==

蔡英文任內放行疑似中資入主銀行

要選舉才擋下來 還是先讓你過 半年後再檔

所以顧主權 顧在哪裡

主權怎摸跟台灣價值越來越像 都是民進黨自己定義



--
 
   
 
 

--
話說詐欺犯送中 最愛發文的辣台妹都沒吭聲
 


人家那也4正常工作 不偷不搶還能讓尼尻

尼想要娶人家還娶不到勒 o'_'o

尼以為一般女森就不破逆? o'_'o

還在看貞操勒 尼484處男R? o'_'o

像圖中這種女森

乳果能跟她交往 結婚偶也行R

這年頭還在car人家der職業

尼4活在50年代嗎? o'_'o










--


                                                          

--
 

13. 川普很討厭記者
    川普說他跟普丁很好，跟習主席很好，跟沙國王儲也很好
    就跟你們(瞪記者)不好


14. 在某位記者站起來準備講出問題時，突然莫名暴怒嗆記者(連口譯都嚇到口吃)
    

    川：你們是要我走了嗎?  我可以留，著讓你們問啊
        但是我留你們就不要抱怨我留太久



--
 


放∼暑∼假∼了

先來發個U文∼

宅宅我突然好想看夏日大作戰
什麼時候我的學姐才會出現

最近中國上映神隱少女
這速度真的超英趕美了

好想再到電影院看夏日大作戰
這麼經典動畫片
有沒有機會再上映
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


未來的民主制度應該改成
公民權跟國民權是分開的民主制度
公民權的資格是要爭取的
而一般人生下來擁有國民權

對於國家重要政策決定的投票應該限制只有公民才有資格參加
不然一堆人根本來亂的

像今天有人貼
內政部今天偷偷修法規定 放水讓一堆農地工廠的用地
未來可以變更地目變成工業區  這樣直接圖利跟暴利
你不用公民權來限縮

一堆垃圾1450 又要跑出來跳針帶風向
昨天1450 告訴你要輔導管理跟落日
今天偷偷修改法令讓這些工廠還可以直接連用地都落地合法變成工業區
真有你的  辣台妹


大家可以打給專業的施先生摟
這個人可以通天吧  通到民進黨的天

 

剛剛看網路，無意中發現豐原有條富翁街。

這住址猛一看還真他媽的屌，可以光明正大嗆窮鬼滾一邊去。

臺灣還有那些住址有夠屌的？

--
 

說個笑話：罷工結束之後會員們陸續於罷工棚內領回ID與護照。

（拿不回三寶的：幹！說好的兩個工作天呢？）

有沒有罷工結束後三寶可以即刻歸還的八卦？

--
 


原文吃光

美國沒有要撤已增加的關稅

但又要求中國要大買美國農產品

所以輸的怎麼會是美國?


魯妹工作恰巧是農產品貿易

目前櫻桃去中國的關稅+其餘費用是65%

這價格已經是驚人的恐怖

如果中國真的大買農產品的話

勢必要付出不少摳摳


掰惹味  之前跟不少農民聊天 多數都還是支持川川 反對的真的很少

他們覺得雖然農產品銷售受影響 但科技業被盜竊技術才是重點

如果現在不改正 以後要改只會愈來愈困難


--
櫻桃只是舉例 所有的農產品 包含大豆蔬果都要
秋行軍蟲再繼續蔓延 真的要吃草惹
 

他屬於工會裡面的鷹派！本來工會其他幹部跟長榮協商完回罷工現場台上分析利弊給會員
聽時候

她就拿下麥克風噴其他幹部！還說「他媽的」我就是要保護你們三個才站出來的....激動
到直接髒話都罵出來了

然後利用現場激昂的情緒喊話大家繼續堅持罷工10天，不管投票贊成或是反對他都要堅持
罷工！還要剃光頭表示抗議！

結果投票結果真的同意停止罷工！然後目前人就乖乖躲起來了，看來只是說說嘴砲型罷工
而已啦

--
會員能看還有律師監督，估計烙跑去星宇了啦
萬人響應無人到場的意思啊！
 


好久沒來發廢文了

因為1450太多

不想被帶風向

什麼時候才有乾淨的八卦板啊

嘻嘻嘻

還給人家一個人發廢文的空間ㄇ











-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


150是gg的 作業員吧

gg扣除作業員 朝八晚五 新人200起跳

跟鴻海 差不多 不過

CP值最高的 因該是 一線豬屎屋

彈性上班 9:30或10點之前打卡就可以了

也差不多五六點下班 起薪也200左右

加個分紅或股票 輕鬆破300

給你 參考

讚 留言 分享



--
 

看完只能說  這種計算標準  一定有他的問題存在



鴻海平均225萬  你敢信 ?
有親戚  清大電類研究所畢業
進去做到現在15年  年薪也150萬左右而已



金融業平均115萬  你敢信 ?
如果一般職員真的拿這麼高
南部中小企業主管  都可以去撞牆了
也不會一堆人去拼公務員了



--

沒人說不信阿  只說計算方式應該很有趣  你484有閱讀障礙


以為金融業很難進的  比較好笑


恩總之不是定義很有趣  就是計算方式很有趣


八卦板都一定一堆千萬的  才能整天嘴  笑笑就好別當真


所以新聞說"鴻海薪資水準比台積高"  你信嗎


你不覺得是你的問題嗎


喔是這樣喔  你要不要先貼個薪資單來笑笑
 


不用若了，給你戰點：公務員


身為納稅人，你還同時擁有資方身份 XD
有些公務員會反擊：你薪水多少？很多人根本沒繳到稅；我也有納稅啊！

不過這是量化出了問題
舉例來說，這世界甚至有不用納稅的國家（但不是沒有財源；這是兩回事）
比如挖到石油，開賭場（賭博收益抽成變成國家財源）

挖到油還能說是政府的事，但這時國外會派軍隊來搶
守住油就是全國的付出了；所以即使不付稅金，也不能說人民沒有付出
開賭場，或者抽關稅，或賺匯差
很多都可以找到解釋：那是全國造成的利益在某個地方兌現
不是沒交稅金可以一語帶過

當台幣在跌時，有些人可以從中獲利
但因此受害的那些，就是在付出
所以有一說是 5A 總裁彭懷南其實是壓著全國勞工在打...

還有退休金問題...


公務員正有此一說：公務員先加薪，然後才會去消費，民間收入才會提高
（然後民間收入提高，就可以繳更多的稅，可以讓公務員加薪？）

問題是先有雞還是先有蛋？
這讓我想到永動機了 Orz

永動機的定性分析其實無誤，因為它把輸出又匯回輸入
定量時才會看到問題，因為效率不會大於 1

如果民間收入每提高 10 元，卻有本事多繳 11元的稅
如果公務員每加薪 10 元，卻有本事多消費 11元
那這就是正增益

不然根本是太陽能手電筒，永遠都不夠亮






--

之前我曾經提出，公務員加薪十倍，但增加的這十倍全部拿去繳稅金
讓公務員成為國家繳稅主力；這樣國家稅金就很多了，公務員也有加到薪 XD

其實問題是在結構，結構如果不對，就像心臟變有力了，但心臟也消耗更多氧氣
人若沒跟著變有力，那只能叫 心室肥大

目前也就是這樣的關卡過不去，所以核融合發電廠還沒商轉
不然核融合早就成功了，而且很安全（輸入大於輸出，效率沒有大於 1）

 

乳題 小弟學店生

讀大學一不小心延畢，自己有認知一出來就是個作業員，484去澳洲打工度假順便學好英
文，回台當個英文老師有搞頭嗎？

--
聽你這樣說去澳洲好了QQ 小弟應外系畢業唯一路當台勞練英文

==N
 



夏天到了

外出或是在沒冷氣的地方上班

一定是流汗流到爆

天氣熱加上身體黏黏的非常的不舒服耶

就算下班回家之後洗好澡

不小心流了一點汗好像又有點黏

這時候該怎麼辦？

有沒有生活智慧王解惑

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如何保存具有台灣特色的中華文化？



台灣有很多文化，中華、閩南、新住民、原住民、客家文化，但我關心毒品。
我發現台灣底層有很多毒寶寶，我們要向毒品宣戰。
（所以文化政策是反毒文化？）


蔡英文常常跑廟，跑了一堆廟觀世音、媽祖、關公都拜。這些神都是從中國大陸來的。
民進黨政府有意推動文化台獨，故宮院長陳其南就有意藉由故宮整建的機會，把故宮分拆
。所以人家才說「不到台灣不知道文革還在搞」
我有運用科技保存文化
永齡基金會到台東偏鄉去作課輔，不只輔導課業還保存他們的文化。還協助他們到日本參
加童軍大會。
推動文化大融合。


我們要去思考怎樣是「具有台灣特色的中華文化」。
台北、北京都有故宮，但他們是故宮、我們是博物院。
中華文化的精華在台灣。而台灣又更加碼，把日本、歐美、原住民等文化融合。
媽祖文化在台灣發揚。


台灣是多元文化為主體是錯的，台灣是中華文化為主體。
因為我們文化、認同、歷史發生問題，所以我們在內鬥。
呼籲大家非藍不投、勝利靠團結。


文化人討厭政治人。
台灣文化的根就是中華文化。
蔡政府都否定宗教不是中華文化，其實沒有誠心去拜神明。

--
 

去年光陽的帥董說要超越Gogoro 要達每年總銷售量12萬的一半 也就是6萬

2019過了一半只賣出1300多台



剛好夠每年醫學系畢業的人一人一台


雅哈哈和AEON也相繼在暑假檔期 推出新的電動車款

那麼剩下五萬多台才能達到50%的銷售量 這樣每天要賣幾台呢?

有沒有IoNex井噴的八卦?


--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)
--
 



請問一下


之前大紀院 把中美貿易戰 說得多神

法輪功學者說川普要當雷根第二 共產黨要垮

中共經濟要徹底崩潰了





結果今天華為又能買美國關鍵零件  關稅不再增加


今天覺青亡國感有多一點? 還是繼續去看大紀院  壯壯膽?

--
 

卦點

這應該是全台灣第一家因應總統選舉
而店休的燒肉店XDD
還推播廣告
下次去台中光顧



連結


內容
2020總統大選日店休一日
各位喜愛屋馬的顧客們，2020/1/11星期六是台灣的總統大選日，當日全門市店休一日，
讓員工返鄉並且執行公民權利。如有不便敬請見諒。

#屋馬燒肉 #屋馬 #屋馬國安店 #屋馬中港店 #屋馬園邸店 #屋馬文心店 #台中燒肉 #台
中美食 #台中 #台灣  #Taiwan #umai 

2020/1/12四門市恢復正常營業。


----
Sent from 

--
 


是一個中國政策，不是一個中國原則。


那麻煩柯文哲還是派你當代表去跟川普說明一下台灣的立場。


現在哪一樣沒在做？問題在你滿不滿意而已。


你覺得中國像細菌嗎？


所以台灣這三年都是維持現狀啊！


這你跟習近平說一下，叫他不要打統一牌啊。

我也支持維持現狀啊，我也沒聽蔡英文說過，她的政策有改變，拒絕一國兩制就等於維持
現
狀不是嗎？


是啊，所以今年回台投資的資金超過四千億。

潛艦也開始在動了。



--

改了改了，謝謝
 

其實不太行吧
太陽能+風力發電是可以全天超過一成喔？
看看那可憐的裝置容量比就知道多慘了。

如果真要講台灣人對核電的誤會
那我覺得其實不只這個。
像也有很多台灣人不知道核電在以前佔比約20%
是近幾年因為政治因素雪崩式下滑
其實有非常大的發電潛力。

還有一個更大的誤會
肇因於某些團體的造謠
不少人都以為台灣的核電場跟幾十年前的車諾比電廠一樣爛
甚至以為台灣的核電廠會「核爆」，會炸爛整個北台灣
更慘的是還講不聽，細細講解還會被嫌
聽不懂就聽不懂，有些惱羞還會反嗆我在唬爛==

有沒有台灣人不尊重專業的卦？

--
 

安安 八卦版最矚目的王子復仇記

小魏 將在7/1榮重登場

心裡最愛的A++級前女友小馮 會到考場幫他加油嗎

抑或是 會去天母幫他加油呢

有木有八卦

--
 

直接上圖



韓國瑜這次也超有禮貌

大合照直接站在最旁邊!

每次都超有禮貌的光頭!

--
 

看到 Mac Pro 那精美的價格

一年產量肯定少的可憐

移出美國肯定對蘋果來說不痛不癢

五毛果然就是五毛

看到這個也可以扯川普

醒醒吧 那玩意兒不是賣給每天領五毛的低收入戶的

普?
結

--
 

長榮之前說

參加罷工者 如果造成公司虧損

要取消年終獎金 而且停止加薪

現在罷工結束了 長榮虧了11億

空姐們罷工後拿到的好處感覺也沒多多少

如果年終被拿掉了

空姐會再出來抗議嗎？

--
 


是這樣啦 剛剛工會開完票了
最美罷工好像真的要結束了餒
先別說擦屁屁空姐有沒有剃光頭
整個事件最雖小的地勤
被旅客罵 誤會他們也有罷工
被空服員罵資方狗 還被嫌醜= =
根本兩面不是人QQ
雖然前幾天有空服員代表去機場掛牌
叫旅客不要森77罵地勤
但地勤根本不接受 頗ㄏ
之後回公司這群空服員到底要怎麼面對地勤啊
有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

ETtoday
國際中心／綜合報導

20天後才公布消息！　英國除役核反應堆驚傳「輻射外洩」

英國蘇格蘭高地杜恩雷（Dounreay）一處已經關閉的核子反應設施，今年6月7日發生核輻射
外洩事件，但廠方卻拖了20天才對外公開消息，引來批評。核電廠主管人員將輻射外洩原因
歸咎於人為疏失，並聲稱僅有微量輻射外洩，不至於對大眾產生危害。

根據蘇格蘭媒體《新聞和雜誌》（The Press and Journal）報導，7日一名員工準備離開核
燃料再處理循環區時，輻射外洩警報聲突然大作。廠方仔細檢查，在廠內發現數個遭輻射污
染的「熱點」，並將所有人員撤離出廠外。

核設施主管摩爾（Martin Moore）表示，當時外洩的情況「很不顯著」，內部調查發現輻射
外洩應該歸咎於人為疏失，廠方已經清理了輻射外洩區，並不會影響到公眾安全。廠方在核
輻射外洩第一時間曾通知英國政府能源主管單位，但直到27日才對外發布消息。

杜恩雷核設施是一處實驗性核電廠，其核反應爐已經於1994年停機，但目前仍有人員駐守，
主要進行善後清除工作，預計於2036年完全拆除設施，成本花費約29億英鎊（約新台幣1144
億元）。



--
 

靠北
不小心回到日本戰國時代
走在路上有人叫我當織田信長該怎麼辦
有八卦嗎

--
 


我個人支持雙方直球對決

但我比較想知道

這個案子如果成立

且反對者大於支持者

那麼對於政府的意義是甚麼？

1.是代表多數人支持重啟核四

  因此政府需要往這個方向努力？

2.還是多數人不支持反對重啟核四(好繞口)

  因此政府可以選擇重啟核四與不重啟核四？



現在的狀況是這樣

目前政府政策是廢除核四

沒有重啟核四的打算

今天進行反核四重啟的公投

如果支持票過半數

那也是維持政府目前的政策甚麼都沒有改變

如果反對票過半數

造成的結果是1.政府必須重啟核四

那還算有意義

如果造成的結果是2.一樣由政府決定要不要重啟核四

那請問

辦這個公投到底要幹嘛？

有沒有公投專家可以說明一下？


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 



各位
大家都知道
叫jessie的 有85%是正妹
叫tiffany的 有75%騷底的
叫沙拉的 有70%屬於氣質型

男生的話 好像沒有什麼名字讓人印象深刻
只有記得叫mark的都很機掰

那麼女孩兒 通常取什麼名字都是機掰人呢？
有沒有這方面的八卦？

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
記者繆宗翰

3.完整新聞標題:
川習會談台灣 中共黨媒：

4.完整新聞內文:
川習會於日本大阪時間29日下午1時結束，據人民日報客戶端報導，雙方在會晤中談及美
中關係、經貿以及

據報導，中國國家主席習近平於大阪時間上午11時50分在20國集團（G20）領導人峰會，
會見川普（Donald Trump），雙方就事關中美關係發展的根本性問題、當前中美經貿摩擦
以及共同關心的國際和地區問題深入交換意見，會晤在下午1時結束。

報導引述習近平在會晤時表示，在涉及中國主權和尊嚴的問題上，中國必須維護自己的核
心利益。他並闡述中國政府在台灣議題的原則立場。川普則表示，他重視中方在台灣議題
上的關切，美方將繼續奉行「一個中國」政策。

習近平也提到，中美關係當前遇到一些困難，不符合雙方利益。兩國雖然存有一些分歧，
但雙方利益高度交融，合作領域廣闊，不應該落入所謂衝突對抗的陷阱，而應相互促進、
共同發展。

關於經貿問題，習近平強調，中方有誠意與美方繼續談判，管控分歧，但談判應該是平等
的，體現相互尊重，解決各自合理關切。希望美方公平對待中國企業和中國留學生，保證
兩國企業經貿投資正常合作和兩國人民正常交流。

川普則表示，美方希望透過協商，妥善解決兩國貿易平衡，為兩國企業提供公正待遇。美
方將不再對中國出口產品加徵新關稅。希望中方能從美國增加進口。美方願與中方達成彼
此都可接受的貿易協議，這將具有歷史意義。

川普也提到，他對中國沒有敵意，希望兩國關係越來越好。「我珍視同習近平主席保持良
好的關係，願意和中國加強合作」。中國有很多非常優秀的學生，「我一直歡迎中國留學
生來美國留學」。

對於朝鮮半島議題，習近平則表示，支持美國與北韓領導人保持對話接觸，希望雙方顯示
靈活，相向而行，盡快重啟對話，找到解決彼此關切的辦法。中方願為此繼續發揮建設性
作用。

川普則表示，美方重視中方在朝鮮半島問題上的重要作用，願與中方保持溝通協調。

報導表示，雙方同意按照兩國元首確定的原則和方向，努力工作，共同推進以協調、合作
、穩定為基調的美中關係，並同意在平等和相互尊重基礎上重啟經貿磋商，美方不再對中
國產品加徵新的關稅。兩國經貿團隊將就具體問題進行討論。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
政策?原則?傻傻分不清楚~

。
美國眾議院外委會5月時嗆中國外交部說:




--
 


政見發表會

整場變成政論節目

我大韓總沒講半個政見

題目問文化

回答堅定反毒

這樣的神鬼表現中天會怎麼報導？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


可是......
工會收了2300份，
今天簽切結書的如果不足2300份，
違規收取三寶的事實還是可以吧？

嘻嘻......

當初出來指控工會不還的，
不用多，幾十個人應該就夠受了吧？

更何況，這張是事後簽的。



--
 



平均225是有的，但看你的工作是什麼。
如果你不是工程師，要破200萬很難。
其實金融業平均月薪真的可以到7萬，所以加年終考績應該是真的有。
公務員也是平均可以達到5萬，但是有退休俸。
這是兩種選擇。

--
 


宜蘭天空出現七彩雲端
是孫悟空要去娶紫霞仙子了嗎?
有卦嗎?








是七彩啊
截圖

--


 



這個現在看來
也算三分之二假新聞吧

未來到底怎麼走
感覺還沒結束

華為公主的部分也沒定論
如果被美國關
這樣中國能吞下去嗎？

--
 

雖然明文規定長榮不得秋後算帳

但長榮要搞你的方法應該多的很吧

光是排班表就夠妳受了，空姐如果沒班可以飛底薪少的可憐(還沒辦法兼職副業)

往年長榮年終都可以領到四個月，我看今年罷工的空姐有個一半就偷笑了吧

考績故意打爛弄妳算不算秋後算帳啊？

--
所以長榮今年應該公布全公司年度考績，看看有沒有動手腳
101.9.20.81 06/29 17:14
 

未滿16歲以下的都不要碰。
至少要忍耐到高中以上好嗎?
未滿16歲的女生是最有心機的。
未滿16歲一旦有萬一會吃上前科的(幾乎沒有緩刑的機會)。

你沒想到有前科的人是相當後悔的嗎?
不少有前科的人都非常渴望重回白紙一張的純真，
沒想到還有人願意背上前科。

--
 




伊凡卡來囉∼∼



到大阪G20會場的第一天，當然是要拍照留念啦



認真開會的樣子



老爸和安倍左右夾攻 > <



安倍叔叔你在看哪 > <



果然是父女，動作就像鏡子照出來的一樣



國際禮儀


--
 



我當了高雄市長之後  非常擔心毒品問題
請我太太(我太忙)去看

吸毒的孩子在做什麼？  我們才發現原來社會的角落有好多的毒寶寶

你就看到一歲兩歲的孩子在那裡搖頭晃腦 行動緩慢

為什麼？一歲兩歲的孩子身上有毒癮    他毒癮發作了




蔡總統若繼續做 柯P：搖頭的人很多

毒品哪裡可怕了？
柯粉韓粉吸太多才會變腦殘

--
被動式吸毒　　懂？  你知道什麼叫毒寶寶嗎
 

對

3.6倫琴   不算好也不算太糟


已經派遣生化機器人去清理了


大家不要太擔心


頂多是個小意外

我們已經控制好局面了








咦?!!   好熟的對白

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


水瓶座女性不錯,做人上道,有來有往,講話直接好溝通,開得起玩笑

水瓶座男性哦...我換過的公司老闆就有一個水瓶的
不會兇惡,不過各種你想得到的壞習慣他都有

最大人格特質應該是吝嗇
                      吝嗇
                          吝嗇
                              因為很明顯,所以說三次

喜歡裝窮,然後嘴裡說惜福謙虛

鄉民常說的,要提升員工薪水就會說外面時機很差...然後買車跟房子
他是真的會這樣,但會故意亮給你看
然後暗示希望你幫他宣傳,因為這讓他覺得風光有面子
但嘴裡會說自己很謙虛低調...

員工說要早退請假,他會說OK
但你時間到準備走,他會說你愛計較
如果識相一點慢個10分鐘,他會說我不耽誤你時間,你可以走了
(但其實都是因為你的毛才害別人拖了十分鐘,又講得好像不是你要別人這樣做的)

我不知道是因為水瓶座男性才這樣
還是因為他是老闆才這樣

不過既然都要講星座,就把十二個男女都分一分才公平

牡羊座男性  有點幼稚,不過很好玩,講話直接不假掰是優點
牡羊座女性  抱歉,評價很低,私心重,缺乏同理心
金牛座男性  有點悶+不起眼,但耐性跟耐力分數卻很高
金牛座女性  公主一個
雙子座男性  愛面子,能力中上,但對事情看法不容易改變,很頑固
雙子座女性  抱歉,評價很低,自以為是
巨蟹座男性  悶騷+變態,但你如果興趣、頻率跟他一樣會覺得這人超正點
巨蟹座女性  其實有很多女性現實面的缺點,很會掩飾自己
獅子座男性  成熟的獅子座男性強大,不成熟的獅子就只是一個中二,偏偏後者比前者多
獅子座女性  當朋友好過當情人
處女座男性  普遍愛乾淨,但除了這部分,能力很普通
處女座女性  周遭的人對處女座女性評價不錯...第一直覺都說是賢妻良母
天秤座男性  吃相有夠貪婪,喜歡占便宜但又不想被看出來
天秤座女性  在女性的排行榜裡面也算前段的,至少是前三分之一段的
天蠍座男性  還OK,但易怒,平均水準不錯,不過脾氣部分扣分扣很大
天蠍座女性  冰山美人,不容易靠近,但還是上選
射手座男性  中二教的教祖
射手座女性  中二教的教母
摩羯座男性  穩重,莫名好色
摩羯座女性  這個星座女性跟牡羊座女性分數哪一邊比較低實在讓我很難定奪
水瓶座男性  摳門+愛面子,沒有大奸大惡,但評價一樣起不來
水瓶座女性  絕對有前三名的潛力
雙魚座男性  溫和但幼稚路線跟牡羊不太一樣...牡羊=老小孩,雙魚=小小孩
雙魚座女性  很ㄋㄞ,愛撒嬌,喜歡

一定會有人留言,我比較好奇原po自己是哪一個
我巨蟹男,我已經承認我悶騷+變態了...所以我給評是絕對公正客觀的(點頭)


--
我只是個肥仔

--
 

國家安全很重要啊

所以有人要不要說明一下為何要放有國安疑慮的中資進來投標
然後真的投標成功才說可能影響國家安全要審查
然後審查出來的結論說事實明確到令人覺得這需要花五個月來認定？

嗯
原來事實明確的國安疑慮需要多花五個月認定？
這不就是行政效率慢的問題嗎？

柯Ｐ也只是說是中資就換第二順位廠商繼續做
問題在於事實明確的話為何這麼久才認定？
怎麼這樣也能被攻擊？

還有這個人說是中資
那個人說不是中資但有國安疑慮所以不行
所以標準可以統一一下嗎？

一開始封殺中資不就得了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
因地制宜很重要
不過因利益而異的雙標不太行
還在大巨蛋耶
對
中央一定都沒錯所以南海可以投標
沒辦法了
和他們講就是沒有用
大概是很想看不能打棒球的大巨蛋吧
所以才被罵是幌子啊
因為那篇文沒什麼可回的啊
先說為何要五個月啦
 




看看時間大約在內部開票結束後換的!!

不知現在內部況!!!

人家英雄都有內戰了 坐等開拍空服內戰 長榮快集滿五顆寶石了

期待灰飛煙滅時刻!!

--
 

媒體來源:聯合

21歲護士H級逆天身材「內衣太難買」 一試穿驚覺：又更大了       記者謝茜嘉／報導

有人追求線條美而豐胸，而有人因胸部過大而煩惱。，不過一般內衣店並無適合她的尺寸，就算有款式都看不上眼。幸虧在節目幫助
下，



日前日本關西電視台播出綜藝節目「村上<U+30DE><U+30E8><U+30CD><U+30FC><U+30BA><U+306E><U+30C4><U+30C3><U+30B3><U+307E><U+305B><U+3066>頂<U+304D><U+307E><U+3059>！」的一期
節目中，訪問到，指出傲人的身材令她十分困擾
，煩惱是市面上很少內衣店能買到H罩杯內衣，最多只到E或F。平常都只能網購，加上只
有樸素的款式，一直都想找到不同的樣式。

在節目的努力搜尋下，打了38通電話終於在銀座找到一間聲稱有I罩杯、款式多達18種、
每個月都會新增款式的內衣店。而里美跟著拜訪其內衣店，經過挑選、試穿和店員給的專
業意見後，

有網友則留言感嘆，這個煩惱讓人十分羨慕。但也有人感同身受，「別說日本了，台灣也
是F以上就很難買」、「胸部太大，能買的內衣也就那幾種，不能穿可愛的...」





備註: 世界和平的奶子


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

鉅亨網

羅昀玫

百分百美國製造夢一場！蘋果新 Mac Pro 轉移中國製造廣達代工


《華爾街日報》 (WSJ) 週五 (28 日) 引述消息人士報導，隨著美中貿易戰升溫，蘋果唯一
百分百美國製造的 Mac Pro 也正轉向中國製造，目前由台灣廣達電腦 (2382-TW) 代工，於
上海一家工廠擴大生產中。

為美中貿易戰籌謀布局，蘋果不僅將產線從中國撤離出去，也將從原料到組裝生產，唯一百
分百美國製造的 新 Mac Pro 搬到中國生產。

消息人士透露，蘋果已委託台灣代工廠廣達電腦 (2382-TW) 生產一款售價 6000 美元的 Ma
c Pro 桌機，目前正在上海一家工廠擴大生產。

蘋果此次新 Mac Pro「搬家」首選中國，主要考量到多家蘋果供應商接近上海，可以有效地
節省零組件發貨成本。

事實上，撇除更高的人力成本不論，舊款 Mac Pro 早就因為市場需求減弱、產能不佳、員
工留存率低等問題宣布失敗，故轉向中國製造新 Mac Pro 並不會嚴重影響美國工人。

市場人士認為，Mac Pro 並非蘋果最大產品線之一，但受到美國總統川普正大力推動製造業
回流，新 Mac Pro 在哪裡生產的象徵意義卻十分重大。

蘋果發言人指稱，
蘋果強調，其投資仍提供美國 200 萬個就業機會。





無法堅持完全美國製造

首席設計師離開造成股價下跌

蘋果未來會如何呢？

--
 


蘋果日報



家住新竹、育有3名子女的父親，與妻子離婚後，一直認為自己是女兒身，就做了變性手術，無奈變身後小孩仍在外叫他爸爸，他無法忍受外界異樣的眼光，希望孩子能夠叫他「阿姨」，竟然在家中將下體靠近3名子女讓他們聞「阿姨的味道」，甚至去幼稚園接小孩放學時，大庭廣眾脫掉褲子，用手指摳弄下體，要兒子靠近聞，老師見到驚嚇不已報警處理，3名子女也緊急被安置。

全案經新竹地檢偵查起訴後，法院審理認為他，因施行變性手術後，任意縱容自己私慾，不顧他人感受，在幼稚園教室門口公然為猥褻行為，破壞善良風俗，所為實不足取，以涉犯後公然猥褻、強制猥褻等罪判處應執行刑3年10月。 「阿姨」不服上訴高院，審理期間前妻、小姨子求情，表明不願計較，法官最後更變起訴法條，以涉犯公然猥褻罪及強制罪，輕判應執行有期徒刑8月，得易科罰金。

據了解，原本是正港男兒身的中年大叔，但從小到大都有性別認同的障礙，在內心深處總覺得藏著另外一個女性的靈魂，迫於社會的觀念，他與其他男人一樣，適婚年齡一到，就在家人催促下娶妻生子，但是他活得不快樂，最後與妻子離婚決定活出自我，在2017年7月間動了變性手術，留了長髮、穿上女裝、略施胭脂，若不說話，怎麼看都像是風韻十足的美魔女。

雖然做了自己、變成女性，但3名子女不論在家裡或是外面都是叫她「爸爸」，特別是外出時，每次子女大聲叫她「爸爸」，外界都會投以異樣的眼光，那些眼光猶如利刃插進她的身體、刺痛她心中最深的傷痛。

為了讓小孩記住她已是女兒身，也希望小孩在外能夠叫她「阿姨」，去年4月及6月間，她在家中有時會用手摳弄自己的下體後，再塗抹到小孩臉上，或是將手伸到3名子女的臉上，要他們聞自己的味道、「阿姨的味道」，有時還會要小孩躺著，再用下體靠近他們臉部，要他們嗅聞聞看，自己是「阿姨」不是「爸爸」。

最誇張的是去年6月14日，當天她到幼稚園要接小孩放學時，竟然在教室門口脫掉褲子，當著老師及小朋友的面前摳弄下體，老師見狀要她去洗手再回來簽名將小孩帶回，沒想到，她洗完手返回後又再摳弄，還將小孩拉到身旁、用手壓孩子的頭靠近她的下體聞，還大聲叫喊「來看呀！來看呀」，老師制止但她不聽勸，還反駁：「有什麼關係，我在家都這樣」，老師發現她已經失控，立即報警處理，並由新竹地檢偵查起訴。

這名爸爸出庭時表說：「因為我變性後小孩還是常常叫我爸爸，路人都會用異樣眼光看我，我希望小孩在外面叫我阿姨，希望小孩承認我的性別，我剛做完手術，有一段適應期，覺得下體會悶會癢，忘記那時該處是公共場所，所以抓癢，經過老師警告這樣不雅，我就結束」。

雖然她辯稱這些行為是為了要讓小孩認定她是女性，但3名子女出庭作證則童言童語的說，「爸爸會摸下面臭臭的地方給我們聞，也會摸他尿尿的地方給我們看，還叫我去摸他尿尿的地方，爸爸叫我們去聞的時候，我們不會去聞，我不喜歡爸爸，因為他會弄下面給我聞」。

新竹地院審理後，認為這名父親身為3名子女的父親，不能保護、照顧被害人3人成長健康、平安，竟因施行變性手術後，任意縱容自己私慾，不顧他人感受，做這些猥褻行為，因此以涉犯1個公然猥褻罪及3個加重強制猥褻罪，判處應執行3年10月徒刑。

她不服上訴高院，審理期間，她的前妻及小姨子都替她求情，也表明不願追究，法官審理後變更起訴法條，改以公然猥褻及強制罪，輕判應執行有期徒刑8月，得易科罰金。（呂志明／台北報導）

大家想聞看看地方阿姨味還是肥宅味？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

(新增備註：我希望現場的空姐看到這篇，千萬不要簽切結書 不然就假裝你簽了交了就好



我個人覺得

這次罷工只是再次證明空姐真的沒什麼判斷能力

要打破長榮專制權威？

工會拒還三寶
要求無薪輪班輪值罷工
黑箱投票
腦殘策略

最後還要你簽切結書

我怎麼看這工會都更專制更黑暗吧


現在空姐想要證明自己有腦的話
最好是趕快搜集資料去 告 工會了


一整個過程下來 都是工會一直在威脅空姐

不參加罷工就沒有福利

不參加罷工視同退會（幹退錢啊

中途烙跑視同退回

領回三寶一定要本人到場 接受高壓詢問 然後再等兩天（還沒等到工會就退場烙跑了

工會決定大於一切 黑箱開票直接銷毀



對了 空姐們沒獎金沒年終 不要忘了繳會費喔

標準的請鬼拿藥單


--

驗啥票 工會開完票就銷毀了


有薪水拿的事情唉唉叫

沒薪水拿的事情當作寶

人類真的犯__


一直都是啊


沒罷工的最衰吧 影響公司獲利 之後可能影響到其他人領的獎金

營收獲利對未來有一定的影響程度

全公司的都會被影響到

 

大家晚ㄢ

小弟U質高雄人

想買ㄧ個U質雞腿便當

結果

剛結帳時四腳癱軟

手ㄧ直抖


感覺買到發財便當

大家覺得在高雄

這個雞腿便當多少合理





有卦嗎


17:45公佈價格




--
 

打輸了不舉白旗

不交出戰犯

甚至沒有公開道歉

如果是你你要跟民進黨合作嗎?  柯P還是有LP好嗎?




他又不選2020當然沒啥版面阿

整天都是藍軍綠軍整合搞不定的版面



蔡英文民調回升也沒用阿  也要感謝柯文哲2020沒有要出來選

柯文哲2020出來選  蔡英文得票一定第三阿


你主要是這句話讓我想回這篇文章

以前支持民進黨的是希望給這片土地未來

前人種樹後人乘涼

記得中國童話裡面有一則故事叫"尋找太陽的母子"

也可以google 媽勒訪天

這個故事一直是我最喜歡的中國童話

即便我們窮只要下一代比我們好

總有一天一代一代下去  我們的後代能過好日子

所以即便生活再不好都要盡量讓下一代比我這代好



現在支持民進黨的是?台獨吉娃娃

提倡大聲跟中國叫戰  真的打起來拿著雙重國籍逃去國外

留下跟被挖得滿目瘡痍的山  被汙染的永世不能用的土地跟我們的後代

本來希望後代能比我們這代好  結果連吃的都出問題了

幹生男的LP小  生女的沒月經


反過來問

柯文哲有做出任何傷害勞工的事嗎!

柯文哲有跟財團簽下傷害台北市民利益的合約嗎!

柯文哲有出賣我們的健康給非法工廠嗎!

柯文哲有拿我們的稅金去買票嗎!


所以請問....我們因為柯文哲少了什麼東西?

有嗎?柯文哲讓我們少了什麼阿! 幹!講出來阿  沒有阿!


反觀民進黨

工輔法搭配上之前把"處理竊電規則"修改成"違規用電處理規則"

剝奪了台電有權利把拒絕搭配稽查的工廠斷電  真的是妙不可言

民進黨背信的事根本比國民黨還國民黨  連個酒駕都能當發言人

國民黨都沒這麼無恥  國民黨看風向不對還知道避風頭

民進黨知道風向不對還是硬幹  硬洗下去  哪一次沒有?


我們並沒有因為柯文哲的談話失去了什麼

但是民進黨一直讓我們失去這片土地跟希望














--
 


艾斯吃果實的副作用是衣服會被燒光

如果娜美吃燒燒果實呢

收視率會不會破世界紀錄


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不要那麼專業
 

剛剛點一份黑松露炒飯，

覺得味道有點太清淡。

加一點東泉辣椒醬應該會滿好吃的。

請問，可以跟店員要東泉辣椒醬來加嗎?

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
14:502019/06/29 中時電子報 陳弘美

3.完整新聞標題:
徐永明要韓退大選 網譏：你誰呀！

4.完整新聞內文:

韓黑網路社團「公民割草行動」、「We care高雄」近日發起罷免高雄市長韓國瑜活動，

預計在12月25日韓國瑜就職市長周年展開罷免連署。時代力量立委徐永明表示，罷韓行動

立竿見影，韓國瑜應退出總統選舉，不然就是立刻辭職市長，別無他法。不過徐永明的言

論，遭網譏諷蹭韓，更有韓黑表示，「雖然討厭韓導但你誰啦」？

徐永明今在臉書發文表示，以「『罷韓行動』立竿見影，只有道歉無法解除韓國瑜罷免壓

力」為題，發文表示，高雄市民發起罷免的成效馬上看到！對於外界質疑，韓國瑜過往常

認為只是政治化干擾，或是指稱那是特定媒體抹黑，然而這次卻和副市長、局長等人一字

排開道歉。甚至一改過去死不認錯態度，請求內政部或陸委會協助調查此案是否涉及詐欺

行為。可見韓國瑜應有感受到高雄民怨沸騰的壓力，否則不會展現如此「謙卑反省」的姿

態。

徐永明更表示，但韓國瑜要認知的是，罷免聲浪四起不單純是「假小三通」事件惹議，主

要還是剛選上市長就棄市政於不顧，跑去選總統的行為，實在太挑釁高雄人，著實沒把高

雄人看在眼裡。韓國瑜若要真正解除罷免壓力，只有兩條路：ㄧ是退出總統選舉，二就是

立刻辭職市長，別無他法。不然就等著，「罷韓行動」將成為壓垮國民黨2020的最後一根

稻草！

不過，徐永明的說法，遭批踢踢網友譏諷，「蹭韓很爽吼」、「你誰呀？要戰便來戰」、

「現在只要蹭韓就有版面，蹭蔡蹭郭還沒有這種笑果」、「雖然討厭韓導但你誰啦」？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哈哈 永明 還是回去當教授吧

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
可以歐 其實他學問不差
 


我認為是會秋後算帳的，
簡單來說最後的目的就是逼走這些罷工的空服員
尤其是學姐學妹制如此嚴謹的公司，
這些人留下來對管理上是一大麻煩。

學姐敢罷工，回去後如何帶沒罷工的學妹和未來的新人，
頭都抬不起來了，如何去維護值勤時的各項分工，

所以回去上班的人，失去了學姐的威嚴還有面對其他人的閒言閒語，
對於工作上不利班表的反應，一句都是你們自己害的就打槍了，
公司可以有各種合法的規定來對付你，
你也知道你正被對付中，再加上各種福利的取消，

這樣還能撐多久。

--
 

投票結果出來停止罷工
所以長榮會依照承諾不會秋後算賬

但是包含那個18金釵嗎
秋後算帳是不會算“罷工成員”還是“所有成員”
報到後拒飛已經是曠職了

所以有沒有她們會被怎樣的八卦

--
 


認真回
我做四份工作，月收10萬，老婆服務業月收3萬，總月收13萬

離婚前，丈人很疑惑你們生活應該很好啊！怎麼會經濟因素要分開？

雙北月收10萬真的沒有很多，很容易辦的到

我房貸月繳4萬，沒有小孩
但要養車養家交水電瓦斯管理費。
還要月存2萬先存育兒費用
加上自己生活費所剩無幾

老婆又不願意拿出他的月收，只靠我四處打工的錢補來補去

老婆跟大家ㄧ樣，賺10萬不是很多嗎！怎麼ㄧ下就沒了？

我超越郭董ㄧ天工作17小時，ㄧ周休ㄧ天補眠
跟本覺得沒有未來
所以我覺得郭董講的是幹話！

四份工是什麼？
早餐店》ㄧ般上班族〉晚pt
以上三份休假跑Ubereat 為第四份
一周留周日白天班補眠

如此尬下去，實在沒辦法，只好放生

禁記者抄


--
 


我朋友堅持要去網咖搶票
不斷強調電腦設備多高級 網路多快

但我學網路的覺得沒太大差別
還不如學寫程式 讓程式幫你搶票

是我學藝不精還是這是迷思？


--
 


全球化的連帶問題之一就是移民

台灣的本土人口走向負成長
外來人口年年增長

基層勞力被替換成廉價的外勞
本土勞工無法爭取權益

本土文化與外來文化差距大
外來人口不願融入社會 而是自己形成團體
連帶造成治安相關問題

各位通勤族也應該體驗過移民所造成的交通問題

全球化這些都是免除不了的問題
但每個先進國家都在苦惱移民問題時
在台灣卻像是一個乏人問津的議題
儘管台灣人友善又樂於包容
但對移民問題視而不見也太天真


有沒有台灣沒人在乎移民問題的八卦？

--
那會沒選票 告訴基層勞工 只要排擠這些外勞就能更有利政權本土勞工權益 這不就是票嗎
最恨東南亞人的就是漁民 弱化他們不就有漁民票嗎
欸 還真的很簡單 不信你去中南部看看 一堆只會說母語的人 都能在台灣混上10年
 

我有個朋友最近去歐洲玩

說他在歐洲被無人機追

差點命喪異鄉

但我覺得聽他在唬爛

現在無人機可以遠端遙控殺人了？

有沒有被無人機追殺的八卦？

--
 

如題

高雄大學要和中山大學併校了

啊肥宅我好奇

有沒有可能私校領頭羊

輔大和東吳哪天也會併校呢？

法商的話東吳>輔大

文院的話輔大>東吳

理工就算了 這兩個一樣廢

而且輔大還有尊爵不凡醫學系

有沒有可能輔大和東吳會併校啊

0.0

--
 

史蒂夫和戴夫使用etoro進行金融投資

史蒂夫專研全球投資機會

戴夫專研如何成為60級巫師

史蒂夫關注最新市場動態消息

戴夫關注最新的貓咪影片

史蒂夫的關注列表蒐集最有前景的投資機會

而戴夫也有關注列表

為何戴夫能成為和史蒂夫一樣優秀的投資者？

有沒有八卦阿？

--
 


所謂員工指的是扣除經理人（協理級以上）、部分工時（打工）、工作未滿六個月者，該
公司在台灣僱用員工人數（含本國籍、外國籍）。

薪資計算基礎，包括本薪、加班費、各項津貼及獎金、員工酬勞等，但不包含股份基礎給
付的費用化估列金額。

--
 


蔡英文以前說過 沒有人需要為了自己的認同道歉

這話說的是一點都不錯

今天你台灣人要去中國喊我是中國人沒有問題

因為自認自己是中國人是你的個人認同

既然如此那就放棄roc國籍 去當prc國民

當個堂堂正正的中國人

其實來台灣賺錢演出的中國藝人也是有啊

但難道我們會對那些中國人點名嗎

如果今天你做個堂堂正正的中國人 來台灣賺錢有何不可

但不要在對面喊是中國人 又要來台灣享受我們的權利

我想這才是館長想表達的本意啦


--
 


自由時報



〔記者吳亮儀／台北報導〕頂尖醫學期刊《The Lancet》（刺胳針）在25日刊登一篇中國的公共衛生研究，將我國列為中國一省，引發大批台灣網友抗議；副總統陳建仁昨深夜也在臉書發文，將和多名中研院院士一起致函《The Lancet》編輯部，要求該期刊立即更正錯誤。
這篇中國的論文內容為探討中國的非傳染性疾病，包括心臟病、肺癌、中風等，以各省的疾病負擔和風險因子納入系統性分析，但圖表中都把台灣納入中國一省。

陳建仁指出，《The Lancet》編輯部雖回應這是根據聯合國（UN）和世界衛生組織（WHO）的方針，才將台灣列為中國一省，和其它的國際衛生分析沒有不同。

陳建仁指出，《The Lancet》編輯部雖回應這是根據聯合國（UN）和世界衛生組織（WHO）的方針，才將台灣列為中國一省，和其它的國際衛生分析沒有不同。

但陳建仁說，他要嚴正指出，除了政治上的錯誤外，因為台灣和中國為各自獨立的兩個不同國家，有各自獨立不同的行政、健保體系，在健保相關資料的完整性與正確性上，台灣與中國更是有許多差異，因此，這篇研究將不同方法所蒐集的健康資料放在同一個層級的模型來作研究，不但產生許多方法學上與研究結果的偏差，更已犯了學術研究的大忌，「我們認為頂尖的《The Lancet》期刊不應該犯這樣的錯誤才對」。

陳建仁說，他將和中央研究院陳定信院士、廖運範院士、楊泮池院士等人，聯名致函《The Lancet》編輯部，要求該期刊立即更正錯誤，「因為，這不只關係到台灣的主權尊嚴，更關係著國際學術研究的專業與倫理」。
陳建仁是國際知名流行病學家，是美國約翰．霍普金斯大學博士，當選世界科學院院士、美國國家科學院海外院士、中研院院士、中研院副院長，對於公共衛生領域非常專精。

陳建仁致函《The Lancet》編輯部全文：

To the Editor:

We read the recent article by Zhou et al. comparing mortality, morbidity and risk factors in China and its provinces, 1990-2017. The authors used data from Global Burden of Diseases, Injuries, and Risk Factors Study （GBD） 2017 to analyse health patterns in 34 province-level administrative units in China. This is a misleading and biased report due to the inclusion of Taiwan in the analyses.

The authors made an obvious flaw by including Taiwan in the study. The national health system, government system and administrative system are independent in Taiwan. The completeness and accuracy of national databases of health insurance, cancer registry, death certification, cancer screening and health surveillance in Taiwan is totally different from those of China. The health outcomes measured by different methods should not be included in the same hierarchical models. Taiwan has its own cancer and
death registration system, and the information were not collected by the Chinese Center for Disease Control and Prevention as described wrongly in the article. The data source from the Global Health Data Exchange （） that the authors used in this paper also clearly showed Taiwan and China are two distinguished countries under the category of Eastern Asia.

Taiwan has an independent National Health Insurance system which covers more than 95% of 23 million people since 1995. Taiwan has also implemented a series of public health programs to reduce mortality and morbidity which are not implemented in China. For example, Taiwan is the first country in the world to implement universal newborn hepatitis B vaccination program since 1984 whereas China started in 1992. We reimbursed antiviral treatment for chronic viral hepatitis since 2003 and decreased liver
disease burdens continuously. Taiwan started to reimburse direct antiviral agents for chronic hepatitis C patients with advance fibrosis since 2017 and for all chronic hepatitis C patients since 2019, and has committed to eliminating hepatitis C infection in 2025, 5 years earlier than the 2030 deadline set by WHO.

The inclusion of Taiwan in the analysis leads definitely to a significant bias of the findings of Zhou et al. In their similar publication in 2016 （Lancet 387:251-272）, Taiwan was not included in the analyses. We would like to urge the authors to re-run the analyses and remove Taiwan from their analyses in order to yield unbiased estimates of mortality, morbidity and risk factors in China. Lancet, as an esteemed medical journal, has the reputation to publish accurate and precise research findings.
Such a major categorization mistake in the methods section by Zhou et al. should be rectified.

Maggie Dai-Hua TSAI RIEDIKER
Mei-Hsuan LEE
Ding-Sing CHEN
Yun-Fan LIAW
Pan-Chyr YANG
Yi-Hao HUANG
Chien-Jen CHEN



Maggie Dai-Hua TSAI RIEDIKER
Mei-Hsuan LEE
Ding-Sing CHEN
Yun-Fan LIAW
Pan-Chyr YANG
Yi-Hao HUANG
Chien-Jen CHEN

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

每次對外重申主權都有人喜歡說成是挑釁，所以這也算是在挑釁中國嗎？

然後反觀陳建仁這種有作為且有強烈存在感太的副總統

反觀



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--







--
 

沒房貸超差多

我跟老婆月收加起來大概15W到18W

買房在新北鐵藍軍公教區（媽的不知道這邊房價在硬幾點的....）

一個小孩

每個月

房貸3.5W（靠關係搞到比青年成家首購或軍公教人員還低利的貸款，還是很貴）
生活基本開銷7W
小孩學費2W
保險1.5W

基本上是月光族，好的情況可以存個2、3W

吃麥當勞的話

我一次都吃一套大麥克，薯條可樂加大，加點一塊麥脆雞、四塊麥克雞塊、玉米濃湯、蘋
果派，餐後再來一個蛋捲冰淇淋

吃路邊攤小菜隨便點，每週都可以吃飯店自助餐或稍微高單價（一人1000∼1500）的餐廳
一次或兩次

孩子還小沒有出國的打算


但真的高消費的還是負擔不起啦.....


自認為還是很窮....


雙北一家三口月收不到十萬的人，活得應該很沒品質吧...

--
沒時間做飯都外食
房子頭期款把存款都花掉了

工作很累還要省吃儉用會覺得人生很沒意義咩
差不多
 

剛剛算了一下 我的一個月收入將近140萬

沒老婆 當然也沒有小孩

自己有房子 但是還是跑去租比較新的套房

不想買房子背貸款 寧願把錢拿去投資美國股票

因為正在減肥所以也比較少去餐廳打牙祭

生活比較花費的就是養了一台歐洲車

還有大概就是出國玩吧

根據我的經驗只要你的存款超過6,000,000

買東西就不會看價錢喜歡就買

老實講 年收入1,00萬跟年收入10,00萬

的生活模式基本上差不多 都只是存款簿的數字罷了



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

什麼訴求都讓步惹  好不容易找到一個台階下 三步併兩步光速投票下台階

所以我說日支費最後有補到五塊鎂嗎

還看得到草包空服上政論鬧笑話嗎  有卦嗎

--
你邏輯還好嗎  我有說我要得到什麼嗎lol

 

剛剛把事件再複盤了一下

是不是某些人覺得自己組織綁2000-3000人

覺得有籌碼可以跟公司要個董事當大哥

有點像堂口那樣 我兄弟多 我要自立一個堂

結果公司不給 一言不和就罷工

發現公司死不退讓 發現自己無法得逞了

乾脆放手下小弟都去死 反正沒利用價值了

真的好黑暗...

這次罷工目的是不是根本就是某些人討個董事位?

別人小孩死不了哦 可怕~
--
 

是這樣子

小弟聽說關西的0082t，當初行軍從關西營區一路到犁頭山約10公里

來回 20公里 一個早上沒什麼休息就走完了

讓旅長、營長們都震驚不已


板上有沒有0082t在關西受訓的學長們可以出來現身說法一下

走到失去意識是甚麼感覺?

--
 





你是否同意「廢止核四計畫，其廠址作為再生能源（地熱、海洋能、太陽能等）發電、觀
光、研究、博物館等用途


他們的提案不是只有廢核四而已

主要投的還是廠址要幹嘛


公投團體在宣傳時，有時都會簡化公投題目

像是之前的以核養綠或是這個反核四




--
 



家庭月收十萬超窮吧
連吃滷味都不敢夾肉那種窮
別說買房子了
光租一個能住一家子的就去掉兩萬了

要是有小孩而且沒父母給的房子的話
根本就活不下去

年收120萬
差不多剛好一個單身肥宅養活自己夠用而已

--
笑死 台灣4-50歲這層幾乎都有長輩留的房子 當然活的下去
 

財政部的資料
要繳稅的
105年台灣受僱階層
月收達10萬以上者，大約39萬人

一個有15年年資的清大電碩
只有150萬
說實在的
我不是很分得出來
你是要說他學經歷很屌
還是很窮逼了


舉20、30這代還沒啥資歷累積的
口袋沒錢就算了
40+的
嗯，我也只能拍拍


--
 

你只要離開台灣一陣子

你就會覺得台灣好了

我因為工作跟坐移民監的緣故

我非得要有段時間留在美國

我的工作四處飛（我是供應鏈主管，我需要不定期去稽核全球的主要供應商）

我覺得如果可以選擇

我會想

吃喝在日本

工作在美國

生活在台灣

旅遊在歐洲

每次回台灣，除了台灣房子破舊以外

其實很多地方都很好

生活很輕鬆

等到美國公民到手後

我應該會申請來台灣分公司工作

去掉政治作秀、破舊房子、不友善的勞工環境

考慮到生活物價、交通、氣候、食物、人民素質

台灣其實是一個很適合待的地方

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
熱有空調，潮濕除濕機是你的好朋友，
乾燥氣候很容易靜電
我寧空氣可溼一點，也不要一天到晚碰個金屬
物要先讓手接地
 

特斯拉電動車價格昂貴而且需時常充電，
而且有時看著電量表還會有里程焦慮。
聽說有非常多的人開始在買特斯拉電動車。

我想請問大家，
買特斯拉電動車的人都是高學歷嗎?
高學歷的人為何喜歡買特斯拉電動車?為了環保救地球?
有沒有八卦呢?

--
 

董事長樂團為這次香港反送中寫的歌《撐》



一天獲得5萬7000次觀看

四年前同樣是在香港的雨傘革命



至今有91萬多次的點閱

同樣為見證香港歷史的歌曲

鄉民覺得哪一首好聽呢


註:30年前六四歌曲"歷史的傷口"眾星雲集
   但事後證明很多所謂的明星只是跟風和見錢眼開

--
 





在會晤中，習近平對連戰為兩岸關係改善和發展付出的大量心血給予高度評價，
並稱連戰為「具有深厚民族情懷和遠見卓識的政治家」。

對此，台灣兩岸統合學會理事長張亞中對香港文匯報表示，
連戰一直扮演著促進兩岸和好的橋樑角色，因此習近平的此番評價於連戰
確是當之無愧的。

張亞中指出，此次「習連會」定調為兩岸高層禮節性會晤，
但連戰在國民黨內的身份與資歷，同樣意義重大。
國民黨將有一個相當長的時期，需要連戰等人繼續奔走兩岸，牽線溝通。

=======================================================

張亞中對於賣鴉片的總督府很介意，對於鴉片藥頭的孫子倒是不太在乎的樣子嘛?

--
 


霹靂布袋戲的主角
奸雄素還真

其實個性是一將功成萬骨枯
死道友絕對不死貧道
裝死做假樣樣來
但也是因為這樣 所以建立起特殊的主角形象
要說他正派其實不大正
而且到最後常常會發現自己人都被耍了

所以如果有人要拿他自比
我就會覺得毛毛的
而且
素還真也是有開外掛的本領:偷看劇本

總覺得會這樣說的人團隊裡面的 不是搞不清楚狀況就是間諜了....
明褒暗婊阿 有沒有卦?


--
我還真的是從早期他出來追到大學就沒在追了
從霹靂畢業 原來他洗白囉?
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：王品軒/核稿：張曉雯）1080629

3.完整新聞標題:

蒲亭G20拿保溫瓶和川普敬酒 影片掀網友熱議[影]

4.完整新聞內文:

蒲亭G20拿保溫瓶和川普敬酒 影片掀網友熱議[影]
最新更新：2019/06/29 11:40



俄羅斯總統蒲亭（舉白杯者）參加G20大阪峰會出席正式晚宴時，只用自己帶的保溫瓶，
和美國總統川普（左2）敬酒也用這個瓶子，影片在社群引熱議。
（圖取自twitter.com/DarthPutinKGB）

（中央社大阪29日綜合外電報導）俄羅斯總統蒲亭參加20國集團（G20）大阪峰會出席正
式晚宴時，只用自己帶的保溫瓶，和美國總統川普敬酒也用這個瓶子，影片在社群引熱議
，遭網友嘲諷長久執政的他罹患妄想症。

法新社報導，影像畫面顯示，當其他國家領袖都使用一般酒杯時，在位近20年的蒲亭（
Vladimir Putin）卻是用白色保溫瓶喝東西。



俄羅斯總統蒲亭（右）在G20大阪峰會正式晚宴與美國總統川普（左）敬酒使用了白色保
溫杯，在社群引熱議。（共同社提供）

這只保溫瓶在社群引發網友臆測，想知道裡面究竟裝了什麼。蒲亭發言人培斯科夫（
Dmitry Peskov）試圖消除謎團，向俄羅斯新聞社（RIA）解釋說：「這是因為他經常用那
保溫瓶喝茶的緣故。」

影片中，蒲亭正拿著這只保溫瓶和川普敬酒，而川普則是拿著酒杯回敬，喝下裡面的可樂
。日本首相安倍晉三坐在2人中間。

一個惡搞這位俄國領袖的推特（Twitter）帳戶@DarthPutinKGB發布影片，還加註：「如
果你見過我看到的那些事，你也會帶上自己的杯子。」

這只保溫瓶和蒲亭先前在長達數小時的年度記者會所飲用的瓶子相似，上面還印有俄國國
徽雙頭鷹。（譯者：王品軒/核稿：張曉雯）1080629



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




                                普丁專用KGB定製設備：

                    電擊槍及核武標定發信系統(保溫瓶底座內建武裝)

電擊器剛開始也是為動物而設計的。電擊趕牛棒大概在1930年前後誕生，是美國得州一位
叫做羅伯特•卡利伯格（Robert Kleberg）的農場主發明的：通過變壓器，在接觸的瞬間
進行放電（電壓很高但電流強度很低），讓動物感到疼痛、麻木、肌肉僵直而乖乖聽話，
比用鞭子省事多了。

而升級的版本則是泰瑟槍，它解決了電擊棒必須接觸到嫌疑人才能生效的問題：將兩個小
飛鏢用導線連在放電裝置上，使用時壓縮氣體將飛鏢射出，擊中幾公尺外的人體後再放電
將目標擊倒。通常認為，泰瑟槍還是比較安全的，基本不會造成永久性的損傷，又能讓目
標迅速失去反抗能力，因而被英美等多國警方使用。但是實踐中也出現過因為目標有心臟
病、剛服用了精神藥物而造成目標死亡的事故，最近甚至還出過泰瑟槍引發目標的汽車內
起火的案例。

俄羅斯的核按鈕保溫瓶名為「切格特」（俄語：<U+0427><U+0435><U+0433><U+0435><U+0442>），具備防震及防干擾
功能，並且設有自動保護裝置，可以依照持有者的需求迅速進行定位打擊。



                                【靴中劍】

               

從古老的刺客到現代的特務，都需要把想像力和一雙巧手結合起來，把冷兵器藏匿在別人
意想不到的地方：頭髮下、書本中、靴子裡…然後突然拔出偷襲敵人。

不過，現代特務有一個難纏的敵人—金屬探測器。無論外表如何偽裝，這種裝置都能輕易
的發現金屬刀具的存在。而陶瓷刀（ceramic knife）的主要成分是鋯的氧化物，理論上
是不會觸發金屬探測器的；但一些製造商會故意在其中摻入微量的鐵粉，確保它們會被機
場的安檢門發現。當然，身為特務，訂製一把不含任何金屬的陶瓷刀，應該是沒有任何問
題，也許普丁的靴中劍就是一把陶瓷刀呢！









--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 


這邊不討論老闆及主管

領薪水的勞工們

哪個行業有機會破百萬年薪啊？

科技業 醫生 還有嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



花蓮市北濱外環道死亡車禍！ 廂型車男駕駛不治
2019-06-29 14:21


花蓮市北濱外環道今接近中午時發生車禍，一名駕駛廂型車的男子沿著地下道北往南方向
直行，未料突然跨越到對向車道，迎面撞上聯結車。（記者王峻祺翻攝）


廂型車駕駛被救出時，現場已無心跳呼息，雖救護車送往門諾醫院急救後，仍於下午近1
時宣告急救無效。（記者王峻祺翻攝）

〔記者王峻祺／花蓮報導〕花蓮市北濱外環道今接近中午時發生車禍，一名駕駛廂型車的
男子沿著地下道由北往南方向行駛，未料突然跨越對向車道，迎面撞上聯結車，警消獲報
前往救援，將受困在廂型車內的男子救出，送醫後宣告不治，目前警方正調查車禍肇因。

聯結車白姓駕駛說，廂型車在地下道由北往南直行，不知為何跨越到對向車道，猛烈撞擊
下，駕駛卡在車內，嚇得他趕緊報案，警消獲報後，出動器材車趕赴現場將受困男子救出
。

廂型車駕駛被救出時，現場已無心跳呼息，被救護車送往門諾醫院急救，仍於下午近1時
宣告急救無效。全案已由花蓮警分局車禍處理小組處理。

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 


===罷工前協商===

公司提出飛安服勤獎金

提供工會幹部會務假

疲勞航班調整

===堅持日支費150不達成就不用談===

===中離罷工===




===罷工十天後===

飛安服勤獎金

提供工會幹部會務假

疲勞航班調整



工會接受 主動說服會員結束罷工

會員投票結束罷工






====

最大輸家 長榮航空 每天損失3.4千萬

第二輸家 罷工空姐 年終 優待機票 可能排班變少

第三輸家 過勞加班擦屁股的地勤



最大贏家 工會 賺了新聞 賺了經驗 選了立委 每年多25天有薪假 繼續去下一個地方推動罷工

第二贏家 服勤空姐 罷工期每趟加薪 公司觀感加 升遷有望







看來看去 還是地勤最賽

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
劉忠勇

3.完整新聞標題:
川普：將准許華為向美國供應商採購設備

4.完整新聞內文:
美國總統川普今（29）日在20國集團（G20）高峰會結束後的記者會表示，他會允許華為
向美國供應商採購產品，展現他在華為相關問題做了讓步。

川普說：「美國企業可以出售設備給華為。我們指的是沒有重大國安問題的設備。」

美國商務部上個月將華為列為黑名單，美國供應商被迫切斷和華為的生意往來，但也有一
些供應商不受禁令所限。

川普說：「我說OK啊，我們會繼續出售產品，生產這些產品的是這些美國公司。況且其中
問題非常複雜。我已經同意，允許他們繼續出售產品，讓美國公司可以繼續。 」

川普表示，他和中國國家主席習近平會談時談到華為的問題，「我說我們必須將華為問題
留待最後」。他說，他在華為相關問題做了讓步。

川普也證實，美國暫時不對中國產品加徵新的關稅，但也不會取消現有對中國產品的關稅
。川普說，美國將開給中國一份購買「清單」。

中國方面同時表示，希望美國按原本承諾解除對華為的限制。中方強調，美中兩國的共同
利益大於分歧。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
談判結果就是美國對中國原有關稅維持，但也暫時不加徵新關稅。
然後美國廠商可以出售給華為沒有重大國安問題的設備，
換取中國向美國購買大量農產品，但華為問題後續仍要再討論，
我想會放到美國總統選舉後了吧。

川普選舉民調輸給對手，加上農業州是票倉，
所以在華為問題上退讓換取農產品出口中國來鞏固票源。
而且對華為禁售也衝擊到美國科技股業績，導致許多企業抗議，
川普又把美股上漲視為政績，加上選舉要到了，所以這操作很合理。

不過中國對美國的農產品關稅沒說是否調降，
但中國說要購買，有可能會針對購買項目降關稅或補貼給進口商。

電子股也可以鬆口氣，因為華為供應鏈牽涉範圍很廣，
禁售導致美國受到衝擊，而台灣也躲不掉。
下周看台股、美股的電子股應該會有不錯的行情。

--

樓下噓文說得很對，準賣跟準買是兩回事。
中國沒全輸，美國沒全贏，因為川普要顧選票。

 

如題 小弟偶有個朋友
今年重考指考
目標是考上合太醬料
我們身旁的人都為他加油
想問大家
如果指考遇到不會寫的題目
要猜哪個選項好呢？
我以前都是猜C啦
CCCCCCCCCCCCCCC

--
 

小姊姊我剛好在金融業
做一輩子副理大概6萬啦 加年終可能破百
但是業務就不一樣啦
簡單來說
平常去銀行看到的我們
都是拉低平均的人啦
拉高平均的都在外面跑比較多

但是我吹冷氣都吹16度 很爽
每次電費都好幾萬XD


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-06-29 15:39聯合報 記者張裕珍、陳夢茹╱即時報導

3.完整新聞標題:

多數會員同意協議方案 長榮空服員罷工可望落幕

4.完整新聞內文:

針對長榮勞資協談提出「新六點方案」，桃園市空服員職業工會昨晚開始投票至中午截止
，今天下午開票，決定是否繼續罷工；工會稍早宣布，多數投票會員投下同意票，意即同
意勞資協談的新方案，工會將前往桃園市政府與資方簽訂團體協約。

十天罷工可望落幕，但工會強調，因為團體協約仍要討論簽訂，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

恭喜資方！ 空服員罷工只是一場空?!

不要得了便宜還賣乖！

不能取消曠職，曠職就曠職！

--



 


臉書卦點說明：傳說中的第六人，韓導演巴著不放的男人也要出來講話了ㄏㄏ

臉書連結：

ＦＢ內容：
【 公道伯來點評 國政願景發表會 】

國民黨初選同志第二場「國政願景電視發表會」已於6/29下午3點登場。

繼上週我在第一場發表會結束後開直播即刻點評，這次也要表達我對社會、青年、教育和文化等相關國政願景的看法：

一、社會政策
◎住、生、養、護、安的共居無憂生活。
◎長照引路，照顧身更要照護心。
◎破除打罵迷思，建構家庭保護網。

二、青年政策
◎通勤住宿一次解決的創意住宅。
◎落實房東登記，補助領得到。
◎人才加值、產業加值、告別低薪。
◎台灣的孩子，政府一起顧。

三、教育政策
◎修正錯誤教改，重建高等教育。
◎重啟技職訓練機制。
◎保障體育經費佔總預算1%。
◎流浪教師不流浪，課後父母免驚慌。

四、文化政策
◎創新力、數位力、組織力、生活力、發展力，五力齊發。

以上為金平拙見，希望可以作為黨內同志的另一種參考建議，彼此相互砥礪，尋求最終的團結求勝之道。

around
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一堆財經專家之前分析的頭頭是道

說什麼貿易戰一定會打中長期

打到華為消滅

瘋狂笑中國嗆中國

蔡英文也像撿到槍一樣在嗆中

好像中國又要崩潰了一樣

結果貿易戰轉眼間結束

中美再度友好

台灣這個棋子再度被丟棄


那些財經專家們是否通通都被打臉打的啪啪響


有沒有八卦

--
 

QQQQQ


好熱喔喔喔喔喔喔喔喔

怎辦

哥

窮

沒錢開冷氣

窮

窮啊

只有電風扇

瘋狂吹

結果都熱風

怎辦

要怎麼變涼嗚嗚嗚嗚

--
……
 

麗華行聽說是一間網咖

可是賣的餐點卻比一般的館子還要多樣化

來這邊的人到底是去吃飯還是去上網的

這裡有吃過麗華行餐點的人嗎

有無八卦?

--
    天下武功出鄉民，鄉民嘴砲嚇壞人，被人噓的昏騰騰，一個劣文就完成。

--
 



台灣勞工真的很悲哀，

還是華人的民族性真的就是奴？

一般只要勞工罷工，

不管訴求是什麼，總是要逼資方釋出利益給勞工，

結果台灣有一群人出來罷工，

卻因為這群人薪資處於中上等級，

資方都還沒出手

就有一群處於相對低階層的見不得人好勞工，

站在資方的第一線，死命的要把這群人拉下來..

試想如果餐廳端盤子的月薪跟日本一樣50-60k起跳，難道有專業的技術職不該更高嗎？

歐洲罷工，一堆雜七雜八的勞工接連響應，然後全國癱瘓逼所有資方讓步

但台灣無法理解均富，一堆搶著用均貧卡，

最後勞方輸了還洋洋得意看笑話，

可悲的華人奴性血統...

--

看看輿論風向，看看ptt風向，
一群未來跟現任勞工在看衰嘲笑

如果百業一起往上提升的概念有問題
政府一直調漲基本薪資幹嘛？

能爭取到變兩倍，有什麼好不挺，還是這樣變成你的4倍你不開心？
1.200.33.206 06/29 18:18

要讓我幫你google嗎

關鍵字歐洲罷工，

前幾個就是比利時，法國聯合罷工

32歲，GG血汗工程師，資產新竹兩房一車
投資一間200坪餐廳，
當勞方從勞方思考，罷工該挺
當資方從資方思考，我餐廳端盤子23k
 

喂喂喂

不對欸不對欸

昨天不是說好幫我撐10天的嗎？

欸那個誰給我過來一下

為什麼妳投同意票RRRR

這什麼到底是什麼結果

喔齁齁齁齁



止
同
，
空

--
 

空姐罷工動力的來源之一

把不支持罷工的都打成資方奴

不管逆風一直跟酸民戰到底

現在空姐想通了要結束罷工

層層肥宅的人生目標是不是該重新思考了呢?


--
 

 早說過習包子會拿北韓當籌碼  川普會拿台灣當籌碼

2方互相買賣 美國希望北韓不導彈 中共希望台灣不搞獨立

接下來中美談得順利 如果美國暫時擱置對台灣軍售武器 也不要太意外


結論就是台灣不要對這2大國 存有過多美好幻想 要自助才會有人助 呵呵


--
 


各位葉台清交的30公分安安
就是啦
友人阿肥週五要跟教授meeting
前三天爆肝趕進度天天聽他在嘴
昨天終於準備好簡報以及要給廠商的東西
結果教授忙著核銷研究經費
後來更是翹班找不到人
阿肥雖然覺得幹 但看在賺到兩天假的份上想說算惹
東西寄一寄給教授 明天準備開心打galgame
結果今天早上直到剛剛
一直接到教授的奪命連環摳
說是要加一些東西 還要盡快給他
阿肥很生氣 氣到完全拒接 直接搞失連
因為阿肥是煙酒生 我也不是很懂
他該有週末放假嗎 還是乖乖當狗幹？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

餓死抬頭

小弟正在觀戰一場梭哈

聽說贏了就可以當賭神

可是突然有個女人出來表演

搞得她兩個表兄弟很亂

還直呼

變了心的女人

什麼都幹得出來

所以我說啊

可以幹到什麼程度？

有卦？

--
 



同意這篇

我月收入比原po高一點，大概350萬上下

年收4000萬以上

不過生活其實很儉樸，連星巴克都很少買

平常在台北騎ubike 搭捷運

連出國去機場都搭1840國光號

很多人都想像月收多少以上就會過怎樣的生活

其實會過怎樣的生活都是個性決定的，超過一定收入後不會改變太多

看過太多比我窮的過的超奢華，也很多比我有錢的比我還儉樸

--
沒有在工作，純投資+被動收入
 

在這裡先跟各位抱歉

關於文中命運共同體之敘述有誤 文章內容並未修改

實際上柯確實有講出該句

而為何沒人攻擊這句 則是因為該句為謝長廷之主張


但該錯誤並不影響其他論述內容 還請包涵




先回答這題

2011年賣台黨將台灣各車站的無線網路交給中國廠商建置

2015年民進黨籍立委邱議瑩發現 並批評賣台黨放賊進門

2016年民進黨勝選 由蔡英文取得總統大位 民進黨立委取得過半席位

2019年3月民進黨籍立委鄭寶清 再次提及此事 行政院回應:暫無疑慮




國安呢? 真的沒有疑慮嗎?


2017年南海控股投資陽信銀行

2017年9月賴中強律師對此提出質疑 並要求賴清德、顧立雄、沈榮津撤銷此案

2019年2月金管會顧立雄表示南海控股為港資而非中資

2019年6月因雙子星案爭議 顧立雄再次表示南海控股非中資

同年6月經濟部以南海控股與中國市場淵源極深，涉及國安疑慮而駁回雙子星案




標準呢? 我們的國安到底有沒有疑慮?


後面還有、的也懶得講了


香港在反送中 台灣人已經直接送中

2016年4月(末期):民進黨發言人王閔生表示，「針對32名涉嫌在馬來西亞詐騙的台
嫌遭馬國強行遣送大陸，此類事件一再發生，已嚴重侵犯我國司法管轄權，民進黨再度提
出強烈譴責與抗議。」

年4月12日中央社的報導：「民進黨主席表示，肯亞警方以暴力威逼國人及中國
大陸方面強制押人遣送做法，民進黨要提出最嚴厲譴責和最強烈抗議。她說，「北京當局
無權代表我方處理涉及台灣人民遣送事宜」，更不應以強制手段將台灣人民押送中國。如
果台灣人民涉及海外犯罪問題，應押解回台依法審判。即使涉及管轄權競合，也要尊重台
灣，透過協商解決。」

2019年台灣人在西班牙涉嫌詐欺，被西班牙送往中國審判。

2019年表示:「                     」...





(OS:差在哪? 差在語詞更加堅定了呢~)


主權呢? 你跟馬政府哪裡不一樣?



還要繼續列嗎? 還有好多喔= =


我說實話 我真的對現在的DPP政府超級不滿

你們所標榜的每一樣價值 沒有一個是做到的

就像韓國瑜那種靠嘴治國沒兩樣

以前你們不是這樣阿 你們為了台灣做了那麼多事

為了台灣犧牲奉獻了多少

那時候的DPP 是行動的代表 是台灣人的驕傲

現在呢? 幹你娘 現在呢?


我相信很多人都知道DPP已經不同了

但是

明年應該還是會含屎含淚含血的投蔡英文


我 還在找尋 明年投給你的理由 希望你們九月份不要讓我失望!!!

不要623反紅媒 立法院會無作為!!!!!!







講到柯文哲，我就來說說他的問題

的 一直以來 


2014年柯文哲表示不清楚九二共識的內容，並說該說法已過時，認為該提出一五共識。
                                                                 (2015共識)
2015年8月柯文哲在雙城論壇致詞中表示:兩岸交流可先進行醫療合作。

2015年柯文哲提出兩岸一家親、五個互相，並稱此為"一五新觀點"

2015年柯文哲於美國提出兩國一制的論述。

2017年柯文哲於學術研討會中表示:兩岸根本是不同國家。

2017年陸國防部放話:"台獨之路走到盡頭就是統一"柯回應:"恐嚇或僵持無助兩岸關係"

2018年作家王彥喬在書中表示:柯文哲在一次與人聊天時，被問到到底支不支持台獨？
                           柯文哲回應，「台獨跟統一不是價值，民主才是」

2018年柯文哲於雙城論壇中再次提到兩岸一家親。基本上每年雙城論壇都會提到，但該年
                                            度新聞特別多。

2018年柯文哲稱九二共識已遭標籤化不被人民接受，並表示應該要提出新的詞語。

2019的我就不打了 也才半年... 會忘記的 不知道的 基本上根本沒在關心吧XD

什麼同文同種阿、非國與國關係阿、主權是個屁阿、希望中國民主化、一國兩制台灣人不
接受、中國正走向新加坡的路上...好多好多...




嗯嗯嗯 柯文哲轉變有夠大... 從不懂九二共識變成認為九二共識不被人民接受...

甚至2015年時還曾經想跟中國有醫療合作，讓人不禁懷疑器捐案的真偽...

這傢伙還說  真的都沒有嗆過中國呢


你們要黑他 就黑的有道理一點 有脈絡一點



這種現象 柯粉也知道 但是回頭看看你們面對中國

你們除了嘴巴硬 行為卻是更軟 更無作為


柯文哲認為世大運在台灣辦 中華民國國旗、台灣旗都必須放行

柯文哲認為 世大運讓蔡英文上台演講 也必須保有國格 以中華民國總統身分向世界演說

所以蔡英文以中華民國總統身分上台向世界演說

嘴巴硬很好 柯態度軟很糟 沒錯

但是 實際作為 柯卻比你們還成功...








說真的

整天用斷章取義的東西來黑 然後再笑那些會看逐字搞用心去把事實脈絡弄清楚的人

假新聞怎麼來的? 不就斷章取義? 讓閱聽人取得片面資訊

如果閱聽人單純相信這種假新聞 而不求證 那跟你們笑的韓粉有什麼不一樣?

2015年柯文哲提兩岸一家親 2018年發生AB稿事件 當時甚至抹柯說過兩岸命運共同體

結果後來發現他根本沒講過 於是又轉回來打他說兩岸一家親...

不然你以為 一個兩岸一家親對柯的傷害 有可能比兩岸命運共同體大嗎?

不打 兩岸命運共同體 反而打 兩岸一家親 很明顯吧XDDD

這不就是假新聞嗎? 用假新聞 製做假新聞 然後再用假新聞製造假新聞

很複雜? 其實很簡單

先有人放出假訊息→媒體報導→媒體人、各政治人物依報導再講一次→假新聞變真新聞

如果穿幫 這群人就說 神秘人士爆的料 你去找他 他是誰我不知道

沒穿幫 這群人就繼續說著這些似是而非的話語



沒穿幫前 這群人都要求當事人自己證明 穿幫後這群人就說不干我的事

然後八卦板竟然有一堆人在笑那些用心了解事情始末並分享出來的人 根本悲哀...

 請自便

 懂嗎?


--

氣到搞錯 已改

                            06/29 18:06
 

ETtoday

政見會／韓國瑜問文化答毒品　離題大談「毒寶寶」問題

記者林銘翰／台北報導

國民黨總統初選廝殺激烈，由黨中央舉辦的第二場「國政願景電視發表會」29日下午在台
中登場，主題為青年、社會、文化、教育。國民黨初選參選人韓國瑜在第二輪答題時指出
，在台灣有好多「毒寶寶」，在社會角落搖頭晃腦，台灣不可能向菲律賓總統杜特蒂直接
槍決毒品犯，因此政府一定要拿出作為，向毒品宣戰。

第二輪由主持人現場抽題進行提問，第二個抽中的題目為文化題：台灣文化以中華文化為
基底，融合外來文化，豐富且多元。蔡英文總統就任以來，以「轉型正義」為名，主導去
中華文化的斷根政策。請問如果您當選中華民國總統，如何導正目前偏差的文化政策？

韓國瑜表示，台灣有中華、東洋與西洋文明，還有本土的閩南、客家、原住民、眷村、新
住民文化，但讓他更關切的另一個議題為毒品。他指出，從他就任高雄市長以來就非常擔
心毒品問題，社會角度有好多「毒寶寶」在搖頭晃腦，有很多一兩歲的孩子有很深的毒癮
。

韓國瑜說，台灣不可能像杜特蒂直接槍決毒品犯，因此政府一定要拿出作為，向毒品宣戰
。他說，台灣的毒品已經從校區與社區蔓延，走向各個年齡層，不過這個問題卻被提出得
太少，因此一定要用這個機會向大家呼籲。

韓國瑜指出，台灣在民國98年查到的毒品有1900公斤，沒想到過了十年後竟然有6600公斤
，沒有被查到的黑數保守估計有十倍以上。韓國瑜說，毒品正在把中華民國害得很慘，政
府不能再漠視此狀況，因此下一任總統一定要把反毒列為國家施政的重中之重，遏止毒品
蔓延，全民一起來反毒，還給台灣乾淨的社會、健康的下一代。



--
 

發文附圖


台北鴻海
還真的找不到年薪兩百萬的非主管職

不要說兩百萬
非主管職做三年連100萬都很困難
五年有可能100萬

派駐五年兩百萬是有可能啦

看清楚
是要派駐
而且要五年

派駐三年要兩百萬機率幾乎為0

郭台銘又在欺騙善良的台灣老百姓了




--
 


牛仔外套

其實穿起來不是非常舒適

但總是象徵一種時髦的裝扮

無論是配上長褲還是短褲都很合適
(以下為示意圖)


當然在炎熱的天氣下還是短褲為佳
(以下為示意圖)


除了避免悶熱以外
(以下為示意圖)


活動也較為方便
(以下為示意圖)


能自在舒展而不感到束縛
(以下為示意圖)


而搭上牛仔外套則增添幾分雅興
(以下為示意圖)


單純站立就能凸顯自身的風格
(以下為示意圖)


不需要多加解釋
(以下為示意圖)


就能與其他人做出區別
(以下為示意圖)


只是走出室外會有些麻煩
(以下為示意圖)


畢竟牛仔外套並不怎麼透風
(以下為示意圖)


為了維持形象要面對的就是酷熱的天氣
(以下為示意圖)


在舒適度與形象之間該怎麼選擇呢？

是不是應該買點冰涼的飲料以防中暑呢？

有沒有牛仔外套短褲妹的卦？

——————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

肥宅我發大財城市的9.2家庭啦

老爸中鋼肥貓主管 年薪大概170

老媽垃圾公務員 年薪120左右

我姐116醬料 無業

我新莊某學店法律 無業

啊所得分配大概是這樣

我媽一年120

我+我姐+我爸一年170

啊房子是買的 剛繳完貸款

車子大概是8-10年換一部

肥宅我有記憶以來大概換四部了

啊

其實

就只是日常生活中的消費

能夠直接買 不用精打細算

然後

能夠在教育上面投資很多

雖然我還是讀學店

但填鴨出一個醫學系小孩

也值得喇

==

--
 



小弟廢宅我啊

在做網路觀察時候發現

很多女生看起來都是氣質可愛

但每次都不好好打字

把死胖子打成屎胖紙


這是不是搶救國文大作戰沒不熟的關係呢

我真的很好奇！




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


潛水這麼久剛好有朋友在現場就來說一下，這招算是工會自保也保會員。

投票結束後雖然決定停止罷工，但是團體協約還沒簽，細節也還沒擬訂。為了防止資方在
簽約過程反悔或是變更內容才會先扣著證件，不然被單方面修改條款工會哪來的籌碼。簡
單講就是要一手交錢一手交貨啦，團體協約簽完才是真正罷工結束。

--
 


住要住洋樓房
娶妻要娶日本妻
吃要吃台灣水果+泰式料理

有批踢踢可以發廢文打嘴砲,臉書上永遠有東西可以讓我感興趣
網路發達讓我有看不完的AV...先說一下,我還是有花錢買正版的,不是只會看免錢
老外拍的影片只要是我想看的,電影票都不會超過200
鄰國日本的ACG各式各樣宅物都好買...滿滿滿的阿宅消費品讓我開心
房價不會讓我覺得遙遠
工作一天不會超過8小時,周休見紅放,拒絕加班
上班幫我支付勞健保,勞退年資加減累積
一年超過九個月都有烤秋刀魚可以吃
下班後等待我的是老婆跟孩子的笑顏
平常顧家裡的小店,看老客人加減消費互相問候
有強大的國防保護鄰國殺不過來...聽說最近要買美軍的M1A2,對自己國家有信心
經常有政治人物演肥皂劇給大家看,最近連台灣首富都下海參演

以上,都是我覺得台灣很美好的點

--
我只是個肥仔

--
平常是老婆顧店哦,我只有周休才會在店裡出沒
 


 這兩年八卦版真的變得超無聊

 沒啥有趣的話題

 看不到戰男戰女 戰南戰北 戰富戰老

 只有一堆政治蟑螂

 我不反政治文啦 但整天都在政治無聊死了

 請問現在還有類似過去八卦版

 那樣純潔的地方嗎？

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

軍公教年金改革實施7月1日上路將屆滿週年，近來年改微調成為國民黨總統初選熱門話題
，總統府發言人張惇涵今表示，現階段要做的是捍衛改革成果，目前並無微調政策的討論
，社會溝通層面，政府會持續進行。

張惇涵指出，年金改革是項永續政策，前總統馬英九也曾提過需要改革，甚至跟蔡總統交
接時，也提過年金改革不能再等，也避免2020年就得面臨軍人年金的破產。

他說，實際上，年金改革對國家整體經濟的安定有所幫助，愈早改革，對台灣的衝擊愈小
，蔡總統也多次感謝軍公教的同仁夥伴，因為大家的體諒，確保軍公教基金穩定運作，也
確保國家財政的永續發展。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

房子只住100坪以上
大型運輸只搭過商務艙以上
只開雙b以上
女人只睡C奶，165，表特百推以上

啊，是十萬哦，我以為百萬
沒差，大概4降

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
東森新聞

3.完整新聞標題:
觀光工廠退燒走下坡！缺乏創新 遊客降2-3成

4.完整新聞內文:
目前宜蘭縣內觀光工廠共有26家，過去每到假日，就有大批遊客湧入遊玩，但近年來，觀
光工廠人潮卻不斷下降，知名金棗工廠遊客下降近2成，知名<U+83D3>子工廠減少4成，工策會透
露，原因恐怕就是，缺少創新，遊客沒了新鮮感。



導覽人員：「你要小心，手不要放這個地方。」



導覽人員耐心教授如何製作金棗，小朋友將木棍，俐落壓進鐵桶裡，玩得不亦樂乎。這裡
是宜蘭知名觀光工廠，過去每到假日，就會吸引大批遊客前來遊玩，但看看現在遊覽車一
兩台 ，相較過去停滿車的景象，落差相當大。


工廠業者林鼎剛：「近幾年，人潮是下降沒錯，但是人的停留時間變長，而且就是大家在
，來的時候的需求，跟要求的服務內容，也會不太一樣，過去可能來，只是來DIY就走了
，但現在似乎多了一些討論。」



以金棗觀光工廠來說，業者透露，近年來大約少2-3成，但參觀人數減少的，還不只他們
，販賣<U+83D3>子的工廠，遊客人數下降近4成，而近年來米粉觀光工廠，觀光客也漸漸流失。



觀光工廠發展協會理事長林明通：「因為以前觀光區比較少，但現在你看，其實大家都在
做觀光啊，每一家都嘛觀光。」


根據縣政府調查，來宜蘭旅遊的觀光人數，去年107年7百萬多人 ，和前年106年的8百萬
多人，明顯減少，而到宜蘭觀光工廠旅遊的人潮，也足足下降兩成以上，到底是甚麼原因
。



宜蘭縣政府工策會總幹事羅文清：「一個大環境，當然有影響，本身自己沒有創新，就是
說，他（遊客）之所以會想來，是因為你有新的東西，最重要透過，體驗經濟之後，自己
去動手做的體驗感受，就會比較深刻。」


缺乏創新，導致宜蘭部分觀光工廠，風光不再，如何轉型重振觀光商機，是業者眼前面臨
的大挑戰。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
去觀光工廠超無聊的
還不如去看看風景

--
Boys, be ambitious!

--
 

有沒有
永遠不要
惹怒程式員的八卦？

一個被賞巴掌的程式員創造一個殺人娃娃故事

--
 


我比較好奇你到底哪次有告成功耶∼
只記得上次被你告的那個
還在推文笑你拿一大疊資料出來不知道要幹嘛

不過這位登入超高的阿北
如果想看冒牌CK 和圓胖眼鏡就要去啊
前提是 有成功的話

--
 

其實我看不懂這投票代表什麼？
投票不過=>
我們不接受方案前絕不停止罷工
投票過了=>
若我們接受方案後就會停止罷工

幹是文組專用投票逆?



截止
即同
則，
名空


--
 

國安當幌子？蔡英文嗆柯文哲：國安是任何執政者都要守護的事

2019年06月29日 17:23

記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲日前因為雙子星案遭投審會以「國安疑慮」為由駁回一事，怒槓中央，怒
斥講什麼國家願景、主權意識都「屁話」，遭總統蔡英文回酸有了主權，才能確保民主、
自由、人權，柯文哲29日再批，不喜歡她把國家安全當晃子，「沒有人說國家安全不重要
。」對此，蔡英文受訪時反擊強調，

柯文哲29日到屏東縣進行市政參訪，被問到日前不滿雙子星被卡而怒嗆國家願景、主權意
識都「屁話」，遭蔡英文以「國家主權很重要，有了主權，才能確保民主、自由、人權」
回嗆，柯表示，這不是問題，自己只是不喜歡她把國家安全當晃子，「她想怎麼用就怎麼
解釋，這是我不喜歡的地方，沒有人說國家安全不重要。」

針對柯文哲說法，蔡英文受訪時表示，





原文網址: 國安當幌子？蔡英文嗆柯文哲：國安是任何執政者都要守護的事 | ETtoday政
治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
辣台妹嗆起來

他在面對中共的時候，很容易膝蓋就軟掉，就要下跪；所以台灣選上柯英九，大家就等著
像這兩天，看到香港的情況一樣，等著被屠殺、被迫害！

--
被噓到X1了  英粉做事啊
X2了 QQ
 

長榮郭小姐說有事她扛耶

到底哪來自信講這句話？

郭小姐蠻適合當政治人物的

講幹話煽動群眾功力不錯

只可惜要GG了

有沒有姓郭的都滿屌的掛

--
 




雖然我喜歡臉圓的
但總覺得她不適合當空姐
上唇薄下唇厚表示重情慾
大家覺得這款如何？給多少分？

另外有沒有她的八卦？
擦屎的是她本人嗎？還是她只是代發聲而已？


--
 

今天板上在討論什麼說一個家庭月收十萬是什麼感覺

看起來很多月收入高的家庭小孩少

生活品質也都不錯

那麼月收一萬以下的家庭呢

會不會家裡一堆人

小孩都吃不飽也不能專心讀書

有沒有一個家庭月收入一萬以下是什麼感覺的八卦啊？

--
不含業外收入啦，是總收入，最慘的是還有房子所以不能領補助的家庭
 

大家晚安

日前想要使用投信公司進行網路開戶

但發現目前只有紙本網路寄送和金融卡開戶

但是在金融卡開戶時有需要輸入金融卡密碼

第一次看到需要這種的方式

請問大家也有使用這個模式嗎？

有點怕怕的，覺得不太安全

謝謝大家

--
 

1.媒體來源:

YAHOO

2.記者署名

麥浩禮

3.完整新聞標題:

【香港反送中】林鄭將中環碼頭當解放軍軍港 示威民眾與港警衝突再起

4.完整新聞內文:

香港《逃犯條例》被強烈民意反對暫緩立法後，不論示威者重申要求完全撤回及採取任何
包圍活動，港府行政長官以至下層官員均採取視而不見的「冷處理」，且延後《國歌法》
 二讀，及「明山大嶼」等具爭議性議案交上立法會討論，意圖淡化此事件。

先前民主派議員試圖討論，將一處維多利亞港海濱用地變成解放軍軍用碼頭的議案廢除，
但是親中派「突襲」後失敗收場，因此中環碼頭於29日正式成為軍事用地，28日晚間，數
百名示威者包圍並闖入用地，最後被防暴警察驅趕。

該用地為一幅靠近香港政府總部的海濱用地，由於政總與中國解放軍的中環解放軍軍營僅
一街之隔，年前港府宣布，將原用作市民散步的海濱區域一部分撥給解放軍作軍事港口用
途，引起社會強烈反彈，形容將香港土地割給中國解放軍引發爭議。


而港府亦將法例送上立法會。但在「反送中」事件爆發後，民主派立法會議員區諾軒等人
提出廢除動議挑戰法例，但

「反對割地」

示威者晚上參加在立法會示威者下的「反送中」集會完結後，部分示威者途步至1百米外
軍用碼頭用地外，有示威者自製「反送濱」標語，掛在碼頭圍欄上，有示威者貼上「從此
這裡不再屬於人民，而是屬於人民解放軍」的標語，並高叫「反對割地，還我海濱」的口
號。在晚上11時，有市民開始將紙飛機丟進管制區中。

示威者與警員一度在管制區發生衝突。（湯森路透）

隨後更有十數名示威者剪破圍封的鐵絲網進入用地內，而到場聲援的民主派議員朱凱迪則
指進入管制區未來有可能承擔法律風險，而警方隨後聞訊趕到，除了帶頭盔持長盾進入管
理區內，更派出水警船運送更多警員進場驅趕進入管制區示威者返回區外。雙方對峙約1
個小時後，凌晨1時15分示威者有共識全數急速撤退。而在29日早上，朱凱迪亦再次試圖
進入管制區但被警員阻止。

有網民指出，由於碼頭靠近立法會及政府總部，若以無人機拍攝，由於軍事用地上空禁止
出現無人機，往後使用無人機可能會遭到禁止，變相管制周邊地區使用無人機拍攝。若出
現任何警民衝突時，將無法拍攝事件留存證據。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


--
 

國安當幌子？：國安是任何執政者都要守護的事






記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲日前因為雙子星案遭投審會以「國安疑慮」為由駁回一事，怒槓中央，怒斥
講什麼國家願景、主權意識都「屁話」，遭總統蔡英文回酸有了主權，才能確保民主、自由
、人權，柯文哲29日再批，不喜歡她把國家安全當晃子，「沒有人說國家安全不重要。」對
此，蔡英文受訪時反擊強調，國安是任何執政者都要守護的事。

柯文哲29日到屏東縣進行市政參訪，被問到日前不滿雙子星被卡而怒嗆國家願景、主權意識
都「屁話」，遭蔡英文以「國家主權很重要，有了主權，才能確保民主、自由、人權」回嗆
，柯表示，這不是問題，自己只是不喜歡她把國家安全當晃子，「她想怎麼用就怎麼解釋，
這是我不喜歡的地方，沒有人說國家安全不重要。」

針對柯文哲說法，蔡英文受訪時表示，「國家安全主權意識是不分黨派都要有的意識，國安
很重要，是任何執政者都要小心翼翼守護的事情，這件事不會被拿來當成幌子，我們真的會
非常小心來處理國家安全」。



原文網址: 國安當幌子？：國安是任何執政者都要守護的事 | ETtoday政治
 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--


--
 

我就是中國人 甚至我認同我是中華人民共和國的人

一群獨狗笑死人 叫你當中國人 又不是要你過中國生活

一國兩制聽不懂 政治以不動為最大利益 獨狗整天幻想被強姦

而且但凡知道中華民國的歷史 都應該感到羞恥

那面國旗還偷渡國民黨的黨旗 甚至國歌還是國民黨早上朝會的訓詞

臺灣人有沒有那麼下賤啊?? 你們所認同的符號 無一不是來自一個廢物國民黨

要說獨立建國 偏偏也沒那個卵巴子

什麼台獨跟華獨 都是一個樣

我覺得台灣最欠缺的就是紅色教育

不過沒關係 假以時日 我可以在這邊貼文教育你們

什麼才是我黨中人光榮偉大的歷史

我今天早上就寫了一篇解放戰爭的文章很營養

不過你們放心 你們不會被寫入解放戰爭的歷史裡面

因為量級不夠 沒有資格 想被寫都很難

--
 

剛看到Fb

一個理專在推

投資企業融資貸款

3個月一期  一萬一個單位   利率2%

突然很好奇

投資者  2%

理專和後面的金融性商品的公司要抽多少

若是是超過5%（3個月一期）

表示放貸出去利率很高

好奇

這樣會犯重利罪嗎

雖然覺得比較像詐騙



--
比較好奇
若是真的話

投資者把錢投資給公司
公司拿去放貸超過若20%/年

這樣投資者也算犯罪嗎
喔...最上面2%是投資收息喔
三個月一期
若付2%給投資者
中間手跟公司應該會收3%以上吧
三個月一期 5%以上
那年利率應該是會破20%吧

我是不知道這樣能不能算重利
 

UDN

法國45.9度高溫破紀錄 政府採取緊急對策降溫

2019-06-29 17:50聯合報 記者莊蕙嘉╱即時報導

法國氣象局表示，南部的加拉爾格勒蒙蒂厄（Gallargues-le-Montueux）28日測得攝氏45
.9度高溫，打破2003年的44.1度全法最高溫紀錄，近4000所學校緊急停課一天。

法國政府採取熱浪緊急應對措施，包括在一些城市的大樓開設「降溫室」，以及在街道上
安裝水霧噴灑。

2003年的熱浪在法國造成近1萬4000人死亡，當局不敢輕忽。法國總理菲力普指出：「氣
候變遷造成極端現象，當這些現象愈來愈密集，不正常將變得正常。」氣候專家警告，熱
浪來襲頻率將愈來愈高、愈來愈強，到2050年之前，熱浪次數恐將翻倍。






--
 



摸孫女胸部「檢查發育」 阿公獲判無罪檢察官怒了
2019-06-29 17:25

〔記者陳慰慈／新北報導〕一名國一少女，指控檢方痛批老翁毫無悔悟之心，建請法院從重量刑，但。

起訴本案的檢察官得知後表示，從事水電工的老翁並無檢視青春期少女發育程度的專業知
識，也沒有護理資格，且家中還有奶奶、阿姨、堂姊等多名女性可幫忙，就算檢查少女身
體發育狀況，也沒有摸其下體的必要，痛批「判決離譜」，決定提出上訴。

檢方起訴指出，2016年夏天至2017年夏天，。少女警詢時，指控

，否認犯行，偵訊時未出庭。
雖少女偵查中翻供，但檢方依據社工證詞，少女訪談時感慨終於有人相信她，一切並非是
幻覺，認定少女警詢控訴屬實，依對未滿14歲女子猥褻罪嫌將老翁起訴。

但。

--
 

韓贏初選韓黑崩潰？網諷：「藍營會崩潰」

08:272019/06/29?



陳弘美 /整理報導

國民黨2020總統初選將在7月揭曉，外界都看好高雄市長韓國瑜有望出線。有網友就表示
，如果的話，不知韓黑會不會崩潰，許多網友譏諷，吧！

網友takashi01在批踢踢以「韓國瑜真的過初選」為題發文，他表示會崩潰嗎？講認真以
現在來看，韓國瑜聲勢還是滿高的，網路聲量，現實聲量，又那麼多場造勢，不管好的壞
的，都集中在韓身上，就連政論也是每天在討論韓，韓國瑜真的過了初選，會不會崩潰？


底下網友紛紛表示，「，投朱嗎」、「」、
「、「不然你要投小英嗎？」、」、「
潰+1」！



--------
要看藍營崩潰嗎？非韓不投

--
 

自以為很重要
飛機不飛很重要
但不是空姐這職位重要
這次長榮空姐是不是評估錯誤
整個很漏氣
草草結束
有卦

--
 

看到公車上居然很多人都在用手機看金曲獎，
金曲獎到底什麼魅力為何這麼多人愛看呢?
喜歡看金曲獎的人都是些什麼人呢?
喜歡看金曲獎都是什麼學歷呢?

有沒有喜歡看金曲獎都是些什麼人的八卦?

--
 

軟體

本肥宅整理房間時

發現一張不知道多少年前的房屋傳單

但是應該有段時間惹

位置似乎不錯 在捷運站旁邊

請問這個價格現在還有台北市捷運附近的房子嗎





有沒有八卦？


--
 

唷  看你好像說的自認很有邏輯的樣子
就去看了一下你所謂的資料依據


同一份資料
你有沒看到他寫 "月收10-15萬者, 約24萬人"

稍微排一下
年薪120萬 => 前39萬人水準
年薪150萬 => 前25萬人水準 (大約)
年薪180萬 => 前15萬人水準
年薪200萬 => 前10萬人水準 (大約)


所以照你的邏輯
15年年資的清大電碩
年薪150萬 => 居然輸給25萬人 => 算是很窮逼
年薪200萬 => 也是輸給10萬人 => 就變成不窮逼了 ??


你要不要先論述一下
依你的標準
15年年資的清大電碩  究竟
(1) 年薪該是多少
(2) 薪資排名該多前面
才是你口中的不窮逼?



用學歷看天下
誤以為 "清大電碩排名這麼高  薪水不可能輸到10萬人以上"
同時還得意洋洋

你還蠻搞笑的  XDDD


--
 

如題我包恩



是說阿 包恩下午才在PChome買機殼



本來想說這麼重的東西會用黑貓送貨 結果居然是郵局
但我這邊不是快捷區 郵局假日不送 所以應該可以拿到100元了


但比較納悶的是 郵局那邊資料的重量卻只有675公克而已


官網的資料 機殼明明重4公斤多啊.....


--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--
 

天差地遠！ 與學生合照 鄭文燦「溫馨鬼臉」完勝韓國瑜


2019-06-27 20:23
〔即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜無心市政、心思都放在總統初選上，因此近日出
席與模範生、市長獎畢業生合影活動，頻遭學生嗆聲「選總統太可笑」、「要做好做滿」
等，甚至一天接連三次遭嗆聲。反觀桃園市長鄭文燦親切地與學生扮鬼臉合照，讓網友看
了直呼「真是天差地遠！」

韓國瑜繼日前遭中山國中吳姓畢業生當面稱「你要選總統這件事，真是太可笑了」、鳳山
商工黃姓畢業生穿「溜之大吉」T恤嘲諷後，又有高雄中學畢業生合影時拿出「為什麼愛
說謊」一書。韓國瑜25日甚至接連遭3名女學生用「道具」嗆聲，讓他在最後一場合影活
動顯得非常尷尬。

相比韓國瑜頻遭學生嗆聲嘲諷，「胖周瑜」桃園市長鄭文燦深受學生親賴。臉書粉專《只
是堵藍》今（27日）貼出韓、鄭2人近日與學生的合照對比，並指出「有做事跟沒做事小
孩都看的出來」。

合照可見，上圖是雄中男學生拿著「為什麼愛說謊的」一書與韓國瑜合照，藉此嘲諷韓國
瑜；反觀下圖卻是鄭文燦與女學生開心扮鬼臉，2人就像是好朋友一樣沒有距離。

許多網友看完照片直呼，「跟鄭市長拍照不用搜身」、「做人成功與失敗」、「好羨慕桃
園的學生qq」、「市長真的平易近人，才會跟你在那扮鬼臉」、「真是天差地遠！」

、「合照不用搜身檢查、又會配合學生一起擺pose，這才是尊重學生的市長」。







再補一張ET Today的照片




幸福城市變成桃園了！高雄人的選擇！科科




--
 

今天小巨蛋舉辦金曲獎 看看來參加的藝人

除了台語歌手獎外 其他大獎入圍的 和頒獎人還有表演節目

清一色都是說自己是中國人 來自中國香港 中國台灣的藝人

金曲獎是不是和金馬獎一樣要變成我們繳稅給中國人領獎的典禮了？

--
 


罷工失敗了
我知道你們很多人都有在看版
誠心建議你們脫離桃產總成立個有用的工會吧
那11個幹部除了有嘴砲還有什麼？？？自己想想吧

我不否認要多罷工 台灣勞權才會改善
但不是像你這們玩 連自己要什麼都不曉得

平實地說很多人只是討厭太權威性管理跟某些過勞航班
如果好好談加找外部對象協助 ㄧ定會比這次好 而不是那些工會蟑螂

喊口號、人民公社型的桃產總真的對你們有幫助嗎？

ㄧ如318在現場靜坐的你們肯定也認識更多人
我相信也有更好領導的人在你們之中

勞權談判不是威脅 也不是群眾運動衝擊體制

新工會如果透明度高 也開放外界討論 ㄧ般人不可能不幫
華航空姐罷工不少宅宅看著心疼就跟著靜坐 雖然被叫肥宅想幫的心思還是有的
利用本身職業特性用柔性達到目的也不會有人說什麼

ㄧ般人想幫的不是歇斯底理喊口號的瘋婆子



--
 

ARM+google軟體是開放了沒？
美國有輸貿易戰嗎？
美國爸爸還是站上風吧？
註：以上問號是激問文法
--
 

現在是公告大家生產毒油無罪，然後再加上工輔法，未來毒米毒油一起吃，偉哉民進黨
，當初保證的沒有一項做好的，執政唯二工作就是攻擊政敵，顧好民進黨黨產吧！

陳聰
改判
西班
以子
7億
頂新
或
油原
或「
品以
油配
曾啟

----
Sent from 

--
收錢的案子不介入，不收錢的介入這樣嗎
 


是這樣的啦

我有一個歪果碰友

他每次聚會的時候，都跟別人麻吉麻吉的
一直跟人家說我跟某某某是好朋友

但是回家後又不是這麼一回事

一回到家，就上推特開始說我他媽要操翻某某某...之類的

而且有時候推特還是連發

是不是我這位歪果朋友在大眾面前講的東西還比不上他的推特有公信力？

是不是當我的歪果碰友在大眾面前說誰是他的好碰友時，他就想操翻誰？

推特是不是比較能表現出人的內心真實的想法？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 



妳叫妳朋友仔細想想啦，不要被人拐了還幫忙數鈔票


直接發還證件給罷工空服員沒那麼難，現在只是工會當初扣證站不住腳所以才趁現在
叫空服員補簽而已。


說什麼先發回去，但是怕資方簽約反悔？
拜託，長榮要是真得這樣搞，只是累積怒氣值而已
而且真要是遇到這情形，那就之後再交一次三寶、繼續罷工啊，哪來的沒有籌碼？
難不成妳要說工會怕麻煩不想再收一次嗎？


最後叫妳朋友仔細想想，工會扣不扣證件到底跟罷工結不結束有啥關係？


遠的不說，看看公會這幾天反覆的態度就好
前天還再喊玉石俱焚、堅持到底，結果昨天進去跟資方談完之後態度大轉變
說要投票，結果投完票不說票數只說結果然後就直接決定結束罷工
一開始跟妳說脫離工會回長榮會死，現在跟妳說不回去才會死


這樣還要無條件相信工會嗎？用點腦想想吧！

--
 

沒啥特別的感覺

食

早餐都在60元以內

中餐晚餐都在80元以內

吃的一天花費大約200元

所以伙食費大概一個月6000

一天一包菸150*30=4500

總共約10500

一個月一次大餐

燒烤 火鍋 飯店餐廳之類的

是公司聚餐 免費

衣

一般沒在買新衣服

一件T恤或polo衫只要沒破就繼續穿

大多都可以超過十年

上班就是襯衫+西裝褲

襯衫是買便宜的防皺襯衫

一件250可以穿好幾年

西裝褲是五年前買的穿到現在還沒壞1500元

住

固定支出約15000元以內

行

騎機車油錢大約一個月1500以內

有時候要出差到外縣市跑客戶

費用大約500以內

育

沒小孩，送!

樂

看youtube，免費

玩minecraft，五年前購入，800塊吧?

玩手機遊戲，從不課金

上ptt發費文，免費

一年出國兩次，都五天四夜，公司請客，每次都只帶一萬塊強迫自己花完

通訊

手機基本上都是用到壞掉才換

三星S7+用到現在

月租費1250

網路費一個月好像1000以內

一個月花費幾乎都落在三萬塊上下

如果沒抽菸的話

應該不到三萬

大概會在兩萬五之間

--
 



有沒有那種經驗
明明知道是誰
卻對他的印象很模糊

我剛剛有這樣過
特地拍張照

就是這樣
很模糊的狗勾
意外的可愛
就連尾巴都會模糊





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
是他在晃辣
最近應該有 變胖很多
10碎了吧
超好喝的
洩洩
我也很懷疑為什麼會這樣 明明有對焦到
哦哦哦哦哦 把ISO調高有感

能拍高清無碼的狗圖了
丟自己辣
 



這幾天上各大政論節目  結果都被電爆

一下子說自己對飛安很重要  後來又只跟華航比推餐車

又說幫機師準備餐點很煩


到最後搞的機上販賣品虧空要自己賠都能講


完全沒說自己的職業專業可以如何幫忙飛安


幫忙一下   你們可以說空中浩劫有一集

華航在沖繩降落後著火  空服員在一分半鐘內全部疏散旅客

沒有任何死傷為例  證明你們的重要性



不過是華航的例子

可能對你們有點尷尬



不過空服員的訓練還是很重要的


很多死傷都是空服員訓練不良  無法疏散旅客造成



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
那個是林佳緯說謊
這個女人說了謊  昨天阿娟的節目宅神還提醒她選民對說謊很在意
她才開始推說不知道內情
可能台灣保全根本沒接過這個CASE吧
 

某知名台男在街上偷拍
上傳至論壇 分享偷拍 網友 愛不釋手 喜滋滋
台女則不以為然 以下為示意圖
懇請老司機開放教學


--
 

最近長輩過世 才知道他們之間有些糾紛

因癌過世的A，在無薪假那段時間失去工作

弟弟B就開始借A錢來創業
後來A又罹癌 平常也沒有保險 需要醫藥費 也是B借錢幫忙

前前後後四百多萬 後來還想再借 B表示不如先開張票或立個借據

結果A的配偶就不爽了 之後直接拒絕聯絡

就連A過世B也全然不知 (地點距離很遠 B主要是出錢)

現在要辦告別式 B也完全沒有收到邀請

B該去參加告別式嗎

大家資助兄弟姐妹 會認為是應該的而當作是贈與嗎

有沒有八卦



--
B也是貸款才有錢幫忙
沒還啊 但有其他紀錄證明有借
她認為她們現在有困難 B不應該這麼現實
 

大家好 我潮男城勃

今天又是週六了

是去學妹家跟學妹一起煮菜的日子

阿我們剛剛在煮味噌湯啦

買了全聯的豆腐要加

上面寫沿此線切開

但我切了之後上面那層塑膠膜還是在阿

撕下來又不整齊

然後拿刀畫幾刀成小塊

最後要加入湯裡時

用力擠一下塑膠盒

gan 盒子邊緣的豆腐洞碎了

害我好丟臉 嗚嗚嗚

為啥豆腐商不改變包裝方法 ？

--
 

肥宅我午睡後

常常過沒多久頭就有點痛 又有點暈

有點無法思考又快睡著

是不是肥宅我午睡都睡太久了啊？

有沒有八卦？

--

幹真的假的

 

記者胡治言／綜合報導

台北市昨深夜發生一起公車與紅牌大型重機的撞擊事故，事發地點在羅斯福路二段與和平
西路一段口，事故造成騎士頭部重創急送台大醫院急救，另有一名乘客跌倒受傷，公
司機經檢測並無酒駕情形，肇事責則目前仍待釐清。

據《東森新聞》報導，北市606公車當時正從和平西路左轉羅斯福路二段，轉到一半時就
被重機撞上，騎士當場失去生命跡象，緊急送台大醫院，目前還在搶救當中，而1名乘客
因撞擊跌傷，所幸並無大礙，至於車禍發生的詳細情況，目前仍待警方調閱附近監視器後
釐清。



原文網址: 紅牌重機與公車深夜撞擊　騎士頭部重創送醫急救 | ETtoday社會 | ETtoday
新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

轉彎時真的要小心
什麼時後被撞
還是撞人真的都不知道
開車騎車的人都要小心注意

--

寫真之子大勝利

--
 

台灣先進大家好


網路資訊瞬息萬變，台灣這幾年受到空軍配合陸軍刷出的火花，相信已經有了眉目。
想要靠片面圖文、影片來去發動短打，可能上的了壘包，
但是防守能很強的台灣人還是可以守住攻勢，不被得分。

昂俠軍像是攻打梁城的趙軍，勢如破竹。
台灣出現的革離，又要顧慮梁王的牽制。

試問有沒有革離妙計，可以輕易將6先生們揪出來？齊心自己人

革離先生說 突變是我們跟對面不一樣的東西 到底是什麼？

還有梁王勢力真的改變不了嗎？







--
革離如果是柯P
梁王如果是小英
昂俠軍BJ4
6先生BJ4
 


剛看他打了洋洋灑灑一大篇

說自己就是違法農地工廠，常常被檢舉罰錢。

有多無辜，有多心酸。本小弟弟剛看了眼淚差點滴了下來。


原來也有PTT鄉民就是這波工輔法的受害者QAQ


不過他打了那麼一大篇後來怎麼自刪了？

是有什麼內情嗎？





--
 

唉

這是韓導害的

最近週末都辦聚會

起碼都十萬人起跳

把那些其實那些下滑人數

根本通通都是韓粉




--
 

明天在竹北有一場盛大的活動，不知到鄉民女神會不會再去數一數椅子的數量？

--
 


小弟北部人啦

今天來到我們家韓總治理的高雄國觀光

現在六點了



這樣到底算人的我還是人少啊

這樣跟我家巷口的南雅夜市感覺差不多啊

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
抱歉我太早來了
 

臉書卦點說明：

行政院面對建商財團的壓力之下，結果政策大轉彎，黃國昌也呼籲大家一起站出來發聲。


臉書連結：




ＦＢ內容：

支持顯智！

具體地談
選前承諾，到底還算不算數？
居住正義，還是不是堅持的價值？
房市交易價格透明化，還是不是執政黨的政策？
行政院2018年推出的實價登錄2.0，為何面對建商財團壓力，2019年突然大轉彎？

請大家一起站出來發聲，給深受高房價壓榨的年青世代，一個看得到的未來！





--
 

台灣的勞權本就很低落，好不容易有個看似像樣的工會要替勞工爭取權益，現在被看破手
腳只想從中牟利，真的是一直罷工一直爽ㄟ



啊你各位講講  台灣的勞權到底要怎麼提升?   至少近幾次的罷工事件我是看不出來有提
升多少啦...


希望各位都能理性討論 客觀評論，為台灣勞權盡一點力！！！






--
前幹事要出來選立委哦 xDDD
先不論資方是否同意，我個人也覺得企業內部是應該自組工會，而不是由外來工會主導。
勞權議題不解決的話不就有機會像今天一樣被工運蟑螂藉機招搖撞騙製造更多社會成本嗎
 


據我多年研究香港黑幫系列電影的了解
這招應該像是有個骨妹為了幫生病的爸爸籌醫藥費,
在浴場洗澡洗了幾年(黎姿飾)
有一天遇到一個率直的年輕人(陳小春飾),
剛跟了個九龍大飛哥(黃秋生飾)被帶到他地盤中浴場洗澡,

....中略....

骨妹後來跟阿春洗澡洗出真感情
阿春說"你不要幫別人洗了,跟我一起逃到到台灣吧“
骨妹點了支煙說"你別逗了...你養我嗎?"
阿春大喊"我養你啊..."

....中略....

最後古妹和阿春跑去找大飛哥談判
大飛哥說"你爸欠我的錢你再洗個五十年都不夠還"
阿春說"我很有誠意要談啊,我也不用搭你便車了,讓我們離開吧"
大飛後來拿了一份切結書跟三百萬港幣本票要古妹簽
"要離開可以,你把本票跟切結書簽了我就放你走"

....中略....

最後一幕就是古妹逃到了台灣憑者多年服務客人的經驗當上空姐
穿者綠色制服,在飛香港的班機上在幫客人倒茶
但這位客人的背影看者有點眼熟,
客人轉過頭來,骨妹手上的茶壺差點掉了下來,竟然這位客人是大飛哥
大飛哥拿者切結書說"嘿嘿...我終於找到你了"

....End.....

(跑馬燈)

特別感謝桃園空服員工會協助拍攝


--
 

無聊那你還這裡??
這是個連教堂佛寺都找不到純潔的時代了.

當年黑特只要補個幹,也是一堆政治文,
吱吱那時只能躲在扁版取暖.
人潮從黑特移到八卦,
蛆蛆躲在政黑取暖.

想回到以前的八卦?
那就只是個沒啥人的地方,
你隨便左轉出去一堆版都是阿.
你想要人多的地方,
人多的地方就是有是非,有政治.

時代不會為你改變,
你只能努力跟上時代.
你現在還在用B.B.Call嗎?
如果沒有那就努力去習慣,
這個整版都是政治的八卦版.




還有幼稚園純不純潔我都沒法確定了

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

目前平均月入12萬多 快30歲 離婚養一個小孩

與家人共住 每月給家裡一萬五

小孩讀公立幼稚園  加幼稚園內三項才藝

一個月約一萬

其他生活所需大概一個月一萬

玩運彩5000

不出國 沒汽車

平日下班在家裡顧小孩

小孩睡了看動漫 跟朋友打LOL

買一萬左右的東西通常不會考慮

也沒有買更貴東西的需求

目前身邊花比較多錢的

大概是PVC模型含展示櫃約15萬

電腦5萬  摩托車5萬

目前打算跟隨同事哥哥的腳步娶外籍新娘

所以有存錢打算 大概是這樣

--

200多


唯一的娛樂 要買好一點


都很難啦


我看一堆人回跟著回


說來話長


南部


考慮中


當然


喜歡靠自己


QQ


還在研究


為什麼不行?


學校附帶的才藝班


聽說白種人會歧視黃種人


娶台女比較好?


認識女生都很難了QQ


外籍的會欺負小孩嗎?


不是

一定是大法師
 

我在此跟板上的支畜宣布一件事情

你爸媽 包含你都是劣等人

雖然說是劣等人 你也不用太難過

因為差不多就是墨西哥阿根廷巴西土耳其哈薩克等等中間偏下的"有點劣等"

至少你們糞支還比衣索比亞啦 緬甸啦 海地啦 高上一等

你永遠不要去做夢你什麼哪天民主化啦 科技4.0什麼狗屁玩意的

就可以超英趕美

你們糞支上千年來的人均 都是劣等人種水準

有飯吃就不錯了！

你們可能還能期待什麼啊 找諾貝爾獎  用龐大人口基數 拼看看

不用妄想了

你們糞支 趕快把人均gdp提上來比較重要 我也懶得鳥你什麼諾貝爾獎了

你們劣等人種 永遠就是人均9000美元

你們劣等人種就算給西部畜生餓肚子 上海也才2.1萬美元 照樣被台灣2.55萬美元踹飛

你個窮鬼國自然只能吸引到馬達加斯加土人嫁給你們窮光棍

--
 

政見會全文／郭台銘：我當總統帶大家到全世界搶錢、搶糧、搶市場！



記者蔣婕妤／台北報導

國民黨總統初選廝殺激烈，由黨中央舉辦的第二場「國政願景電視發表會」29日下午在台中
登場，主題為青年、社會、文化、教育。第二輪第一個抽中的題目為社會題，國民黨初選參
選人郭台銘答題時喊話國人，如果他當選總統，要帶著大家到全世界搶錢、搶糧、搶市場。

國民黨第二場「國政願景電視發表會」第二輪由主持人現場抽題，第一題社會題內容提到，
蔡英文總統就任以來，「一例一休」兩度修惡，造成勞資對立與罷工頻傳等嚴重社會問題，
請問如果您當選中華民國總統，將如何維持勞資和諧、保障勞工權益？

郭台銘答題時表示有人說他是現代的成吉思汗，到處開疆闢土，如果當他總統就是要打世界
盃，要帶國人到全世界搶錢、搶糧、搶市場，如果領導人有能力，就要能讓不分老闆和員工
都能賺錢。

郭台銘「社會題」答題全文

我父親是警察，
，那時候看著當老闆的人很羨慕，
但後來當老闆，每天跑三點半，那時還有票據法，所以把公司設在土城想說萬一支票跳票，
錢調不過來，被關進看守所，公司的同事可以就近來討論事情。

當員工難，郭懂；當老闆難，郭懂。老闆想要多賺錢，員工希望自己多賺錢，作為一個領導
者，要有能力讓老闆和員工都多賺錢。奇美許文龍曾說，我是現代的成吉思汗，成吉思汗開
疆闢土，我當總統，就是要出來帶大家組國家隊、打世界盃，帶大家到全世界搶錢、搶糧、
搶市場！

有了市場，有了錢糧，公司一定要照顧員工，有人抹黑說鴻海是低薪的血汗企業，但其實，
鴻海不是低薪企業，而是高薪企業。證交所公佈的全國上市櫃公司平均員工薪資，就算拿掉
主管職，一般員工的平均薪資，也超過二百萬。鴻準排名全國第三，鴻海排名全國第四，如
果政府能好好的拼經濟，讓所有的公司都賺錢，怎麼還會有低薪問題。

社會問題時常都是分配問題，不是只有經濟的分配，也有權利的分配，我黑手出身，白手起
家，知道從無到有，需要什麼過程，需要做那些事情，社會要打造一個良性循環，正面向上
的力量。蔡英文政府修勞基法修的天怒人怨，老闆，員工和社會都輸！每個產業的需求都不
一樣。修法需要懂產業，懂員工，也要懂老闆。最後我要說，員工贏老闆贏全民贏，台灣社
會要三贏，相信郭台銘。



原文網址: 政見會全文／郭台銘：我當總統帶大家到全世界搶錢、搶糧、搶市場！ |
ETtoday政治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




--


--
 

特別回一行文

ARM最大股東 孫正義 最近才說 他看報紙才知道 有ARM封殺華為ㄧ事 並否認 封殺華為：

對此軟銀創辦人孫正義22日在「G2 and Beyond：全球產業秩序的解構與創新」論壇上，
首度否認封殺一事。

「這是我第一次回答ARM問題。」孫正義在22日論壇會後回答提問，強調會盤點25%以上比
例在美國製造的產品，不在禁令內的產品將會繼續出貨華為，強調ARM並沒有終止與華為
合作。

一個誤會，趁機回答說明

孫正義說，「有一個誤會」，尤其是中國，大家以為軟銀阻止ARM出貨到中國，但其實他
自己都是看報紙才知道此次，由於ARM管理階層負責日常營運，他不會參與，並強調沒有
下這樣的指令

最近還有幾個新聞 跟只看三民治跟妓院的覺青更新一下：

早在今天禁令解除前 美國廠商已經又陸續出貨華為 有記者題問相關問題 美國政府 只得
很無奈的說 他們只能勸導 但沒辦法完全禁止

另外 親美第一線的澳洲總理 最近 公開發言 說中美貿易對全球經濟不利 明顯反對大老
哥的貿易戰政策



--
 

川普就目前民調，落後民主黨啊，這豬油寫的，不是中屎

代誌大條！2020民調：川普對上6名民主黨人全都輸


貿易戰最傷的，又是最支持他的農民

難怪要在G20演一下戲，先爭取連任，才是最重要的

--
 

台女孩兒最喜歡說的一句話就是
「我覺得我太胖了！嗚嗚」
這句話已經泛濫了
連瘦皮猴平板妹都愛說這句話
那當台女孩兒跟你說這就話時台男孩兒要如何回才能得分呢？

一：哪有？你明明很苗條？

二：真的！我最喜歡肥婆了，所以我超愛你的呢！

三：我祝你減肥成功

四：你為什麼不改變生活習慣，少吃一點垃圾食物呢？

五：你何不跟我一起去健身房鍛鍊身體呢？

六：雖然你胖，但是你很有美德

七：雖然你胖，但是你很美

八：雖然你胖，但是你胸部超大


請問該說哪句台男孩兒才能獲得台女孩兒的讚許呢？科科

--
 


其實真對這次罷工事件
真的覺得可笑
空姐有這麼重要嗎
飛機上一定要有服務生嗎
難怪現在各企業在研究機器人
以後通過交給機器人

或者就弄個中央廚房餐廳 餓的人自己去投幣式點餐
熱呼呼的餐點直接送出來

廉價航空不就是沒有幾個空服員

空服員有這麼重要嗎？
機器人取代你
自動販賣取代你
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


八卦板哦？

真的前一段時間開始
每天都是一堆政治文

以前想看優質文章的時候
都會直接篩選推文大於X的文章
這樣就可以跟大家討論一些有趣的話題

現在用一樣的方式搜尋
十篇有七八以上都是政治討論文
你黑我我黑你

一堆爆卦文章也都只是把新聞貼上來
然後大家也毫不在意的
反正風向對了板規宗旨什麼的
誰管他那麼多

如果真的繼續這樣下去
我覺得接下來的人可能會到女孩兒板去了




現在的八卦板
乾脆改成政治新聞板算了



--
 

很好奇這次罷工投票，
多少人投贊成票、多少人投反對票？

有內部人可以透露一下嗎？
（Line的訊息）

心得：
這次投票過程，讓我的一些觀念有所改變，

以前以為女生的小團體長這樣：


原來實際上是長這樣：


也重新定義，什麼叫做團結。

--
 

玉米筍好好吃喔

要是能吃到飽該有多幸福

要是開一家玉米筍吃到飽餐廳有搞頭嗎

提供各種醬料

搭配各種高級料理

櫻桃鴨 豬肋排 威靈頓牛排

當然那些料理要單點不能吃到飽

只有玉米筍能吃到飽

這樣有搞頭嗎

--
 


沒在怕！牛津大學社團再辦縱慾趴 祭出窮學生優惠方案
2019-06-29 14:54聯合新聞網 綜合報導

英國牛津大學爭議社團「皮爾斯格威斯頓社」去年因舉辦淫亂雜交趴登上新聞版面，然而
該社團並未收斂行為，今年依然舉行派對，收費甚至上漲400元，今年入場費約台幣4730
元，還為了邀請更多人參與活動，針對貧困學生推出入場費優惠措施。

根據《太陽報》報導，牛津大學「皮爾斯格威斯頓社」是一個秘密社團，該社團每年都會
選定一處秘密地點，舉辦一場大型縱慾派對，讓參與的學生可以盡情飲酒、嗑藥，還可以
直接在人群中與陌生人發生性行為、雜交、SM等。

該社團的縱慾派對去年被民眾發現，媒體揭露後，校方也介入調查，並發布聲明指出，「
這樣的活動沒有獲得校方的批准，更何況藥物販售及濫用都是嚴重違反校規的，我們也不
允許任何類似性騷擾的情況產生，希望主辦的社團停止這項活動，不要再影響其他認真、
正常學生的生活以及名譽」。

然而該社團並沒有得到警告，26日晚間仍然舉行今年的淫亂派對，參加者指出，今年活動
在一處隱密的大草原上進行，草原上設有多個大帳篷，裡面供應數不清的酒、毒品，每個
參加活動的學生都穿著暴露。今年活動收費方式從4330元漲價到4730元，且為了讓更多人
加入活動，該社團首度針對貧困學生，祭出入場費用優惠方案。

--
 

安安
大家好
如題
公視出品必是精品
有天想拍長榮罷工鬧劇要如何拍
找個帥哥律師
美美的女工會大魔王
一家福利不錯的航空公司
結局要如何解釋

--
 


如題

剛剛川普對中國稍微讓步

然後有台灣人很爽欸

為什麼阿

台灣人因此爽的點在哪裡

是因為中國又淫了 中國台灣人要爽嗎

我自己是沒有follow到啦

有沒有有些台灣人很爽的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
柯先知？
你把我家KMT放在哪裡
KMT可沒有反美喔
 

貓

超賤

裝瘋賣傻又愛理不理

真的很靠北

但是外表卻無敵可愛

標準的反差生物

狗狗也很可愛

但輸一點

但是論個性

狗狗可愛多了

也好多了

更是忠心無比

除了一些智障狗

比方吉娃娃部份柴犬

不然狗狗真的個性好多了

有沒有貓貓要是有狗狗的好個性

是不是就會無敵了！？


--
 

現在看年收根本不准

我堂哥表哥自己家裡開公司的

一個月也只拿5、6萬

只是買房不用自己出
車子有公司車

真的要花大條的要麻公司出(像是招待上會所之類)

要麻家裡出………


然後看到小蛇我在來說，哎呀很厲害誒，薪水都比我兒子高了，厚厚厚


--
 


台廠都不知道用什麼膠

難撕又殘膠，不知要說驚悚還是腦殘

買日本的就不會有這種情況

而且價格也差不多

台廠真的不求進步，爛

--
 

還在跟爸媽住ing

這家裡賺錢的有老爸老哥小魯

 三個人月收入都各超過10

但超過的距離不太一樣

好像就單純想吃啥就吃啥

如果能湊到假期就都去相對好的旅行團

這樣4個人出一次國就一台國產車

目前養個兩台進口車一間天龍屋

有多餘的錢可以投資股票 期貨




但好像要再買間房也還是有點困難…

--


 



坐火車來到基隆前

會看到這個湖泊

原來叫西定河

西定河上游有西定高架

完全蓋在河上

下游直通基隆港

日本名字叫旭川

但現在下游加蓋變成市場

上游也蓋了不少大樓

路小的要死

山坡地又陡

基隆是不是想模仿重慶？

有沒有八卦？

--
 


如題
肥宅們

你們手寫的字好看嗎
好看的話應該會加不少分喔

po自己的字上來聞香一下吧肥宅們

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--

其實那是我啦嘻嘻
 


臺灣目前就是統一有很多人反對

獨立也有人反對

維持現狀就是一直爛下去受制於大國臉色

不管執政還是在野的都是為了自己利益

對於未來臺灣發展都是沒有正確規劃

只是為了選舉騙票

華人本性就是如此

那不如乾脆把臺灣一部分地區出租給願意為台灣發展有規劃的國家來治理

例如把宜蘭租給日本100年

政策、教育、組織官員依日本政策

100年後看治理發展再決定要不要續租

相信會比華人治理對臺灣環境、政策好上許多

如果可以出租讓願意為臺灣付出的國家治理

各位鄉民同意嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
就說不租給對臺灣不友善的國家了
 



當然是

糸吉女昏   啊

難道你沒聽說過
“聽某嘴，大富貴”嗎？

不過這個條件對肥宅來說可能比較難，幫肥宅們QQ

QQQQQQQQQ

--
投資嘛˙ˇ˙
 





館長林口的健身房剛剛開幕，但其實他的總部也正在籌畫，之前他在直播中表示，他相中
桃園龜山一塊占地2000坪的土地，預計砸下15億買地蓋大樓，還要有超大停車場，附近有
體育大學、捷運站，未來商機無限。不過館長哪來這麼多錢？幕後金主引發討論，其實館
長人脈豐富，包含台商，建設公司和房仲公司董事長，因為理念相同都很願意資助館長拓
展事業。

===========================

結果最後好像和金主有些條件沒談攏

就無疾而終了

有人知道那些金主是誰嗎？

為何在館長都已經大肆宣揚之後收手呢？


--
 

在跟川帝會談的時候

包子沒稿給他拼音又唸錯惹

把乒乓外交講成了冰邦外交

ㄆ的音硬是發成ㄅ

厲害了我的維尼



這個推底下有個26說他小學的時候的確都唸冰邦 不愧是我小學畢業生習大大

--
 


今天看了川習會
真的失望
中國如此惡行
反送中
還有各種盜竊技術
美國應該跟我們台灣政府一樣
對中國強硬
結果今天川普會後結論
對中國關稅制裁暫緩
歡迎中國學生
可以賣東西給華為
習主席是美國的好朋友

美國為什麼對中國軟弱？
川普是不是被中國收買了？
是不是成為中共同路人？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

夏天到了，很多女森會刻意挑選，可以秀身材的比基尼引人觀注

那肥宅去海邊要穿什麼

才能引人觀注啊？


--
 

如題
這應該是我國優良的傳統

如果投票時長榮現在在自己家門口架大型音響喊話：
對面的空姐銅包們，趕快投降吧
我們保證妳們工作的安全
舉高雙手，走出罷工陣地
你們家堛漱鬙壎縝b等著你們拿錢回去呢
不要再頑固抵抗了


然後找個空姐繼續：
我是BR321的蔡怡君，我拿著三寶投降
現在公司幫我加薪還讓我繼續飛
親愛的銅包們，不要再相信公會的鬼話了
趕快拿回三寶投降吧


接著從公司頂樓灑下像雪片一般的心戰傳單
上面寫著領取此單投降者保障不裁員

這樣今天投票會不會很有趣？
有沒有八卦？

--
 


一堆靠賽在賽贏你的

還一堆無腦機械牌

搞到你一定要加入他

平衡也差

爐石是不是糞game啊

--
 


到今天為止，左派已經需要新的思想家來進行宗教改革了
這些年來，再再都證明極左派理論已經完全不堪用


首先就是把賽局二分成「勞方」與「資方」就是一件很蠢的事情
這是以前19世紀、20世紀中葉全民知識水準的極限，因為更複雜的東西已經無法懂了

但是以這次的例子來說，很明顯的，賽局根本不只有兩個玩家

至少有：

(1) 股東
(2) 公司(經營階級)
(3) 內勤(地勤)
(4) 空勤
(5) 機師
(6) 外部工會
(7) 客人(民間輿論)
(8) 政府

總共八個玩家，政府要細分的話，還能分成地方政府(桃園市,本次不強制仲裁,裝死躲過)
、中央政府交通部(林佳龍)、中央政府行政院(蘇貞昌)、中央政府總統(蔡英文)

但這次案例，政府的角色比較不明顯，就暫時略過，否則計算根本無窮無盡


你說勞方要團結，問題是(3)(4)(5)(6)根本就是不同的利害關係



舉例來說，過去紀錄裡，空勤曾經增取的工作條件改善，就曾經出現過
「下飛機不用收拾，直接離開」

你看起來這好像是在增加勞權，但問題是
這種時候(3)和(4)要怎麼團結？何謂勞權？？


另外，在總收入固定的情況下，收入就是 (1)股東 (3)內勤(地勤) (4)空勤 (5)機師
四個玩家來分配

空勤被無限的上加，另外三個就分得少

特別是 (3)內勤(地勤) ，話語權上是最弱勢的，根本是實際上的受害者

這個時候通常空勤就會丟下一句嘴砲「那公司應該也要加薪內勤啊」來敷衍帶過
完全是純純粹粹的嘴砲

另外就是工會運動裡最重要的角色 

工會是被法律保護，收取會費的存在，他們的核心利益其實是



以政治來譬喻的話，工會就是




要怎樣才不會被人發現，(3)(4)(5)(6)的利益根本不一樣？

(A) 保持情緒激昂---- 讓你喪失冷靜
(B) 動用情緒勒索、綁定感情連結(訴諸團結)---- 製造全新的社會需求(感情需求)
(C) 禁止談論細節，只談大框架，勞資二元分類法


打到最後，根本都是在妨礙員工的利益，成就運動本身了


很多人長期以來指控桃產總就是一個民主集中制的獨裁團體，很多人還不信

你自己看他們這幾次的舉動，全部都是證據

突襲罷工--他們小圈圈自己決定的
現在又說要和談--也是他們小圈圈自己決定的

事情搞爛，就嘴上政治正確的道歉就好，道歉又不用錢，反正是死別人

所以「相忍為運動」在社運圈根本就是一句髒話，極左派非常虛偽


桃產總這方面的紀錄可謂惡名昭彰，在當初抗爭時，
甚至為了保持社運能量，而

典型的「為了大義，小卒應該犧牲」，這些事情因為風向正確
鄉愿的台灣正義感太多，長期以來根本被掩蓋太久了

收取龐大的會費，教主是有錢人，結果桃產總工會秘書薪資15K（史上最惡資方）
為了鞏固權力，不僅民主集中制，性侵事件頻傳，非常噁心的邪教存在


趁這個機會，台灣應該更多人要了解這些工運流氓，拋棄過時的極左派理論啦





--
 

UDN


川習會前夕 中國釋善意買美國大豆54.4萬噸

2019-06-29 09:59聯合報 記者季晶晶╱即時報導

美國政府28日宣布中國大陸採購超過54萬噸美國大豆，時間正好在美國總統川普和中國大
陸國家主席習近平即將會晤前幾個小時。

這筆來自中國的54萬4000公噸大豆訂單，是中美雙方貿易談判破裂之前，中國4月1日向美
國農民採購82萬8000公噸大豆以來最大的一筆銷售，價值約二億美元。

川習會今天在日本大阪20國集團（G20）高峰會的場邊舉行。這是兩人繼去年12月在阿根
廷G20峰會宣告關稅休兵以來，首次面對面。

已因天候問題遭重創的美國大豆農，比其他產業受到貿易戰的影響程度都大。

根據美國人口普查局數據，美國大豆出口中國的總值，在2018年大減四分之三至31億3000
萬美元，遠不如2017年的122億3000萬美元。

截至5月30日，根據美政府數據，8月31日結束的本銷售年度，美國大豆對中國的待出貨銷
售和累計出口量約為1360萬噸，低於一年前的2870萬噸。

川普2018年7月6日對中國商品課徵懲罰性關稅後，北京的第一輪關稅即鎖定美國大豆，大
陸買家自此轉向巴西供應商採購。

美國農業部估計，中國的大豆進口領先全球，占貿易量的58％，雖然此一比率低於
2016-17年度的65％。中國的大豆進口預估可在本年度攀升達8700萬噸。

美國政府28日宣布中國大陸採購超過54萬噸美國大豆。美聯社
美國政府28日宣布中國大陸採購超過54萬噸美國大豆。美聯社






習包: 怕了吧 買死你們美國大豆 呵呵 G20本來不想去的 哼哼




--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 


1.媒體來源:
今日新聞

2.記者署名
許家禎

3.完整新聞標題:
郭台銘聯合王金平、柯文哲組第三勢力？　郭辦：不要編劇

4.完整新聞內文:
針對有港媒認為，2020總統大選，國民黨總統初選參選人郭台銘已備好兩個劇本，最好是順利出線，但如果無法，郭台銘可能聯合前立法院長王金平、台北市長柯文哲組成強大的第三勢力。為此，郭台銘競選辦公室回應，希望有心人不要替他們編劇本。

國民黨總統初選第二場「國政願景電視發表會」下午即將在台中登場，但在此之前有港媒《中評網》報導，面對2020大選郭台銘備好兩套劇本，一是順利出線，加速整合藍軍迎戰明年的總統大選，但如果無法，有可能會聯合王金平與柯文哲或是宋楚瑜等人，組成強大的第三勢力，讓藍營內部憂心。

為此，郭台銘競選辦公室回應，對於這樣的劇本毫無所悉，希望有心人不要替他們編劇本。而今日下午的「國政願景電視發表會」，主題為青年、社會、文化與教育，參選人除各自發表12分鐘主論外，還要各自回答在4項議題中抽出的2道題目。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
呃不曉得那天王金平跟韓國瑜怎麼見面的，
如果還可以和樂融融實在很厲害。
韓郭都和王金平見面了，
不知道花落誰家呢∼

第六人剛剛也毫不意外的在臉書上發布了相關政見，
提醒大家不要忘記我喔∼
是說憂心毒寶寶走錯棚的某市長，
下次可以把稿背熟一點嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

羨慕
感覺生活多姿多彩

我一個月10萬
一個小孩
也是一樣去看電影吃餐廳
也是去館子想吃什麼就點什麼

一年也是去日本兩次
機票住宿都公司出的

沒房貸,也沒車貸
爸媽準備好了
總覺得我被錢壓得喘不過氣

要不是公司還有給我一張信用卡用
食住行都刷卡
我可能每個月要負債10幾20萬

如果跑去歐洲或美國一次
好不容易存個3,50萬就空了
一樣機票住宿也是公司出的
食住行都是花公司的

一個月10萬什麼感覺
真的是錢不夠用的感覺
我也想罷工為自己爭取更好的收入




--
 

剛剛在林口長庚外面買晚餐，想說買個炒飯好了，看到一家快炒店生意不錯，想說點個蛋
炒飯來吃吃好了，結果店員問我要不要加肉？我說不用，她說不加肉比較貴喔！她指了價
錢，上面寫著：蛋炒飯、蛋炒麵一率調整100元，然後我看看旁邊的菜單，豬牛羊雞肉的
炒飯炒麵類都是70元，請問有掛嗎？是蛋比肉貴的原因？

--
 

上海雙城論壇將見劉結一？ 柯文哲這麼說

2019-06-29 14:13聯合報 記者江國豪╱即時報導

台北市長柯文哲今日率北市府團隊，前往屏東縣進行市政交流；然而雙城論壇7月4日在上
海登場，柯文哲也將第3度率團出席，甚至將走出上海前往江蘇昆山等地參訪，以及拜會
台商。

柯文哲週末連續兩日（29日、30日）都在屏東趴趴走，然而雙城論壇在即，日前傳出柯文
哲此次上海行，有機會與上海市委書記李強、大陸國台辦主任劉結一會面。

柯文哲今天表示，雙城論壇部分行程尚未定案，已經有向對方要求趕快排定行程，之後會
送陸委會，目前沒有還沒有看到與國台辦官員會面的行程。




備註：
會送陸委會
1450廠工不要擔心
不要捕風捉影
含血噴人好嗎


--
 

:
:

我覺得這種跳針式的回答簡直沒有邏輯可言，也破壞了法律的專一性，對法律任意進行擴
大解釋。

首先，定義3%，5%或10%的銀行投資限制，是針對中資，中資，中資，重要的事情說三遍
。所以，上海銀行如果要來投資中國信託3%，可不可以？完全可以。

那外國公司投資台灣的法律規定中，僑外資跟中資是分開定義，而且中資的定義比僑外資
嚴格得多，中資正面表列，僑外資是負面表列。好，直接中資的定義姑且不談，因為南海
很明顯不是直接中資，所以要用間接中資的角度來看。

而間接中資的規定是，只要中資股份超過30%，或是具有中資具有實質控制力的，就可以
列為中資，第一點當然不符合，而第二點，不好意思，投審會花了五個月在找出中資具有
南海控股控制力的證據。

不好意思，沒有，花了五個月的時間，沒有證據說明中資對南海有控制力。所以，沒有任
何證據說南海是中資，那就不是中資。

柯文哲不爽的地方，就是這個，如果投審會找到了證據，證明南海有中資控制力，那沒有
話說，結果花了五個月的時間，在不能證明南海是中資的狀況下，用外資的法律來卡，但
是僑外資裡面的負面表列項目根本沒有建築，交通與娛樂業項目。



你說他不是中資，又用中資的規定去卡南海。3%, 5%那些是適用於中資的，這是前提條件
。你前提條件都沒有了，拿這條法律出來是搞笑甚麼?警察抓到一個成年的性交易，結果
用未成年性犯罪交易防制法判刑，你覺得這很合理？

首先，你要在法律上認定那是中資，你才能用大陸地區投資條例。

好，所以退一百萬步說，假設投審會認定南海有中資控制力，那就認定南海是中資，
所以陽信就合法了，這完全站得住腳，南海是外資，則他不受中資投資類別白名單限制
，不管他是外資或中資，陽信這點都站得住腳。

那為甚麼投審會不認定他是中資？直接說他中資有實質控制力？

第一，雖然合法，但這讓陽信觀感不好。
第二，阿那就不是中資啊幹，找不到有實質控制力的證據啊

你不能說他同時是中資又不是中資，你他媽這是薛丁格的中資嗎？

護航的人拜託拜託，不要再拿幾趴幾趴出來說嘴，你先叫投審會認定有實質控制力啊幹

--
就是跳過法治無限上綱到國安
這樣我可以不可以說微軟大中華區總裁是中國人，有國安疑慮把微軟趕走?
要定義中資，要定義國安，要有客觀法律，客觀證據
客觀的法律，數字，在哪裡？
這跟中國用反分裂法抓台灣人，差別在哪裡?
超棒的反串，謝謝你
對啊<我要去看MLB基襪大戰了，顆顆
 


各位安安阿
回收場魯宅現在在千葉鄉下
今天下雨不知道要幹嘛
就跑去他們的大賣場Cainz逛

逛一逛發現他們竟然有在賣貓貓啊啊啊！

但是好貴    QQ


這隻睡死

這也好貴QQ


有沒有日本大賣場在賣貓貓的八卦阿QQ?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天的川息會，川普開記者會。




川普不敢向中國3250億美元的商品課徵關稅。

包含筆記型電腦、伺服器等。

並且要對於華為的禁售令，將於下星期一（七月一日∼二日談判）

（資料來源：美國之音川普演講稿翻譯內容）


因為3250億美元的部分，才是電子五哥的商品。前面的2000億美元商品，

跟電子筆記型電腦沒有關係。
 

所有學生都從校園中被解放出來囉



我老婆要怎麼狂歡呢？

蛤 你說戰女今年一定...

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
我沒有 只有
 

本帥身為一個有禮貌的好男人

不管是搭公車或搭高鐵捷運

還有倒垃圾的時候

都會跟司機說聲謝謝

請問這麼有禮貌有機會脫魯嗎？

急！
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
我內文有說我多一個條件是帥 你可能沒有
 

好像是有人贊助的樣子，天使跟惡魔雞排都一樣是6點開始發放免費雞排200份，不到5點半人龍就超長的，現在大概已經發完了

-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8002.

--
 

在月都可能有辦法維持
但是在幻想鄉應該沒辦法
身旁一堆地上的兔子
地上的兔子每天都在發情
而且那些兔子也能幻化成人形
應該也有帥男兔
身邊的兔子都在發情
身為鈴仙應該也擋不住
同齊在那發情
鈴仙應該不是處女了吧

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

《Pokemon GO》公開三週年活動　6/29起可遇見異色阿羅拉寶可夢





▲ 《Pokemon GO》在今日公開遊戲上市三週年活動。（圖／《Pokemon GO》官方網站
）

記者樓菀玲／台北報導

人氣手機遊戲《Pokemon GO》在今日公開了遊戲三週年活動，玩家在活動期間將會遭遇
異色阿羅拉模樣的寶可夢，此外當玩家在拍攝 GO Snapshot 照片時，也將有機會遇見帶
著派對帽的皮卡丘。

台灣時間6月29日清晨開始

阿羅拉的樣子的寶可夢的異色形態──你有機會遇見下列異色阿羅拉的樣子的寶可夢：小
拉達、穿山鼠、六尾、地鼠、喵喵、小拳石、臭泥和椰蛋樹，此外商店將推出以三位隊長
為主題的服飾。

台灣時間6月29日清晨∼7月6日

有熟面孔回來了喔！──當你在拍攝GO Snapshot照片時，有可能會遇見戴著派對帽的皮
卡丘，一天只有一次機會！此外，你也有機會從7km蛋中孵出戴著派對帽的皮卡丘喔。

台灣時間6月29日清晨∼9月2日

另外官方也表示，只要完成新的特殊調查，就能獲得優渥且實用的獎勵，使新手訓練家能
夠贏在起跑點。這是今年夏天獨有的特殊調查，只有等級10以上的訓練家能進行，請務必
告訴朋友別錯過這個好康機會，快點加入並取得特殊獎勵吧。
更多團體戰獎勵──在活動期間內，和朋友一同參加團體戰時，不只能更迅速地打倒對手
寶可夢，還能獲得額外的獎勵紀念球。

除此之外，官方也表示交換寶可夢時所需的星星沙子大幅減少──活動期間內，和朋友交
換寶可夢時所需的星星沙子是平常的75%。


--
 

氣象預報每次都說會有午後雷陣雨

但我發現啊，中午12點到下午5點根本很少有下雨，都是傍晚5點到7點這段時間才開始下

午後雷陣雨正常不是都下午就下了嗎?

還是台中的地理位置太差了，都是傍晚下班時間才要下雨

有沒有八卦?

--
以前國小課本都教西北雨是中午過後下午就開始下了啊
後來我發現好像真的是地理位置的關係，越往南部越早開始下
 

剛剛看了個演講
講者提到台灣1.2歲的嬰兒
有毒癮的案例

但我從來沒看過這新聞

真的假的啊？？？？

--
 

:
:
:
:
:
:
還好吧
反正都跟銀行借來的錢
最後清算一下就好
以為企業會自己拿出本金來嗎？
不
鴻海不是不動如山  從容不迫
是根本沒能力跑出來.....
是腳麻了
很難....鴻海人力需求還是很大

--
 

簡單問，台灣大陸到底要不要交流?
如果明天斷絕兩岸往來，這個代價台灣可以受?
如果需要，我們可以在維持主權獨立的下交流
那有甚麼問題?
一張圖打死

兩岸一家親是表達善意，也是溝通的開始
92共識的下半段有句一中各表
這兩句說的就是一個殘酷的政治現實
蔡英文今天還是ROC總統，憲法上我們還是一中
除非今天民進黨正名制憲，不然就還是在這個框架下，但是蔡英文已經明確告訴你了，維持現狀
所以現況的確就是一中各表。
好笑的是維持這個現狀的民進黨用92共識這個曖昧不明的名詞來抹紅攻擊政敵
一點都不重要是誇大了，但大陸要處理的問題真得太多了
台灣問題對中共來說就是不能獨，不然他怎麼押得住其他省份?何況台灣有軍事實力和美方的介入，比起其他地區難鎮壓太多，根本不是它要馬上啃的骨頭。
你要跟大陸溝通，不找親中的委員要怎麼通?
難不成要找務實台獨工作者去嗎?
重點是做的事情有沒有影響國家主權吧?
如果任用人員只要親中就不能用，乾脆立法註明好了。
而且他同時也有聘請綠營大金主蔡衍榮怎麼不說?
柯文哲用人本來就是有藍有綠，不像綠共思想審查
因為他在辦雙城論壇呀，他跟著嗆下去
還要不要辦?還是像東亞青運一樣，嗆完爽完，然後<U+561E>?就沒有然後<U+561E>
如果這樣，蔡英文也不要臉書嗆了，帶種點，
明天宣布斷絕和共匪所有往來，笑你不敢


如上述
嗯?所以<U+561E>?台灣現在只剩柯文哲的雙城論壇是正式的官方交流呀，因為中央該做的都沒做呀
不稱讚他，還有誰可以稱讚?
齁!!!!!!蔡英文沒參加，蔡英文挺紅媒!!!
（民進黨的NCC有權力可以馬上依法徹照紅媒，但是沒有，民進黨在包庇唷）
柯文哲訴求的是媒體自律打擊假新聞
他超越藍綠的路線，本來就不會特定針對那一方
他要定出一個準則，紅媒，藍媒，綠媒都要遵守
藍媒綠媒都沒有假新聞?都很自律?都沒有為政黨服務?報導都中立?
跟前面講得一樣
到底哪來的根據中時力挺?柯文哲被旺中攻擊過多少次呀?搞清楚好不好?
因為這就是民進黨一貫的抹紅手法，
尤其柯文哲完全有實力搞得蔡英文不能上
所以更要抹得更大力
怎麼樣叫做緊密接觸呀?你怎麼不說他跟各個媒體也都接觸，也接受訪問?這樣怎麼就不是親密接觸了?
那任何民進黨人被旺中訪問到都是中共的通路人囉?
告訴你，兩岸的政策就是不能明說的交涉
一堆違反常識的設計和制度。
不然蔡英文怎麼不廢掉陸委會併入外交部?
這個設計就是曖昧呀!!



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

鐵板燒一份便宜的豬雞套餐也要120，白飯要另外加錢，如果嫌菜不夠，還會加點荷包蛋
，或是炒香菇之類，

然後副菜不是高麗菜就是豆芽，都是便宜的蔬菜，也很少變化，兩個人吃一餐下來3-400
跑不掉

炒菜的很多是廚藝不佳的年輕人或是8+9，很像他們實習的地方

到底鐵板燒都誰在吃？八卦版的肥宅嗎？

--
 


阿諾捏 阿諾捏
小弟在高雄高鐵往台北的路上，
看到一個肥宅在哭哭，
哭得好不難過，
仔細一問之下：
原來是為了一個以後再也不能聯絡的朋友哭哭。
我該如何安慰他呢，
有迷有八卦阿？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

上海，一般台灣人能認知的就是外灘、埔東、東方明珠、陸家嘴…等知名景點，
很多景點、商城，確實美侖美奐，畢竟這是個國際性的都市。
如果只是到這些點走馬看花，的確熱鬧非凡、屌打台灣！

但上海很大，廣大的郊區、鄉間，很多基礎建設比台灣離島還落後，
市中心的地鐵不太會有廁所無門的景觀，但郊區的地鐵站我就上過無門的廁所。

上海分很多區，我待在南邊的窮區，有好幾條大公路，連路燈都沒有，
晚上就幾公里外一片黑漆漆的，而且很多電瓶車晚上又不開燈，
我同事開車好幾次差點被嚇尿。

我世博那年第一次去上海，那時坐地鐵，車門一開，中國人是用衝的進去搶座，
類似最近新聞搶限量商品那個畫面。不誇張，列車進站時我一旁那個小伙，半躬著身，
擺的一副預備起跑的姿勢…

然後在鎮公車站，第一站呢，空車入站，就算排了二十幾個人，也絕對有座位，
但柵門一開，一樣是人搶人衝啊！我實在很難理解在衝三小？

後幾年地鐵搶座的畫面似乎是較沒那麼誇張了。

郊區的工廠就在田裡，走一二公里才到小鎮社區，
小鎮最熱鬧就2條呈十字的街道，景觀大約台灣三四十年前的鄉下，
大部份都外省（安徽居多）來的打工家庭，租處都很破舊，
窮的租一間房間，多個房間共用一間外邊院子的廁所，無法洗澡，
男人可以就水龍頭隨便沖沖，女的要洗個像樣的就上公共澡堂，聽說澡堂也有做黑的。

小鎮還有開水房（？），民工就拿著2個台灣三四十年前的那種熱水瓶去打水，
一壼5毛錢的樣子。
我只看過他們常常提著熱水瓶逛大街，沒看過在那邊打的熱水，
好奇問過中國同事才知道是去買水的。

別看這破舊街道，也有開BMW的，確實有錢的富的流油，無可否認，
窮的一家就買10塊錢毛豆做一頓晚飯（五年前我認識的操作工的一餐）。

好一點的工程師合租鎮上小區的公寓，我去參觀過一間，
浴室不是擺浴缸，就地板用水泥糊個門檻框起來在框內洗澡，
他們大都買的毛胚屋，有錢才會再花錢裝修。

估狗被擋沒錯，中國擋的東西太多了，
不過百度、高德準度應該不至於像你說的那麼不堪（耗電我沒注意），
可能是你用的時間短，還不習慣，用熟以後其實就能接受了。
但我最早是用WP的HERE（Nokia）全球離線導航，
後來中國圖資都不給外商用了，一更新就死光，才開始改用百度、高德。

吃的東西就入境隨俗了，
五六年前叫炒飯，油的水位大概在盤子一半，台灣沙拉油不便宜呢，中國…
再過幾年，感覺油有變少了，多少也在進化吧？
那時網上有台幹經驗傳承是說，新的煮飯阿姨來就跟她說：「油1/5、鹽1/5」就對了，
黑心食品中國人也知道怕，
有的說一般雜貨店他也不敢進去買，只敢買連鎖的農工商超市那種，
有的夾一口牛肉立馬吐出來，喊了聲：「假的！」就整盤不動了。

要吃到有連鎖店的飲食就要走10公里到稍微大的鎮，接近永和那樣的市鎮，
就有像樣的商業區可以逛、可以吃，也才有便利商店。
辦公室住在這市鎮的，基本上生活都是很好過的，有的還好幾套房。
便利商店是進這樣的鎮區才找的到，
所以我有天騎到南匯嘴海邊來回165公里，一家便利商店都沒有遇到。
我無聊到看地圖上海邊有個上海鮮花港，就騎過去看看，還要門票咧，
我問門衛裡面有什麼好看的，他說也沒什麼好看的，
然後又說，你給我兩包煙，不用買票，可以進去看看，我幫你看自行車。
我想了一下，還是沒進去。

公交車有車掌，有手撕小車票，不過交通卡也通用，車掌用手提嗶嗶機，
車掌還帶著小紅旗，轉彎就伸出車窗叩叩叩，應該是提醒後面三寶電瓶車，
這邊還常常有擠沙丁魚的狀況，擠到無法動彈，因為郊區交通不便，
最佩服的是這種狀況，車掌還能掌握每個人的車資，
在那邊喊，那個誰誰啊，到那裡？！那個誰誰啊，卡給了沒？！
有時車掌要擠過人群一一去取錢過卡給票，
有時是乘客從車頭接力傳給車掌，就看到一張卡或鈔票在眾多人頭上傳遞過來，
車掌又回傳卡、車票、找錢，亂中有序。

有車來了這種app可以掌握公交車資訊。

坐過一次長途的客運，到了站牌左右等不到車，最後問了摩的（機車黑車），
才知道改道了，上車處在遠方幾公里處，趕緊急叩公司司機來載我們過去，
上客運後，發現他站牌改道的資訊，就列印貼在車門上給鬼看呢…

然後去西湖玩，公交車資訊都失靈了，景點人多公車改道都沒在通知的。
找不到公車，叫不到出租車，費了好大功夫才到。
基本上人多的地方，儘量不要去。

郊區因為交通不便，出租車不好叫，進市區要走2公里到站牌，轉2次公交車，再換地鐵，
所以黑車盛行，公司司機下班就做黑車生意，公司員工也都是他的客戶，
警察是出事了風聲緊就會抓黑車，平常就相安無事，
在站牌等車，常常有路過的汽車、機車停下來問，談價錢，
有的平常也不是黑車，只是順路順便看能不能賺個5塊10塊，
一個人在大馬路上走，也有摩的來問過，還有三輪車的，不過三輪車載客的相對少。

黑車價錢、地點都是用談的，沒講清楚還可能未到終點就被放生，
我被放生過一次，不過只差500公尺而已，
警察抓黑車有時會用無間道，找託去叫黑車直接帶給警察，
公司司機聊天說曾有黑車發現不對，直接就開車自撞拼個魚死網破，
在中國，斷我生路是會跟你拼命的。

計程車座用壓克力圍起來是被搶怕了吧，
有時你要叫車去偏僻處，他還考慮，一方面是回來沒客，再來也怕遇到煞星。


--

請容許我向你致上最高敬意！


是不太敢再回去了。


是的，一直也很彆扭公交、公交。


這點我可以保證，絕對不一樣。


有趣的事真不少，例如上海萬頭死豬漂流事件，
我在台灣看的新聞，事件過後又去了，
豬屍該都清光了，
上海同事沒什麼人在談這件事，
假日我跟朋友騎去黃浦江邊，
就被他瞄到了一頭半邊豬身露在沙洲上。

例如外灘跨年踩死人事件，
我跟同事說今天不要去，明天再去，
當晚就出事了，
隔天去就看到武警牽手護台灣，喔不，護市民，非常壯觀，
後來幾次每逢長假，武警都是標配。
但也很久沒去了…

 

光看最後兩張就知道

你一定有別的鏡頭是拍裙下

不管你有意無意

就算沒有散布 也一樣犯法 不是每個都穿短褲

拍站姿可以說游走邊緣

從下往上拍 有沒有超線 心裡有數



--
噓三小??
有爭議就要低調
你們有種就把我噓到X5
信不信我去SYSOP搞他??
別逼我破壞大家的樂趣
我再警告一次
挨打要立正站好 我也只是講爽的
但不要在那邊狡辯裝無辜戳我
本人耐性是有限度的
有種就把我噓到X5
我就讓圖王在PTT上消失
我沒差
 


1.媒體來源:

Nownews



記者許家禎 / 台北報導 - 2019-06-29 18:00:28

國民黨總統初選第二場「國政願景電視發表會」今（29）日下午在台中登場，會後郭台銘
說他以經濟為主軸貫穿所有議題，因為經濟搞不好一切都是空談。而他也提到今日的川習
會結果在自己預期之中，至於他提到的生育政策，小孩6歲之前由國家養，財源要怎麼來
？他說台北場將有詳細說明，要大家稍安勿躁。

今日下午的「國政願景電視發表會」，主題為青年、社會、文化與教育，參選人除各自發
表12分鐘主論外，還要各自回答在4項議題中抽出的2道題目。而第一道題目為：如何維持
勞資和諧，保障勞工權益？

郭台銘說自己的父親是警察，小時候6個人擠在4坪大的地方生活，初一開始打工賺學費，
自已當老闆時每天跑三點半，自嘲如果跳票時，關進土城看守所才方便與員工討論公事，
他想說的是只要讓企業賺錢、員工也會賺錢，家庭生活才能無虞。

郭台銘說，奇美創辦人許文龍曾說他是現代成吉思汗，他有能力組國家隊打世界盃，要幫
台灣在世界各地搶錢、搶糧、搶市場，因為有了這些之後才能照顧員工。他更說自己經營
的鴻海集團，在上市櫃公司中是高薪企業指標，排名是全國第三第四名，認為如果照顧好
公司，怎麼會有低薪問題。

郭台銘認為自己黑手出身、白手起家，企業從無到有，需要什麼他知道，而勞資關係他過
去老闆的身分深知，不像蔡英文政府修個勞基法天怒人怨，公司企業主怨、勞工也怨。

至於提問「如何導正目前偏差的文化政策」，郭台銘說蔡英文過去幾個月來擺訪了多家廟
宇，一下媽祖、一下關公或濟公，難道她忘記關公出身中國大陸山西嗎？批評蔡對於文化
「有利用價值就當成寶，不然就當成草」。

郭董說，蔡英文政府不僅政治上搞台獨，文化上也搞台獨，因為一度要消滅故宮。他認為
，兩岸文化的血液相通無法拆解，根本不必摧毀中華文化，在他看來，甚至還能用科技、
AI來保存與發展文化。

會後記者會上，郭台銘說他以拚經濟貫穿所有主題，因為經濟搞不好，企業沒賺錢無法繳
稅，國家沒錢、人民也低薪，怎麼可能生活會好。他也說他抽空關心了今天登場的川習會
，說

另外可以確定科技帶領經濟成長是軸心，
另外他今天
提到生育政策，為提升生小孩的意願，喊出小孩6歲前由國家來養，至於龐大的財源哪來
？他透露之後的政見發表會台北場，將有詳細說明。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

郭董料事如神

--
 

被搶劫可能還好
我跟女友上次去西歐某國莫名其妙被尖銳物劃傷
當場爆血
只能說歐洲真的很恐怖
套句川普說的  真的是shit hole country

--
 

這次罷工

長榮虧到爆炸

端盤們根本不知道內容

隨工會起舞

工會一句結束了

大家散會

長榮也就這樣

損失了不少錢

不算賬？

別傻了

--
 

只是先輔導現有違章工廠
又不是代表以後隨便買農地就能蓋工廠

一堆學生腦 整天只會吵著要拆掉違章工廠
啊拆掉之後勒??
一堆人失業 誰要負責？你要給他們工作嗎？
到時反彈只會更大而已

有沒有卦？

--

工業區有位子逆？ 政府幫出錢？
 違章工廠都鄉下居多 鄉下有工業區？
員工上班離家更遠怎辦?
那當初工廠蓋的時後 為什麼還要讓他蓋？
申請還能過？ 我沒研究過 但我猜應該是當初法條是合法的或政府同意 現在法條變不合
法 就要拆以前蓋的 這樣也不合理


又不是說以後 違章工廠都馬2 3十年前蓋的了 就跟以前很多人農地蓋住宅 住了幾十年
才來說違法要拆 以前蓋的時候都政府自己默許人家蓋的
 

我記得很久以前

ptt身為第一大論壇

八卦版身為眾版之王

總是對時事很有想法

很多強者對於時事的批判

真的是很有建設性

根本稱得上是公民力量第五權

監督政府人人有責


但不知道什麼時候八卦版有一股神秘力量

開始拼命檢討那些勇於對時事批判的鄉民

有這股神秘力量的八卦嗎？

--
你隨便看看酸蔡統的文章啊
下面先檢討你有沒有台灣價值
 





記者呂傳琍／台北報導

第30屆金曲獎今（29）日在台北小巨蛋隆重登場，這次Dennis、瑪麗擔任紅毯主持人，想
不到擁有豐富主持經驗的Dennis不知是否太緊張，竟在採訪時
，直到對方提醒才發現，讓網友看了忍不住嘆：「該退休了」。

這次金曲獎由有豐富主持經驗的Dennis，以及去年主持金鐘獎紅毯大受好評的瑪麗，不過
Dennis卻不小心出了差錯，，一
開始蔡書瑀並未揪正對方，在Dennis採訪結束後再度喊錯：，他才小聲向
Dennis說道：「。」Dennis也馬上道歉，場面一度相當尷尬，網友更反批：「有夠
失禮」、「Dennis這樣母湯啦！」意外掀起熱議。

--
 

在談判與溝通準則裡面，你要先認同對方的觀點，否則對方會下意識的

全盤否定你的意見，這就是人的防衛心理，造成的反射行為。

但是，除了應變數之外，還有各種條件的自變數，例如：時機、地點、人物。

如果女孩說：『我太胖了。』∼X

中間可能還有一些動態因子∼Z

才會產生後續的反應∼Y


因此，我們可以假設X會隨著１.時機，例如：吃宵夜(-1)、喝飲料(-1)、吃大餐(-2)…；

２.地點：宿舍(0)、辦公室(-1)、教室(-1)…；３.人物：帥哥(-1)、肥宅(+1)、暗戀對
象(-1)、粉絲(+1)、

閨蜜(+1)…，產生不同的意義。來決定該如何回應她。

括弧內的數值相加，如果為負數，請認同她，說她太胖了，嗆她快去減肥；

如果數值為正或等於０，請反駁她，稱讚她最近瘦了，要保重身體，瘦了我會心疼。

大概是這樣。

--
 

每次到公廁，小便斗旁邊地上幾乎都有尿漬
地上濕吧，搞到髒兮兮的

不管是百貨公司、風景區
圖書館、表演廳、公園、寺廟

到日本就不會有這種情形
但是歐洲就沒多好，有些比台灣慘

是日本太準，還是怎樣
到底台男尿尿準度放諸全球
有沒有平均水準？？

--
 

「習特會」重啟貿易談判，特朗普允許美國公司向華為供貨

6月29日，中美貿易戰後第二次「習特會」在日本大阪上演。雙方最終同意重啟經貿磋商
，美方不再對中國出口產品加徵新的關稅。

會談後特朗普召開記者會，稱他已允許美國公司向中國科技巨頭華為繼續銷售產品。

「我們向華為銷售大量產品用於製造他們的各種產品，我說沒事，我們將繼續銷售這些產
品。"特朗普稱，"這都是美國公司在生產產品......（因為不能賣東西）我們的公司不是
很高興，這都是些偉大的公司，你們都認識......華為是一個複雜的問題，我們需要把華
為問題留到最後。」

G20峰會：貿易戰陰雲下，習近平與安倍要促進「自由公平貿易」

G20峰會：普京從文化上挑戰西方自由主義

G20與會國間的豬肉戰、貿易戰與食品文化差異

一文了解G20峰會

中美貿易戰近一年，誰在承擔巨額關稅成本

談了什麼？


中國國家主席習近平和美國總統特朗普先後到達會場。美方參會的包括美國財長姆努欽、
貿易代表萊特希澤、國務卿蓬佩奧以及白宮高級顧問伊萬卡和白宮高級顧問庫什納；中方
參會的有副總理劉鶴、外交部長王毅等。

會晤開始時，習近平表示：「48年前，也就是1971年，就在離這100多公里的名古屋，
參加第三十一屆世界乒乓球錦標賽的中美乒乓球運動員進行了友好互動，這就是後來人們
說的'乒乓外交'的開啟。」

習近平還稱，中美合則兩利、斗則俱傷，願意同特朗普就事關中美關係發展的根本性問題
交換意見，為下階段兩國關係發展定向把舵。

特朗普向習近平表示，「我們已經是朋友。我與家人訪華是我生命中最為不可思議的一次
經歷。」特朗普還稱，與習近平關係非常緊密，但後來一些事情，使關係稍微滑落，但現
在更接近達成貿易協議了，如果能達成公平的貿易協議，將是歷史性的。

新華社稱，雙方最終同意在平等和相互尊重的基礎上重啟經貿磋商。美方表示不再對中國
出口產品加徵新的關稅。兩國經貿團隊將就具體問題進行討論。

「對企業界而言，重啟貿易談判是個好消息，為兩國緩慢惡化的關係帶來一些確定性。」
美中貿易全國委員會（U.S.- China Business Council）中國區事務副會長彭捷寧（
Jake Parker）表示，現在開始兩邊要在最困難的地方尋找共識，但是如果最高領導人之
間做出承諾，就將兩邊帶入一個可以通向解決的路子上來。

「紀念碑式」的成果有待時間檢驗
BBC中文記者川江 發自大阪

日本當地時間周六11：50，美國總統特朗普和中國國家主席習近平在日本大阪會面，從形
式上講，這場80分鐘的會面只是G20領導人峰會期間眾多雙邊會見的其中一場。

在大阪國際展覽會場（INTEX Osaka）媒體中心的核心位置，播放習特會面消息的電視屏
幕被在場的記者包圍，一個小時內我至少目睹了五組操著不同語言的記者以此為背景進行
直播。峰會期間，我從來沒有看到哪一場雙邊會見能有如此廣泛和強烈的關注度。

習近平的開場白並未具體提及貿易，而是表示會就「中美關係發展的根本性問題交換意見
，為下階段兩國關係定向把舵」。他強調中方的目的是「推進以協調、合作、穩定為基調
的中美關係」。

特朗普則顯得更直接。他表示，最近我們的關係下滑了一點，但正在重新走近。

「我們會有一場富有成效的會談。我認為我們能取得紀念碑式的成果，」他說，雙方如果
達成貿易協議，那將是「歷史性的」。

從布宜諾斯艾利斯到大阪，這份中美雙方從未達成的貿易協定一直備受關注，每一次細微
的變化，比如暫停提高關稅、中美首腦的通話等，都會在全球引發強烈反應。

但必須看到，中美之間關於這份貿易協議的分歧依然巨大，雙方談判團隊的十餘次會面並
未達成任何協議。美國已經在談判期間對價值超過2500億美元的中國商品加徵了25%的關
稅，中國進行了關稅報復。

就在習近平和特朗普抵達大阪當天，《華爾街日報》引述匿名中國官員的話稱，習近平計
劃向特朗普提出一系列先決條件，只有美國滿足這些條件，中國才打算去解決這場貿易衝
突。據稱習的條件包括，美國取消對華為的制裁，並取消針對中國商品的所有懲罰性關稅
。

另一方面，中美貿易已經不僅僅是孤立的環節。G20峰會前，美國不斷喊話，習近平則迅
速對俄羅斯和朝鮮進行了國事訪問。技術問題、朝鮮問題、台灣問題、印太戰略，都明顯
和這場貿易戰掛上了鉤，甚至連中美兩國的盟友也被牽涉其中，不得不小心表態。

一份「紀念碑式的」、「歷史性的」協議可能意味著談判桌上的某一方作出巨大妥協，而
且這種妥協可能不完全體現於貿易領域。由於有了布宜諾斯艾利斯峰會的教訓，我們有理
由對這種樂觀的詞匯保持謹慎。

雙邊會談前的喊話
特朗普周五表態，他在G20峰會的首要之務是提振美國經濟的貿易協議。

與此同時，習近平在G20大阪峰會間隙的金磚國家領袖會議上表示，這些情況正在損害全
球貿易秩序，也影響金磚國家共同利益，不利全球的和平及穩定。

中美雙邊會談前，特朗普在與印度總理的會談中，也刻意討論美國對中國電信設備生產商
華為的疑慮。「我們實際上賣給華為很多零部件」，特朗普在會晤莫迪時表示。「所以我
們將討論這個問題及印度的立場。我們會討論華為的問題。」

G20會議期間，多位領導人都表示貿易摩擦升溫正對全球經濟成長構成威脅。歐盟執委會
主席容克在記者會上表示，中國和美國之間的貿易關係很嚴峻，這加劇了全球經濟放緩。

香港問題

中國早已表明G20峰會不容許討論香港議題，再三強調香港事務是中國內政。但中國國家
主席抵達日本與首相安倍晉三會面時，安倍已先拔頭籌，直接說「一國兩制對香港自由開
放繁榮十分重要」，以及提到新疆維吾爾族等人權問題。

嚴格來說，當時峰會尚未開始，日本沒有完全違反中國的要求。香港特首林鄭月娥4月訪
問東京與安倍見面時，安倍也表達相似立場。

此前特朗普曾打破沉默表示，「那真的是很大的示威。那真的是一百萬人……那是我見過
最大的示威。」他反覆說，他相信參與人數是超過百萬人。在記者的追問下，特朗普始終
未具體說明美國的立場。「我希望對中國和香港來說，所有事情都能解決。我相信都會解
決的。」


分析：香港示威者爭取國際支持真的有用嗎？
BBC中文　林祖偉

香港反《逃犯條例》示威者在G20峰會前已努力爭取國際眼球，眾籌幾百萬港元在美國《
紐約時報》、英國《衛報》等國際媒體登廣告表達立場，民間人權陣線早前亦發起萬人集
會，促請國際領袖向中國國家主席習近平施壓。示威者認為，《逃犯條例》或影響香港營
商環境，西方國家有需要表達關注。

一批主張香港獨立的示威者，包括被香港政府以國家安全為由取締的香港「民族黨」召集
人陳浩天，前往日本大阪參與示威活動，與會者包括提出長期流亡海外的維吾爾族活動人
士熱比婭。中國政府一直非常敏感這種連結不同獨派力量的作法。

分析認為，國際領袖如果能口頭上提及香港問題，無疑是鼓舞香港示威者的士氣，但實質
作用有待觀察，要視乎各國會否採取輿論以外的具體行動。

這種尋求外國施壓的方式，一方面會令中國領導人習近平蒙羞，另一方面加強了中國更有
理由去批評示威有「外國勢力」介入。

香港理工大學學者李峻嶸對BBC中文說，美國總統特朗普在人權等問題上甚具爭議，如果
香港示威者尋找特朗普支持，在國際上未必能建立正面的形像。

目前，英國外相亨特（Jeremy Hunt，侯俊偉）表示，會暫停批准向香港警方出口人群控
制裝備，直至香港人權和基本自由情況的關注得到全面回應。美國國會對華立場強硬的議
員重提《香港人權和民主法案》。

資料來源:BBC




--
 

ㄤㄤ各位晚上好

是這樣啦

小弟的女朋友日前拍了這個娃娃機給我看然後一直暗示我好想要那個娃娃

可是我不知道它們叫什麼名字也沒有辦法

有沒有這些動物叫什麼名子的八卦？


--
 


剛剛瘦宅我

騎著單車

在田野邊吹著風

享受大自然的律動

誰知

一陣阿雜的  叫聲

隨後烏鴉在我的後腦瘋狂亂抓

嚇得我加速騎走

四處鬼吼

到現在還在發抖

奇怪以前烏鴉不會這樣啊

到底

會攻擊人的烏鴉打哪來的？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus.

--
所以被人從日本帶過來野放的嗎？
太可惡了吧！
真實遇到的事件啦QQ...
 

柯敗在哪裡？
敗在過度的政治算計 沒有立場

請不要再說
沒有特定立場也是一種立場
說這叫超越藍綠
沒有辦法掩飾很久的
到頭來是不藍不綠
一碰到重大事件 例如反送中
就被看破手腳
國際政治現實誰在讓你兩邊討好

市政很好 很有執行力？
那為什麼五大案巨蛋雙子星還在那裡？
市民對你滿意度低
不要跟韓國瑜一樣滿腦子選總統
只會說中央不幫忙
人民選你出來 就是希望你解決
說再多都是藉口而已

--
 

蔡依林拿過金曲獎歌后

金曲獎歌后應該是實力派歌手才能拿到

蔡依林唱歌有好聽到能拿金曲獎歌后嗎？

--
 


汝題
魯妹家附近明天有場活動聽說要搞到22：00
貨已經進來了可是魯妹還沒想好明天要逃難去哪裡0_0
有網友可以給建議嗎????
貨進來人出去魯妹無法發大財

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
0_0
太遠
沒有
怕
魯妹不想跑太遠
後天要上班唉
美術館開到22：00？？？？？
 



  給你們2%，一年8%

  基本上各類民間借貸，即使只是媒合，抽個12%很正常。

  但營運絕不是只靠4%可以打發。

  你們要小心的不是啥對方搞重利，因為還有所謂的「依商業借貸習慣」

  把民法上利息不計入本金再滾利的限制突破了


  而是對方玩老鼠會，或者你沒事成了公司代表，違反銀行法違法吸金



--
 

覺青先是刷了這麼多天的挺罷工風向，

結果罷工空姐投票不給覺青面子；

再來是川普對中美貿易戰態度放軟，

在G20完全沒有提及香港反送中問題，

覺青高潮這麼多個月開始狂罵川普。


今天是覺青崩潰日嗎？

--
 


汝提

剛剛看星光大道


言承旭上台

驚為天人


不說我還不知道他是言承旭


有沒有言承旭

是不是從林志玲結婚喝到現在的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 

阿貝根本先知啊啊啊

台灣從頭到尾對川普來說就是一顆棋子

舔美舔的這麼開心，川普就是一個商人，怎麼看都不會幫你打仗

說什麼經濟戰，結果人家繳個錢就沒事了呵呵

還是老老實實自己加油吧別舔了

--


我可沒說中共贏好開心什麼的喔，誰贏誰輸根本不知道，就目前為止看到的事實做客觀分析
：當初經濟制裁手段硬到不行的川普，阿共繳個錢就沒事了這代表什麼？
至少有人質成功獲救，就等著看下個人質是誰XDDD
川表示：這波賺的盆滿金滿，維尼你等著，看你下次要用什麼來贖
沒有阿，只有華為的禁令鬆口而已，25%還在
以關稅來說是中共那邊要付這筆費用，不過其實在大部分的狀況下會是雙方吸收，會協調說
價格降多少怎麼分，畢竟貿易是雙方的東西，畢竟這種東西很大部分都會直接反應在售價上
面。所以是由整個經濟體來分攤這個費用，並不是說川普要收25%，就可以原封不動的從售
價上面直接加25%，這樣認誰都不會傻傻買帳，除了某些特定的獨佔品項以外
你確定“大家”都知道？
 

洨魯又來啦
今天在交友軟體滑到一個女森妹紙
長相身材甚優
而且她開的條件我中了八個aaaaa
我應該就是她的菜惹
那大家都覺得呢？



--
 

剛剛從管道知道


長榮跟工會協調   6項協調事項  已經卡關


現在雙方休息


可能今天簽不成團體合約了



科科


有得亂了


工會還要堅持甚麼?  我猜18銅人

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--



場內團協卡關　「勞資秘密條款」錄音檔還流到場外


新聞出來了   補一下
我很想  但是蘋果說不准轉載
抱歉
長榮勞資協商3小時破局 下周二再談

2019-06-29 21:06聯合報 記者張裕珍╱即時報導

長榮航空空服員罷工爭議，歷經晚間3個多小時勞資協商，宣告破局，勞動部次長宣布，
雙方敲定下周二再談，地點時間仍待確認。由於工會依法取得罷工權，依法沒有退場機制
，工會是否罷工交由工會說明。

  聯合報



真的繼續了   XD
 

臉書卦點說明：（）

#獨家V觀 習近平同美國總統特朗普舉行會晤

當地時間6月29日上午11時50分，中國國家主席習近平同美國總統特朗普在日本大阪舉行
會晤。

臉書連結：



ＦＢ內容：


#獨家V觀 習近平同美國總統特朗普舉行會晤

當地時間6月29日上午11時50分，中國國家主席習近平同美國總統特朗普在日本大阪舉行
會晤。兩國元首就事關中美關系發展的根本性問題、當前中美經貿摩擦以及共同關心的國
際和地區問題深入交換意見，為下階段兩國關系發展定向把舵，同意推進以協調、合作、
穩定為基調的中美關系。
特朗普表示：美方將不再對中國出口產品加征新關稅。希望中方能從美國增加進口。美方
願同中方達成彼此都可接受的貿易協議，這將具有歷史意義。#中美貿易 #高訪時間 #中
國習近平

--
 

本肥肥最近好懶的理人ㄛ

有沒有最無敵的一句話可以輕鬆應付各種場合ㄚ

有沒有八卦呢

嘻嘻

--
 





好吧 談到漏氣喔 
要勞工自己去跟老闆講 然後政府在旁邊發呆 搞屁啊?

打從一開始 這場罷工唯一的生機就是政府出面
畢竟罷工雙方都沒好處 但長榮家大業大 區區空服員與工會能撐多久
但是政府卻放任長榮停飛數百班次卻毫無動作 最後有此結果 毫不意外

對比--"遠航突然取消航班　民航局警告：重罰金額最高300萬"
       

長榮還試圖將停飛造成的各種民眾怒火推到空服員這邊 真是不可思議



鬼島啊鬼島...


--
確實 反正勞工是心裡最軟的一塊

贏面在哪裡? 這位兄台講出來讓大家瞧瞧啊?
我是覺得會贏才有鬼啦~

這點空服員也是從開始就輸了 因為他們根本拿不到公司實際營收資料
一堆人說航空公司本大利薄 講的長榮好像是佛心來著似的 柯柯~
不知道實際營收 賺多少無法連結到薪資上面
而最基本的與其他公司空服員相比 類似的年資與薪水的比較 則是各說各話

這位兄台你還好嗎? 還沒笑死的話麻煩講個不垃圾的罷工例子讓小弟學習一下如何?
 

各位BMI超標又發臭的哥哥你們好~

小妹剛剛發現包芒果的報紙有幾個腳色

但是想不起來是什麼

請問各位酸臭沒人愛的哥哥

這是甚麼？




--


頭有點奇怪耶
 

「唯一支持韓國瑜」　486先生號召：力拚讓韓代表國民黨





政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜宣布參選2020國民黨總統初選後，卻引起不少反對聲浪。而國民黨國政願景
電視發表會共舉辦三場，預計在7月8日至14日舉行民調。知名購物專家「486先生」則號召
在國民黨初選民調7月14日之前接到「國民黨民調電話，請回答：唯一支持韓國瑜」。

486先生29日在臉書發文，公告所有兄弟姊妹也請大家轉發，在國民黨初選民調7月14日之前
，請大家立即停止評論韓國瑜，同時更重要的是，「接到國民黨民調電話，請回答：唯一支
持韓國瑜」。

486先生說，「不管是哪一個選項，請一律回答： 唯一支持韓國瑜、唯一支持韓國瑜、唯一
支持韓國瑜」，這樣的人才一定要全力拼讓他代表國民黨參加總統選舉。他提到，「我是說
真的，不是開玩笑」7/15之前，大家一定要唯一支持韓國瑜阿！拜託。而網友也紛紛留言「
唯一支持韓國瑜！」、「非韓不投」、「聽你的」。



原文網址: 「唯一支持韓國瑜」　486先生號召：力拚讓韓代表國民黨 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--


--
 

這個時間點柯糞想在八卦洗風向是沒有用的

你去跟全台灣人民講啊

如果柯是對的，為什麼民調不升反降??

如果蔡英文是撿到槍，為什麼柯文哲與國民黨不去撿起來一起嗆??

反而是忙著痛罵台灣人蔡英文?

國民黨忙著罵蔡英文，柯文哲也跟著罵蔡英文

請問你柯文哲是藍的還是白的?

623反中大遊行柯文哲去了沒有，有時間去花蓮沒時間去台北市凱道遊行

嗆美國利用台灣，卻一個字都不敢嗆中國

沒實力不要大小聲,號稱國防要和中國合作

連國台辦都稱讚柯文哲,柯文哲:中國考券60分

這總不會是斷章取義吧，太多了都不想寫了

在這邊批評DPP親中沒有意義,

因為比起來，柯屁比DPP還要親中，甚至可以說是舔共了

是誰說過要經中國同意---柯師父

面對中國官員，是誰拿出中華民國國旗--DPP


面對中共打壓，是誰拉攏美國勢力制衡中國-蔡英文

柯屁與KMT都在睡

別跟我說柯屁比民進黨還要懂的外交

--
答不出來就說別人黨工
要不要說全台灣支持蔡的都黨工啊
黨媒??中天還是東森還是tvbs??
 


小弟年收入約兩百，太太年收入約一百五
家庭年收入加起來也三百五十萬了
養兩個小孩，一個十歲，一個剛出生

說起來年收入算是不錯了
但是一樣住不起台北，房子買在南崁
夫妻倆每日通勤上班，我開車，她坐交通車
出國大部分去的是日本，做的是廉航
住的是Airbnb
今年暑假難得狠下心要去澳洲玩，
三個人共要價十九萬，算算比日本貴好多

沒小孩前夫妻倆偶而會去吃好一點
有小孩後，現在最喜歡去吃momo壽喜燒
有菜有肉吃到飽兩大一小只要一千五
吃的有夠開心

每個月月薪用到底還能剩個六七萬
剩的錢全部拿去預還房貸
最開心的事情是，房貸剩不到一百
終於快要從房貸壓力中解脫了
兒子十歲隨便養隨便大
妹妹才剛出生，房貸繳清後
要給妹妹富著養，吃好用好
算是爸爸一點點的私心吧，哈哈





引述《ArrancarnNo4 (4號)》之銘言：
蘋
廳

--

好兇...
我補充清楚一點好了，我們夫婦月薪合計
東扣西扣完十七八萬吧，孝親、養小孩、
各種才藝費等等，甚少奢侈開銷
也不知怎的，月底就是只剩六七萬
不過我們很滿足了，有餘力能預還房貸

年終獎金部份，兩個人包一包
湊個幾十萬，也全都預還房貸去了

至於說到買房
當初買房曾在南港及南崁中抉擇
南港那間一千五三四十年老公寓
建築外牆都發霉黑了
南崁那間一千五新大樓新社區，還有泳池
後來想想，還是買南崁吧
每天從南崁開到南港，久了就習慣了


 

我幫你備份 這篇如果有造成他人損害

你可能要當凱吉了 沒有公開的事情

要放消息最好看一下 你背後誰很火?



--
 


想問 如果真的高鐵到屏東

通常都是要去哪裡玩？ 東港？墾丁？

那在問高鐵會在哪裡設車站？

屏東市？ 屏東市區到東港/墾丁....

不如從高雄鳳山到東港/墾丁...

鳳山區跟屏東市區根本差不多距離

鳳山離高雄左營高鐵站也比較近

人口還比屏東市區多...

如果建設後鐵軌成本一定比屏東市區少...

如果不是屏東市區 那其他地方虧更大...

所以真的不懂屏東在要啥鬼的...

以為台灣很有錢？


--
 


先說結論  你應該有色盲  早期發現早期治療吧

置底跟八卦版爆文

最近熱門都是工輔法跟雙子星

立場都是酸政府的居多

反過來說

像長榮罷工

比較酸不到政府

反而可以看到像你這種的人

跑去酸空姐耶

奇怪了

資方就不需要檢討

政府才要

這應該也是這三、四年來有趣的現象

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

在回收場作回收的魯宅
在2011年的時候去上海

去之前一直想說哇！
全中國最先進的城市耶去看看！
從來沒去過中國

結果一下機排隊進海關時
我操！直接被死中國人插隊！超不爽

然後搭地鐵時
有那個乞丐把錢裝在杯子裡對你甩跟你掏錢
幹看傻眼    上海耶操

然後在漂亮的外灘晃一晃想說要回飯店
（我住在那個上海國際飯店）
彎進去巷子幹你娘乞丐一左一右包抄  我快崩潰了

然後這邊開車的人也有病
媽的整天按喇叭
晚上要睡覺被吵到受不了

然後走在路上還會被奇怪叔叔問說
你那裡人？台灣來的啊！？
我們是不是一家人啊？？

還有怪人攔住公車在那邊亂吠
幹這地方人根本有病

然後我在這邊還看到傳說中的開襠褲
之前都是聽人家講古時說小時後會穿
想說幹怎可能有這種褲子

我竟然在這看到


頓時覺得幹這地方真的是未開發之地
沒必要不會再來了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我學長去年去出差
跟我住同一家飯店
他表示環境跟人和我說的一樣
根本沒有變QQ
 



  所以晚上還看不看的到前幾天被電得亂七八糟的代表
  繼續到政論節目
  被大家輪流電啊?
  看的感覺蠻特別的

--
我也很期待那個時代菁英
 

這次罷工成功轉移執政黨最大的焦點(掩護)，就是農地違法工廠就地合法化，真是可喜可
賀！

以後我確定不會買南部的米糧吃了，只吃花蓮台東的米。


--
 

年紀衰小志氣 果敢又靈巧 十八般武藝都行
功夫實在不得了 魔神邪神皆歪道 紛紛都被
打垮了 維護正義 保衛人類 大無敵


--

寫真之子大勝利

--
 

每天跟我聊天的學妹封鎖了我的賴了

原因是我問他能不能喜歡她

不是說討厭被男生喜歡的女生是不存在的吧

怎麼會這樣

還有救嗎？

--
 

記得兩三年前
文青小農社企概念超流行
比方說
咖啡館 要文青
便當水果農產 要小農
開公司 要社企要公平

想問問在2019年
文青咖啡館 小農便當 公平社企
還流行嗎？？？？

--
 

如題

今天高捷少女和初音的合作痛車終於上路啦>\\\<





大家還不趕快去搭一波>\\\<

\小穹可愛/

有沒有痛車的八卦？

--
   
   
   
   
   
   

--
沒抽到QQ
 


   

本人非法律人，看了這個切結書覺得毛毛的

切結書內容中

1。本人願意遵守 2019年6月29日之投票結果，並依工會指示將三寶
交予工會保管
（那以前也同意嗎？有簽切結書嗎？要補簽嗎？）

2。切結於委任律師、配合公司或
  ）  

（同意放棄自己應有的權利，這叫做保會員？）

3。如果違反，
（ 要自己負法律責任，這叫做保會員？）


本人並，以保護工會團結團與會員權益
(這是否叫做 肉票同意聲明）


我真的看不懂，簽這個真的能獲得什麼保障？
只是覺得簽完自己的權益就沒了，也可以等著被賣了！


從小到大長輩一直告戒我，不懂的東西千萬別亂簽名！



有沒有法律人能告訴我，這切結書是如何保護簽名的會員嗎？




--

很重要的話，我就補回內容

 


如題 小魯看到工輔法被藍綠立委強行通過
身邊朋友圈對這個法案的關注度又很低
覺得很難過 難過的不僅是非法工廠對繼續危害土地...

那些守法的工廠經營者
將繼續被違章工廠老闆繼續嘲笑20年
後悔當初沒有非法使用農地經營工廠
後悔當初沒有榨盡土地資源發大財...

也許大刀闊斧地砍違章工廠
真的如某些人口中那樣動搖國本
但是一想到20年後 本魯都已經將近40歲了
還要看到違法工廠在這片土地上囂張
就不禁感嘆
那些總是說著要呵護我們的上一個世代
居然用了最拙劣的方法
把這個問題原封不動丟給20年後的我們處理

我們還有幾個20年，可以守住這片淨土?
我們還有幾個20年，可以健康的成長?
我們還有幾個20年，可以良心企業撐過去?

真的沒辦法了嗎?





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
無關政黨 覺得任何人都應該關注這件事
如同石虎
我還真不知道我哪一句說我想種田了= =
 

現在應該很多人都用 手機導航

可是手機GPS訊號應該沒有

車用衛星導航訊號還要好

希望能買到

1.有避走高速公路

2.在前擋風玻璃沒開冷氣曬到太陽也不會壞 (有注意到會收起來不是要刻意曬太陽)

3.測速照相提醒

-------------

有其它功能建議也麻煩提供

例如有些含錄影功能

車禍時很好用

感謝

--
                                           06/29 19:12
 

很想穿越回去天寶年間的長安看看

聽說天寶年間的長安是世界重要的大都市，市街繁盛，國際仰慕，就連皇帝與貴妃都時常
有趣的八卦。

但是又聽說長安居大不易。住在天寶年間的長安做什麼比較容易發達?


--
 

比起尿尿我覺得台男的肛門更有閉合跟歪斜的問題吧


每次到外面玩，去上廁所都能看到大便亂噴的


有看過大在馬桶旁邊地上、洗手台上、水箱上、牆壁上最誇張的有大在掛牆壁衛生紙的那個盒子上，真不知道怎麼辦到的

女廁我是不知道有沒有這種情況，沒進去看過

只能說台男真噁心
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我也算半個台東人

台東剛出熱氣球的時候搭一次六千就覺得貴爆

最近好像又熱氣球季，剛看新聞竟然漲價要九千

而且才搭四十分在上空繞一下而已

單純原地起降也要近千

我搭飛機從台北到台東才兩千多

不過就幾塊布拼出來的東西何德何能能比飛機貴

到底熱氣球在貴幾點的啊？

卦？

--
 




  雖然川普嘴巴上說除了涉及國安的產品

  但基本上華為已經全面解禁了

  華為現在可以說是台積電的第二大客戶

  本來華為說要減產的 現在應該是要準備拉貨

  台積電後天會漲停嗎?


--
 


當時po文的空姐

穿越層層宅男

導致宅男對空姐支持的卻步

華航是搭乘目標了啦

但是長榮...得不到宅男(八卦版)支持

請問穿越層層宅男的空姐

現在在幹嘛？

--
 

貿易戰開打，川普為增加籌碼

以"國安理由"不斷的打壓華為


結果，貿易戰傷中國七分，傷美國三分

習皇帝不用選舉，根本不甩川大大


在G20，川大大又像是忘記吃維X力

膝蓋一軟跪下去，連華為都不禁了

是不是，證明以"國安理由"禁華為，根本是個屁

--

我在講川大大的行為，怎麼跟DPP有關係？

 


看到板上某些人 瘋狂高潮

還以為宣布統一台灣了= =

看了一下

原來是美國慌了 中國贏了

中國是不是準備成為世界第一 滅日屠美了?

有沒有八卦?

--
 

國安當幌子?蔡嗆柯:國安是執政者要守護的事



記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲日前因為雙子星案遭投審會以「國安疑慮」為由駁回一事，
怒槓中央，怒斥講什麼國家願景、主權意識都「屁話」，遭總統蔡英文回酸
有了主權，才能確保民主、自由、人權，柯文哲29日再批，不喜歡她把國家
安全當晃子，「沒有人說國家安全不重要。」對此，蔡英文受訪時反擊強調
，國安是任何執政者都要守護的事。

柯文哲29日到屏東縣進行市政參訪，被問到日前不滿雙子星被卡而怒嗆國家
願景、主權意識都「屁話」，遭蔡英文以「國家主權很重要，有了主權，才
能確保民主、自由、人權」回嗆，柯表示，這不是問題，自己只是不喜歡她
把國家安全當晃子，「她想怎麼用就怎麼解釋，這是我不喜歡的地方，沒有
人說國家安全不重要。」

針對柯文哲說法，蔡英文受訪時表示，「國家安全主權意識是不分黨派都要
有的意識，國安很重要，是任何執政者都要小心翼翼守護的事情，這件事不
會被拿來當成幌子，我們真的會非常小心來處理國家安全」。



--
 


今天市場大幅波動
芒果乾後勢看多還是看空呢？

我要趕快選好一邊站，不然要被浸豬籠了


有沒有芒果乾還賣的掉嗎的八卦？

--
 

我記得之前高三寫91物理指考的時候好像拿20幾分吧

不過我應屆104年物理指考考97分上四中電機

現在被退學在重考中

給你參考



--
 

巨乳肥宅們ㄤㄤ

小弟我在看美洲杯
委內瑞拉 VS 阿根廷 的重播
怎麼每個球員被剷倒後
都很痛苦在地上打滾
比賽繼續後就神龍活虎的
害我被騙了好幾滴眼淚
往娛樂圈發展應該都能拿影帝
有沒有足球員都很會演戲的卦啊？

--
 


La New 的皮鞋，鞋墊和鞋底都會自己分解

鞋墊是會慢慢粉化，白色粉末會沾在襪子上

鞋底則是會裂開。

有些實驗室會在入口處黏上膠帶，避免鞋子把髒東西帶到實驗室裡面

我朋友曾經川著La New的皮鞋走進，人進了實驗室，但是鞋底黏在入口處的膠帶上


阿瘦的皮鞋也會分解嗎？

不會的話就買囉

--
 

今年OZI入圍六項 分豬肉再怎麼分都至少有最佳新人

那如果OZI真的拿大獎的話

明年高爾宣入圍幾項就很讓人關注了

這幾個月OSN紅的速度真的快

OSN對OZI 你挺誰?

















--
真的拿最佳新人了
 



如題
由人類把空罐子踢出去
當鬼的去把空罐子撿回原地後開始抓人
萬一在抓到所有人之前罐子再度被人踢掉
就算鬼輸了
反之時間內抓到所有人 就算鬼贏了

小時後在鄉下我因為很會玩這種遊戲
被稱為踢罐子王小林

大家有玩過踢罐子嗎？

--
 




協商不敢直播

開票不敢開票

代表跟資方密室談...


然後勞權大師們說這些人是弱勢

不贊成這些人就是資方狗


有沒有現在工會跟共產黨一樣的八卦




--
 

大家好

我單身肥宅

在想如果盯著妹子意淫

還不如回家看片

這樣還不會被討厭

大家覺得該怎麼做比較好呢

有沒有八卦？

--
 


嚴肅回答:

1. 荔枝恐怕不行，因為荔枝一直到清朝都還是稀有品，
即使是"延禧攻略"的主角令妃，一次也只能分到一顆。

2. 唐朝的生意好做的主要是絲馬交易，
也就是進口西域和西北的馬，來換取中國的絲綢，
不過這需要國際通商網路的運作，所以你必須有一點關係，
最好是粟特人，有親戚朋友在河西走廊跟你聯繫，這樣就有賺頭。

3. 如果不做絲馬交易，那賣燒餅(胡餅)其實也不錯好賺，
簡單說就是在長安開間美而美，賺頭不錯...

我還是建議去加入絲馬交易，不過可能要改信個明教；
信明教有啥好處呢?

很簡單，當時西北草原勢力最大的回鶻都是明教徒，拜個明教有靠山，
然後做馬匹生意也好做許多。

大概是這樣吧?

--

如果真要開7-11，還是有個粟特人身分比較好。

對，蔥抓餅不錯賺。
 

金曲獎是兩岸三地華人世界最高音樂殿堂典禮

也是音樂人抒發自己理念的管道之一

所以等下會有人撐香港反送中嗎

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲


2.記者署名
洪文


3.完整新聞標題:
金曲獎/何韻詩：我喜歡唱台語歌！盼台灣、香港未來密切合作



4.完整新聞內文:
香港歌手何韻詩29日出席第30屆金曲獎，她與閃靈樂團合唱《烏牛欄大護法（望天版）》
入圍年度歌曲獎。她走完紅毯向媒體透露：「我自己蠻喜歡唱台語的，在唱台語的同時還
能有時代的意義，非常非常榮幸，感謝閃靈樂團，讓我有機會入圍這個獎項。」

這次跟閃靈樂團合作愉快，何韻詩說：「我希望未來台灣、香港有更強烈的聯繫，因為大
家其實都在面臨很相似的問題，我們都在守護自己的家，我們未來可以在街上、音樂上、
藝術上都可以密切合作。」她坦言，《烏牛欄大護法（望天版）》是關於希望的，「香港
、台灣都需要希望的信念。」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
黃色風衣是為了悼念前些日子反送中運動墜樓的那位先生，真的很有心

--


媒體訪問，講得很好，台灣香港要一起面對未來
她出過兩張國語專輯啊，還都有入圍金曲，常常來台灣，這裡可算她第二個家了吧
 

乳題啦

剛剛下午去一中街

看到一個女生，頭髮到肩，穿著黑色小禮服

我走過去看到她在滑ptt

但是從她身邊走過去時她一直都小聲的嘔嘔叫

宅妹偶不敢拍她啦，她一直往旁邊看

她會是誰啊

話說她好可愛呦

可愛的臉配著很髒的嘴巴

違和感好重

嘻嘻

沒圖抱歉：（





--
 

自由

高雄本土登革熱再增1例 鼎金里女大專生

2019-06-29 18:43

〔記者方志賢／高雄報導〕高雄市本土登革熱今又新增1例，累計已28例，新增病例是18
歲女大專生，她平時獨自租屋在鼎金里，近2週有5天去鼎強里鼎強街同學家住，經查，同
一處巷弄內有確診病例，研判仍為三民區鼎字輩里別群聚次波感染。

高雄市衛生局說，至今天下午共計確診28例本土登革熱病例，其中25例是三民區（鼎金里
16例、鼎西里3例、鼎強里及安吉里各2例、鼎力里及鼎盛里各1例）、1例位於前鎮區、1
例位於鳳山區、1例位於鼓山區。

衛生局說，新病例是鼎金里大專女生，過去未確診登革熱，昨天出現發燒、肌肉酸痛、頭
痛症狀至診所就醫及通報，登革熱NS1快篩檢驗結果陰性，疾管署發布檢驗結果則為PCR陽
性。

新病例近期無出國史，活動地以鼎金里租屋處為主，平日於鼎中路及文藻外語大學附近外
食，17日前在鼎中里餐飲店打工，17日後該店面已歇業。個案潛伏期期間曾去鼎強里同學
家住，依據發病日及血清流行病學相關性研判，屬三民區鼎字輩里別群聚次波感染。

市府防疫團隊及區級指揮中心持續執行登革熱緊急防治相關作業，疫情將持續監控加強防
治至7月29日。



--
 

唱歌有感情有內涵 不是一直飆高音大家就覺得這個歌手很神的那種 而且現場又穩

台灣感覺沒有那麼會唱的一個代表性歌手

--
 

臉書卦點說明：（）

工會代表已經在桃園市政府的會議室

和長榮公司開始協商與簽訂協約

工會打算在桃園市府蔣公銅像前持續靜坐到協商結束

臉書連結：



ＦＢ內容：

桃園市空服員職業工會在桃園市政府

工會的協商代表已經在桃園市政府的會議室和長榮航空公司針就協商方案的細節文字及保
證不秋後算帳、保障工會團結權進行協商，工會會在桃園市府持續靜坐至協商結束。

#會員挺幹部
#團結到最後

--
 





影片：

來源：TVBS 記者 王薏絜 / 攝影 陳致宇 王華麟 報導




。

台北市長柯文哲:「(柯P你現在在看什麼)，看這個，這個，這個通常我們會google(自己)新
聞看一看。」

下鄉跑活動後的坐車回程空檔，柯文哲拿出平板，找自己的新聞，自己的輿情自己掌握，選
不選2020，還沒到說出口那一步，但是。








直戳民進黨施政，還拋出檯面下的事，而蔡柯競爭，蔡英文被認為早在民進黨初選期間，座
標實際瞄準的就是柯文哲，而不是賴清德。

王薏絜：「年輕人很多人支持柯文哲，蔡英文陣營在(黨內)初選時，堅持把手機納入民調當
中，其中的戰略思維就被推測是，希望能夠增加年輕人的參與度，而把柯文哲納入民調當中
，也是希望年輕族群，能夠在蔡賴柯之間提前做出選擇和比較。」

蔡英文贏了初選，年輕人這塊也不遑多讓，等於證明自己有實力，和柯文哲在年輕選票上一
較長短，而回顧2018年台北市長選舉，三腳督戰局，民進黨打柯不手軟，後來姚文智竟然成
為棄保對象，就怕重蹈覆轍，現在民進黨也傳出定調別猛力攻柯。

政治評論員康仁俊：「民進黨到現在為止，從2018選完之後，很多人其實一直在放一個訊息
，就是說跟柯文哲之間的關係，是不是要像在2018年選舉的時候，那麼的緊繃，還是事實上
有一個模糊的彈性空間。」

而蔡英文在反送中事件後，民調情勢看起來不錯，但辣台妹真的能步步進逼嗎？

政治評論員康仁俊：「她的(民調)高，能不能承受分裂的狀態(白綠不合作)，也就是在2016
年的(總統)那一戰裡面，其實支持柯文哲的這些所謂白色力量，看起來他們在投票屬性上面
，在總統這個選票的層級的時候，他們其實可能多數，其實願意投給蔡英文的。」

白綠就像跳探戈，彼此一進一退，蔡英文若對柯文哲重擊，可能也重傷自己，2020總統大選
，要是無法阻擋柯文哲出來選的話。

東華大學民族事務與發展學系教授施正鋒：「目前為止(柯文哲)，他(民調)再低也有20(%)
，那高，他也沒做什麼，他自己也講，我沒做什麼，我就有25%嘛，那這背後裡面其實一個
政黨的市場，或政黨這樣子的認同裡面，就是說很多人不喜歡國民黨，那現在變成很多人，
更多人是討厭民進黨，那民進黨來講，可能比較擔心的是怎麼樣，因為蔡英文跟柯文哲兩個
重疊比較高，如果今天是賴清德的話，倒就比較不用擔心，因為深綠的就是，反正就是很清
楚，但是蔡英文(支持者)裡面有年輕人，有淺綠的這個部分，那些人很可能到時候，都是會
被柯文哲拿走了。」

2020大選若真的是三分天下，淺藍、淺綠、年輕人的票，可能就是重大變數之一，大家都小
心拿捏，就怕成為被邊緣化那一位。

--
 


罷工十天今天終於投票結束罷工，

在開票時唱五月天倔強時，

一堆空姐哭了並且為這場罷工感到驕傲，

這幾天不都是坐在那邊滑手機靜坐聊天，

這期間工會也沒跟公司協商什麼，

在家睡覺跟出去玩好像也沒差，

美其名罷工靜坐但實際上就是沒去上班而已，

是有什麼好驕傲的？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


川習會結束
結果華為一樣能經營購買東西下去
香港問題沒有被拉起來施壓
台灣問題講了一中原則
懲罰性關稅不再多加徵 只要中國重回談判桌

好像一世武林、神仙姐姐、造謠貴的期待都落空了

然後氣噗噗的幹柯文哲

有沒有這方面的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

            Ideologies separate us.

            Dreams and anguish bring us together.

                                                   Eugene Ionesco

--
 

如題

之前是要推實價登錄2.0

結果現在轉彎想推0.5閹割版

我想了一想

不知道原因是什麼

我想可能是台灣價值不夠

或者是亡國感會升高

請問各位社會賢達有沒有什麼看法？

--
 

亞洲各國家的空姐，幾乎都是年輕漂亮的女性


可是美國空姐有中年婦女 也有老阿嬤

美國航空公司

為什麼不像亞洲各大航空公司一樣 強調空姐要年輕漂亮？


--
 

哇靠 不對吧
我記得國中的時候聽隔壁的叔叔說
上海人很多很時尚
而且路上很乾淨
他們都坐磁浮列車
而且路上的人都穿西裝
女的一定都穿洋裝
晚上的時候很像未來世界
跟科幻片一樣

然後我叔叔說他當時坐磁浮列車回飯店
一定有人幫你提行李
而且他們規定
你穿拖鞋一定不讓你進去
一定要穿鞋子

一聽就知道是科技發達的國家
超蚌的~

--


這麼兇？
我真的不知道…我又沒去過…
 



一面爽爽享受當初罷工獲得的結果
一面跟層層宅男一起嘲諷長榮可笑的罷工

呵呵，想學老娘罷工革命?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J5007.

--
 

方
。


哀
可憐的空姐喔~~~~~
會費繳一堆


現在還要迫簽賣身契QQ
爽都是工會在爽呢



所以我說那個會費喔......
空姐都不好奇被拿去怎麼用嗎???

去年桃園才一個選市長的人
200萬保證金是工會拿出來的


--
工會地址在台北喔
有疑問可親洽問幹部

200萬那個是華航的啦
桃產總林小姐只是選立委，保證金才20萬
應該出得起的~~

 

身為第二大經濟體的領導人

參加G20居然沒有人理

有人知道為什麼嗎？













因為
傻逼習


--
 

論訊號還是手機比較好...

車機導航反應速度我覺得還是沒比手機快

再加上車機在車內的高溫久了性能會比剛買到的還要慢





--

--
 

這有啥，小菜一碟，第一次?

這時候你只要尻一炮，就煙消雲散了

當然如果不想太寂寞，可以買個機票，飛一下越南玩一個禮拜

包準你回來噓脫不會想太多，因為台灣性專區還沒成立

所以現在還是不合法會抓的，到時候你要再去提訴願拿回罰金

多麻煩啊!!!~

所以建議你就買個機票一次玩個夠本，錢就給他們賺吧!!~台灣不削這產業



可是如果沒有那麼多錢，那麼我這邊有一套失戀沖喜套餐

你可以試試看






--
 

長榮薪水真高！官方揭密 網轟：還不滿足

11:302019/06/29 中時電子報 戴安瑋、吳梓鍹


網友留言。(翻攝網路)

長榮空服員認為自己的薪資待遇不如華航，而於20日發動罷工，迄今第10天，雙方僵持不
下，其實根據官方資料顯示，長榮航空員工平均薪資是152.1萬元、華航則是153.7萬元，
長榮只小輸華航1.6萬元。網友說，「長榮員工薪水比正教授高，是ICU護理師的兩倍，這
樣還不滿足?」

證交所昨首次將「航空雙雄」薪資首次一起公布，依「非擔任主管職務之全時員工薪資資
訊」顯示，長榮航空員工（扣除主管職）平均薪資為152.1萬元、華航153.7萬元，華航小
勝長榮1.6萬元，並非之前所傳航空雙雄年薪相差36萬。

綜合媒體報導，長榮航空在台員工人數為8393人；華航員工數則有10822人，長榮航、華
航2018年員工薪資待遇如下:

華航：員工薪資總額為166.36億元，員工人數為10822人，平均每位薪資153.7萬元，公司
每股盈餘為0.33元。

長榮航：員工薪資總額為127.61億元，員工人數為8393人，平均每位薪資152.1萬元，公
司每股盈餘1.50元。

網友說，「長榮航空員工2018年平均年薪為152.1萬元，平均月薪12萬，比大部份正教授
的薪水還高，ICU 護理師的兩倍，這樣還不滿足?」。

新聞連結:


--
 

RT

3天沒吃固體食物了
味覺變的很奇怪
吃什麼都吐跟拉
只喝舒跑

頭跟肚子爆幹痛
左半邊身體手腳麻痺行動不便
多走幾步就會軟腳跌倒

看了兩次診所了
吃的藥都無效
高機率吃完吐出來
我大概還有幾集可活？

--
 


之前版上好多跑步哥和跑步哥的朋友出來

拿出薪資單證明自己海外碩士  在鴻海一個月只有38K

加上年終和補貼  算算一年頂多70萬就很了不起了


可是這幾天報導出來


去年上市公司排行前10名依序為聯發科的270.5萬元、聯詠254.2
萬元、鴻準245.7萬元、、創意電子220.1萬元、台積電200.9萬元、瑞昱
199.3萬元、和泰汽車199.3萬元、祥碩科技183.9萬元、晶豪科技183.8萬元。

(來源：


已經扣掉肥貓主管了

鴻海平均薪資還有225.5萬

比台G電還要高



請問跑步哥是不是被詐騙集團帶進假的鴻海了?

這薪資水準差得有點多

還是說跑步哥工作是顧總機的?

為甚麼新聞出來之後  跑步哥都沒出來說說話哩?

如果進錯假的鴻海公司  那應該是很危險的事  說不定生命還會有危險

希望鄉民一起幫忙找找跑步哥...


--
 

我本來預計等一下九點多要跟朋友到士林站那邊的愛考愛堆囉吃飯啦

結果位子被訂完了，阿我對吃到飽也不熟沒有替代方案

火鍋烤肉還是壽喜燒都可以

可以介紹一下這個時間士林有什麼好吃的吃到飽嗎><？

我好餓喔喔喔

今天都還沒吃飯==

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
這不是吃到飽店吧==
麥當勞吃膩了==
 


謝謝你看完我的內容 但你可能有點誤會我的意思

第一點: 關於"綁架"旅客

我這邊說的綁架旅客只是在描述現實所發生的況狀 不帶有支持罷工或反對罷工的立場

因為這次罷工確實直接"影響"旅客的權益

如果你不喜歡綁架這兩個字你可以把他解讀成影響

但我認為這次罷工對旅客產生嚴重的影響 所以我選擇用綁架這個詞

而你說我的觀點和國外行之有年的不太一樣

我想你是把

a.是否支持罷工?
b.是否被罷工影響?

混在一起講

我想歐美國家跟台灣相比大多支持罷工 認為這是勞工最基本的權利

但他們還是因為罷工帶來的不便覺得困擾

大多數支持罷工的民眾也會希望自己行程不要被罷工影響

就我自己在法國的經驗 他們幾乎每年罷工

但幾周前甚至一個月前就公布罷工開始跟結束的日期

民眾在規劃行程或購買車票時會直接將這項資訊納入考量

即便如此還是有一些抱怨 因為旅客確實受到罷工影響

但那些抱怨的旅客還是有一大部分支持罷工 這兩點不衝突

回到我的內容

我說這是一場 工會"挾持"空服員，"綁架"旅客，向長榮爭權的罷工

我主要想表達這場罷工最大受益者是工會，空服員和旅客是第一和第二受害者

以下是我認為突襲式罷工和預告式罷工對各群體的差異

====================================================================

1. 突襲式罷工:

工會: 引起社會高度關注，大量增加曝光度，直接受益

空服員: 受到地勤、民眾砲轟，直接受害

旅客: 直接受害

2. 預告式罷工

工會: 社會關注減少，利弊待討論

空服員: 受影響較小

旅客: 受影響較小

====================================================================

工會因自身利益考量而選擇突襲式罷工 強迫空服員和旅客受到嚴重危害

所以我才說 工會"挾持"空服員，"綁架"旅客

有人可能認為突襲式罷工是對長榮施壓的一個有力手段

但我認為這像是有個人今天不滿長榮 想把他們公司的大樓炸了

但怕炸的不乾淨 乾脆把整個城市都炸了 帶著所有民眾一起陪葬一樣

另外我認為協商結果是看所提訴求的合理性跟工會的談判能力

突襲式罷工容易引起社會輿論反對罷工 最終罷工失敗直接受害的也是空服員跟旅客





我記得我上一篇文沒有提到我覺得長榮等資方的想法!?


你對長榮資方和工會真正想法的推測

跟我推測的差不多

以下補充我的想法

=====================================================================

1. 長榮資方

理想結果: 完全剷除工會，並引導輿論反對這次罷工，避免空服、地勤等再次罷工

可接受結果: 削減或維持工會勢力，讓空服員覺得此次罷工弊多於利

2. 工會

理想結果: 大量增加曝光，大量提升社會影響力，並從長榮內部取得更多權力，
          有利於工會本身、附屬工會、工會幹部未來的發展

可接受結果: 保全工會現有勢力，至少向長榮取得一點額外福利，
            以此說服空服員繼續支持工會

======================================================================

因以上兩方想法而在罷工第九天產生的兩個結果

1. 工會帶風向希望罷工結束

因目前社會輿論較不支持罷工 繼續罷工讓工會在社會大眾的聲望跟影響力繼續下降

工會想即時退場保持現有勢力 避免堅持到最後 完全失去民心跟空服員的信任

造成工會完全潰散


2. 工會和空服員意見分歧

原因1: 工會和空服員對罷工根本目的不同

       工會主要目的: 禁搭便車、勞工董事等實質增加工會勢力的訴求

       空服員主要目的: 可以實質提升所得的訴求

原因2: 工會和空服員對訴求優先順序的不同

       工會: 提升工會勢力 > 提升空服員實質所得

       空服員: 提升工會勢力 << 提升空服員實質所得


這也是為什麼我覺得

這是一場 工會"脅持"空服員，"綁架"旅客，向長榮爭權的罷工




或許你還有覺得我哪部分講的不合理?

我可以再回去想想看

謝謝

--
 

本魯母胎單身不太懂女生的罩杯

最近日本好像很流行奶子頂珍奶

不過如果更大一點就可以像這樣直接夾住瓶子


這樣大概是什麼罩杯啊？

要夾住不僅要夠大 乳溝還要夠深

有沒有乳房夾寶特瓶的八卦？


--
 


大家都知道
這次G20，川普對華為態度軟化
所以這是維尼的勝利
展現了阿共的實力

然後先前在一次的會談
普丁只用了霸王色霸氣就讓維尼差點仆街
戰鬥民族剛性展露無遺

接著川普也有跟普丁說不要干涉美國選舉
可以認為川普也怕普丁會操控網軍


所以一來以往之間，普丁才是最大贏家吧？

畢竟他是三種霸氣、帥氣、勇猛集一身的男人

--
 


  看起來組工會很好玩ㄝ
  玩玩老闆之後還可以回頭過來弄員工
  然後領頭羊還能用這個顯赫的經歷去邁向人生高峰

  這一魚多吃也吃太飽了吧!!!

  鄉民們也來搞一個PTT工會好了
  哪天賭爛站方
  我們就集體罷工不上PTT了
  看站方願不願意給我們每登入一次就給一塊錢P幣，哼
  你們說厚某厚???

--
 

肥宅安安啦

剛剛看金曲獎陳奕迅表演

哇操

太猛了吧

快歌慢歌都可以掌握

最後還出來4個老人幫他伴奏

後面表演的人是不是壓力山大= =

--
 


受虐兒的致命反擊？俄國「三姊妹弒父案」的家暴社會悲劇

 UDN 外電


6月中旬，俄羅斯的卡查恩杜亞家三姊妹，因2018年犯下的「弒父案」，遭檢方正式指控
為「謀殺罪」。圖為三姊妹中的小妹瑪麗亞（Maria Khachaturyan）。 圖／法新社

「他們只有一個選擇，不是自衛，就是死。」6月中旬，。然而，，並在
過去一周激起

俄羅斯這起人倫悲劇，發生於2018年7月。當時分別年僅17、18、19的卡查恩杜亞三姊妹
——瑪麗亞（Maria Khachaturyan）、安潔莉納（Angelina Khachaturyan）、克莉絲蒂
娜（Krestina Khachaturyan）——因。

，施暴過程甚至讓大姊克莉絲蒂娜一度窒息。

於是，。

卡查恩杜亞家的慘案旋即引發俄羅斯社會震撼。案發過後將近一年，。

然而，三姊妹的家暴受虐慘況，以及俄羅斯失能的社會安全網，卻讓這起弒父案在國內掀
起巨大爭議與憤怒。

過去一周，俄羅斯街頭更罕見地發動了一波波的示威活動。位於莫斯科的「俄羅斯聯邦偵
查委員會」總部外，。當中，有女權團體主張三姊妹不該被關入監獄，應該接受心理治療
；同時強調，儘管米哈伊爾已死，但仍應追查並起訴他的犯罪行為。


「如果再不採取行動，姊妹三人必將慘死於父親手下。」圖為大姊克莉絲蒂娜（
Krestina Khachaturyan）。2016年時，克莉絲蒂娜曾因不堪家暴，試圖自殺但未遂。 圖
／法新社


大姊及二姊最高恐面臨20年的有期徒刑，小妹瑪麗亞則因犯案時尚未成年，最高可能判處
10年徒刑。但三姊妹的家暴受虐慘況，以及俄羅斯失能的社會安全網，卻讓這起弒父案在
國內掀起巨大爭議與憤怒。圖為二姊安潔莉納（Angelina Khachaturyan）出席聽證。 圖
／法新社

事實上，俄羅斯民眾的憤怒並不難以理解。除了米哈伊爾令人髮指的家暴犯行之外，。

三姊妹的律師利浦斯特（Alexey Liptser）
表示，。不堪痛苦的大姊克莉絲蒂娜，在2016年甚至曾因此試圖自殺未遂。

米哈伊爾的前妻、三姊妹的生母頓達克（Aurelia Dunduk）也向俄羅斯媒體透露，自己在
離婚前一直遭受丈夫暴力相向；兩人分開後，。然而，儘管頓達克向警方通報求援，卻只得到敷
衍回應。

莫
斯科反家暴團體的負責人雷維娜（Anna Rivina）表示，在。

英國《衛報》報導，

除了警方「清官不斷家務事」的消極態度，。

根據俄羅斯現行法律，針對

這項被譏為「打老婆合法化」的法案實施後，俄羅斯反家暴的NGO組織「安娜中心」（
Anna Centre），更透過比對官方數據發現——。

根據官方數據，；顯示帳面
數字「變好看」的同時，。種種法律漏洞、社會壓迫，這才因「卡查恩杜亞弒父案」一併爆發。

目前，卡查恩杜亞三姊妹都被軟禁家中，等候8月開庭審理。，聲援團體也將於7月6日，發動另一波大規模
示威遊行，抗議俄羅斯持續惡化中的家暴問題。

--
 



"同意工會繼續保管三證，不以任何形式索回......直到工會宣佈罷工結束及通知發回三
證為止"

很詭異的兩句話
罷工暫停  罷工停止   罷工結束
現在是協商叫罷工暫停  宣佈散場叫罷工停止
工會滿意協約內容並不再動員空姐，向勞委會回報後才叫罷工結束
這顯然是在玩文字遊戲

簽這個研判是為了
現場雖潰散了，但桃產總不想談判結束，還想延長戰線。

接下來工會可以用談判繼續爭取媒體曝光，把空姐當肉票。

我已經搞不清楚，現在這個所謂"工會"，是空姐的工會，還是周聖凱的工會？


--
很明顯他們就是不想結束，想用這個方法綁架部分空姐當肉票，繼續讓罷工延伸下去吧？
 

今天跟帥哥吃牛排

大家都吃幾分熟啊∼∼

--
 

偷運軍事晶片 美國台裔教授被判有罪

【新唐人2019年06月29日訊】近日，美國加州大學洛杉磯分校工程學台灣裔兼職教授石宇
琦被美國法院判定有罪，罪名是「非法向中國出口軍用計算機晶片」。

美國洛杉磯聯邦法院進行了三週的審理後，於週三判定石宇琦有罪。他被控從2005年到
2009年，將可以用於軍事目的的美國晶片運往中國。

石宇琦是台灣出生的華裔美國人，同案犯還有他的弟弟、加拿大麥吉爾大學教授石宇祥以
及越南裔美國人梅傑安。

2018年1月，美國聯邦調查局逮捕了石宇琦和梅傑安。梅傑安對走私指控認罪，將在9月宣
判。石宇祥目前還沒有從加拿大引渡到美國。

美國當局說，梅傑安假扮美國客戶，從一家美國公司購買晶片，之後石氏兄弟安排人將晶
片偷運到中國。這種晶片可以用於電子戰、雷達及軍事通信等。

檢方稱，一家擁有中共軍方背景的公司慶安國際貿易公司，曾向石宇琦的帳戶匯入100萬
美元；慶安公司通常使用其它外國公司做幌子公司，規避國際檢查和出口管制。

新唐人記者王羽音綜合報導

新聞連結：

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 



小妹我的字不好
太男孩子氣了
只看字的話常常被別人誤認成是男生
可能是因為小妹我是工院學生的緣故吧
身邊都是噁心的臭肥宅
導致連小妹我的字體都被汙染了

還好小妹我最近跟我們家胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公
在床上練字練得很勤勞
我們都用超粗大毛筆跟超濃稠白墨水來練字
頗有進展，嘻嘻

--

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者鍾麗華／台北報導〕

3.完整新聞標題:
政見會申論》周錫瑋

4.完整新聞內文:
國民黨今天舉辦第二場電視政見發表會，前台北縣長周錫瑋在申論時，大唱「茄子蛋」的
歌曲，形容年輕人的人生像狗屎。他還透露，


周錫瑋表示，他認為台灣生活在貧窮之中的有380萬人，，也
開始體驗基層生活，他走遍台灣每一個角落，台灣許多角落有很多窮困的人，得不到政府
的照顧。

周錫瑋舉例，前一陣子，彰化一個老先生沒人照顧，過世好幾天才被發現：
；有朋友跟他說，台南的年輕人月薪是23000元，但照
顧一個小孩一個月就要23000元。

周錫瑋指出，許多年輕人覺得人生像狗屎，因為沒有未來，北漂的年輕人月薪頂多3萬元
，但如果結婚生小孩就沒辦法過日子，所以他跟郭台銘提出的想法一樣「1到6歲由國家來
養」，他還加碼，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
只要老人票 狂嗆年輕人

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:蔡淑媛


3.完整新聞標題:「0到6歲國家養」財源哪裡來？ 郭台銘：下回分解


4.完整新聞內文:
〔記者蔡淑媛／台中報導〕國民黨今天在台中舉行總統初選第2場國政發表會，郭台銘會
後表示，政見都以「發展經濟、賺到錢、讓國家把餅做大」做為主軸，強調「經濟搞不好
，一切都是空談」、「G20的結果都在我預期中」、而且「要科技整合、發展AI才有競爭
力！」至於會中首度發表「0到6歲嬰幼兒由國家來養」備受矚目，但財源哪裡來？他則賣
關子說，「下回分解！」台北場再詳細說明。

郭台銘說，任何的支票，誰都會開，「開空頭支票，現在不會抓去坐牢，」但是空頭支票
的結果就是經濟搞不好，一切都是空談。

郭台銘強調，任何政見都以經濟為主軸，他特別提到一直注意日本G20川習會的最新狀況
，認為「大概都在我預期中的結果！」是「G20變成G2」、「以科技代替的經濟成長是軸
心」、「貿易戰即將劃下一個短暫的句點，取而代之是科技戰爭！」

郭台銘說，台灣處於國際東進西和過程，台灣要獲利、美國要達標，中國也在拚經濟轉型
，而且將來拚經濟不是平庸式的經濟，將以高科技為主軸「用高科技、用網路、用AI」的
新科技，他還說，還沒選總統前，就已經推廣AI，而且能用在庶民經濟「如果沒有科技整
合，拚經濟沒有競爭力、不能賺到錢、一切問題都空談！」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 


不囉嗦直接上圖






今天金曲獎主持人LuLu的紅毯服裝
就算就算衣服真的不好看好了喇
也不用直接攻擊人家長相吧？
人家好歹也是典禮主持人
有沒有到底為什麼要這樣的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

要生活下去 就要不停與世界爭鬥

生而為人 就要鬥到至死方休

空姐們居然結束爭鬥了
我太失望了

我還以為 你們會拉著長榮一起陪喪
想不到這樣就結束了

不好玩>"<

--
 

真正多的發哥 台gg都不會一直發這種新聞
都是那種招不到人有問題的一直買新聞在寫
如月薪低的要死 然後講說他們一年分紅十個月
（沒幾個能拿到）
所以看到這種新聞的真的要避而遠之




--
問題在於有人發的我們信
問題在於有人發的我們信
某些發的我們不信
某些發的我們不信
為啥會這樣
為啥會這樣
要不要賭賭看。你會不會被告
要賭的話把自己的資料寄給我
我拿去提告
免得警察浪費時間從ip查你資料
你有去過海邊嗎
我拿過過8*14還是師7
我拿過過8*14還是師7
別怕 我不是訟棍
帶你這種表達方式
我估計你總有一天會被提告
好啦
你遇到剛好都強者
我遇到都是廢材鄉民 及親朋好友
有呀
一堆進台gg
我是有聽過在海邊拿不錯的
但那是做iphone的事業群
你兩幾歲
五專畢業當預官
你兩是不是鍋董的第一批手下
妳們要是幫郭董打選戰的
那我估計死定了
PS的年代 我還在念書
你當時師七的時候薪資結構是什麼
8*14就是我前幾年拿到的offer 而且那C次集團也是做遊戲機的在山東
應該跟妳們同一集團的
處長也直接跟我講沒賺錢 東西做出來會有我要的薪資
我當時是蠻想去的  因為雙鏡頭組裝 目前連華為都不會做
最後沒去是我媽擲杯問媽祖 媽祖說不能去

你們當初分紅很多是因為大陸工資低
問題是目前大陸薪資都四五千了
分紅配股就少了
目前很多狀況是6職等課長沒配股
妳們如果是總字輩的應該都曉得

最後說到為什麼說你們會失敗 因為跟基層看到的脫離太遠了
然後再給人家扣帽子說只會怨懟
別人又不是傻子 有眼睛再看 自己會判斷
 

欸！
那些沒參加罷工繼續照常上班
現在因罷工獲得更多福利的空姐兒在想什麼？

曲姐姐那麼認真
委屈了25年終於平反
工會罷工大勝利
空地「名」部門都和諧
華麗轉身翩然收場

沒罷工的空姐兒們會感謝她嗎？
有卦嗎？



--
 

      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

原新聞雖然是對岸的官方媒體，不過講的跟你是不一樣的。

據《新華社》報導稱，習近平在會談過程中，闡述中國政府在台灣問題上的原則立場。
川普表示，「我重視中方在台灣問題上的關切，美方繼續奉行一個中國政策。」
                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

可能你看不太懂一中政策跟一中原則有什麼不一樣，
沒關係，AIT主席可以幫你解答。




內文不長，但有說到重點。

中國所謂的「一中原則」乃是「世界上只有一個中國，即中華人民共和國，
台灣是中國的一部分」;而美國的「一中政策」則是除了三項「美中聯合公報」
外再加上一個《台灣關係法》。

他又特別向筆者指出其最大差別，
就是美國與中國對台灣歸屬的看法與立場的不同
    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

其實AIT主席都已經講的很明了。




  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

  柯文哲最大的問題就在這裡，他想了好幾年的親美友中裡面並沒有親美，
  可能有想過，但沒仔細去想要怎麼做，
  然後一直將所有精神都關注在友中的方向，
  也因此對美國那邊失言的機率連國民黨都望塵莫及。

  他失言第一名應該就是「川普會出賣台灣」。
  如果有想過當總統後的台美關係，這種話根本完全不能說出口。
  如果他當上2020台灣總統，川普也連任美國總統，
  那依照川普的美國流氓個性，美國智庫送上台灣新總統的報告，
  看到這個台灣新總統說這種話，川普會怎麼想？



  甚至明確立場他在國內不敢講，到了美國面對最重要的盟友，
  連對中的底線立場都模糊不清。



去見葛來儀是AIT安排的行程，會後葛來儀馬上拋出質疑


內文：
葛來儀接受《金融時報中文網》訪問時表示，美國不是選出台灣總統的人，
但對美國而言，很重要的是，不管誰成為台灣總統，能管控好與中國的關係，
不要讓美國被拖進不必要的衝突中，這也是為什麼，每一任台灣總統到華盛頓，
必須與決策者清楚、坦率的溝通，建立互信，柯文哲這次華府行，
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這是重點。

也因此留下許多問題未解。

針對柯文哲的「親美日、友中」說法，葛來儀提出質疑，
這幾個字或許能引起中文讀者的共鳴，但美國人不懂，
美國人想知道細節， 對中國「友好」是什麼意思？
是談和平條約？或接受九二共識？還是簡單的說「兩岸一家親」？
並直言，柯文哲的兩岸政策是什麼？他沒有說清楚。


簡單來說會談中被問了和平條約或九二共識柯文哲都沒有給美國一個答案，
所以會後葛來儀藉由媒體放出風聲表達美方的不信任。

柯文哲的言行基本上就是台灣島國心態的縮影。
總以為跟美國是對等關係，我沒必要交代清楚，
所以當面對美國面試官的質疑，柯文哲這樣反應

柯文哲：「葛來儀不代表所有美國人的想法。」

這種人格特質的回話，去激怒寫你報告的人幹嘛，
對你當上台灣總統的對美關係只有減分沒有加分。

「親美」老實說柯文哲到目前為止只有不斷扣分，
  美國方面也表達了對他的不信任，這點他需要好好反省自己。



  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

  對嘛！這是所有人都知道的事，那幹嘛還不斷得罪美國？
  蔡英文是對岸的敵人對吧！但這幾年對岸除了叫陸客團客不來外
  有對台灣實行經濟制裁嗎？除了不斷用恐嚇的言語讓台灣分裂外，
  對岸即便在陳水扁時期都不敢輕易對台灣實行經濟制裁，
  因為相對的也影響他們太大。

  但對美國對台灣的重要性呢？

  軍事就不用講了：
  國防：需要自主發展現任政府已經在做了，
        先進武器除了美國肯賣我們，
        還有哪個國家不懼中國壓力的？

  經濟：大戰略除非你真的很希望台灣趕快跟對岸合併，
        不然擺脫過度對中貿易順差分散到世界各地去應該是全民共識，
        那分散的第一首選，除了美國還有哪個國家有那麼大的市場？
        我們目前不就是正在做這件事嗎？對美出口佔比創下13年來新高，
        目前就看美國肯讓我們移過去多少了。

  科技實力：我們的科技一開始就是靠美國的，關鍵零組件靠美日，
            還是如前述的論點，既然要加強上述方面，那得罪美國做什麼。
            目前美國的科技一樣是走在最前頭，台灣難道說要發展科技實力
            不跟美國合作嗎？



現任政府通過的台灣保證法對照之前的台灣關係法；




美國才是影響台灣未來跟發展的最大國家，
台灣保證法就把它當成台灣關係法的補強小法，
台灣關係法是美國國內法，如果有朝一日台海戰爭，
想一想美國人的心情吧！人家也千百個不願意讓自己的子女去海外打仗，
更何況是面對世界第三的軍事大國---中國。

台灣一直以來要不是受美國保護，
不論你友中和中親中，早被中國拿下來了。
誰能拿下台灣就能在中國歷史上留名，
這種歷史定位的超大誘因，不是友中和中親中可以比得上。

我們台灣普遍都有島國鴕鳥心態，
總以為美國是民主國家可以不用去管它，
但卻總是忽略了若想拉回中國跟台灣關係中的軍事威脅、
外交封鎖與經濟依賴，全都只能依靠美國為主的陣營來著手。

天真的以為美國可以操弄，
卻忘了這幾十年來，

世界最會制裁他國的就是美國。
談判經驗最豐富的也是美國。
不需把它放到整個世界比較，就以亞洲而言，
亞洲以影響力來說，第一強國依舊不是中國，而是美國。


台灣對比美國不論各方面都差距如此巨大，
怎會如此天真的以為可以照自己的意思遊走美中之間。

若以關係來說，美國就是老大，台灣是棋子也是小弟。
但當小弟更是要重視技巧與老大的關係，
這樣才能取得老大的「信任」。

當小弟的最忌諱就是亂說話走錯方向破壞跟老大的關係，
小弟除了取得老大的信任外，想得分基礎就是得建議在老大的利益下。

簡單來說：

台灣必須在能確保美國利益下為前提，
美國才能提供給台灣需要的台灣利益。

身為一個台灣的總統，最好的作法就是在美中台之間，
取得美國的信任，然後在美國的信任與利益下去獲得台灣利益。
外交需要很細膩的手腕，美中台的線要劃的很準，
才能不斷得分，也才能獲得盟友的大力幫助。



                                                ^^^^^^^^^^^^^^
                                     對的，要多用用頭腦，贊成。




--
 


去年12月初也是一樣的劇本，結果最後還不是課25%

今年的情況明明就比去年糟糕

去年只課10%，現在已經25%了

大家還覺得世界和平了沒事兒，根本想太多

沒有人一下子就把對手打死的

一下把他打死，他會跟你拼命的

川普任期還有一年半，現在講和解還太早

可以預見的是，幾個月後那3250億還是會課下去

就跟今年五月一樣，畢竟中國人無恥程度無人能及

談到最後也是翻臉

--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
反正中國必成最大贏家
美國課關稅是教訓自己
中國課美國關稅美國遭殃
9.2別再耍腦了好嗎
搞不好半年後加徵啊，半年會很久嗎?這次25%也是半年後
 

我剛剛才聽說，公會這群人…

台鐵罷工臥軌的人

國道收費員罷工攔車輛的人

原來有高度重疊性是不是啊？




有沒有八卦？

--

這一定不是8工蟑螂，嚇不倒覺青的

--
 


肥宅母米

餓死抬頭

為什麼假裝這個世界很美好

為什麼要欺騙小孩聖誕老公公的存在

明明世界就是一坨屎

為什麼要假裝什麼幸福快樂

從小就讓他們了解真相 難道不好嗎

why?

--


--
我爸媽沒那麼高智慧 只會別人這樣做 我就這樣做
小孩哪裡可愛 心機重得要死
嬰兒就會假哭 超噁
 


PTT有car-pool版 汽車共乘版

為什麼沒有機車共乘版？

如果到某城市 走短程 來回車站

不是很好用嗎

為什麼沒人創個機車共乘的app

或創機車共乘版呢？

--
 



看畫面上的人是說

怕下午這個簽的時候  資方又搞甚麼東西 汙辱它們 BALABALA

要大家簽切結書

簽了後 直到罷工正式結束都不能拿三寶


反過來說

這是簽了之後

只要有一定數目後

現在簽的過程 再扯資方出奧步 不簽了

再罷工三天

那這些人就算拿回三寶也不能拿了



我覺得今天一定會簽失敗

等著看好戲



秋後算帳一定要啦

一次罷工就立威

讓大家知道亂罷工的下場


喔 基本上我是支持罷工的

但是要搞到像外國那樣

死一堆人  火燒車  店家被砸

那才叫罷工

那才叫勞工的權利

罷工就是要和資方搞到你死我活


像台灣長榮這次

只是笑話而已

--
                     3.14159265358979323846264338

        三又一分四厘一毛五絲九忽二微六纖五沙三塵五埃八渺九漠
        七模糊九逡巡三須臾二瞬息三彈指八剎那四六德六空虛
        二清淨六清四淨三阿賴耶三阿摩羅八涅槃寂靜...

--
 

鄰居的兒子

大學延畢

研究所延畢

論文寫不出來又先跑去當替代役

因為我沒讀碩不清楚

大學跟研究所也都是中段大學而已

理工科系特別難畢業嗎還是?

--
 

乳提提啦

小妹114菸酒生啦

明天要去竹北造訪我的偶像-瑜瑜

可是小妹沒有參加過這類的造勢活動

要幾點去才專業呀

會不會下午過去香場就賣完了QAQ

小妹我超愛吃香場的 又大又好吃 ^Q^

有咩有八瓜？



--






--
 

如題如圖



四菜一湯的自助餐

還有附一碗白飯

吃起來不是很飽 美味程度也大概中上

這樣四菜一湯自助餐大概多少錢阿

--
 

我快笑死

翻譯

國安、主權、自由、民主都是我打擊對手的工具啦

舉個例啦

日本自動將沖之鳥礁升格為沖之鳥島，嚴重影響我國經濟海域

蔡：…

國際仲裁太平島為太平礁，直接剝奪我國領土

蔡：…

共機飛越海峽中線

蔡：辣台妹站起來了啦，國土寸步不讓，我是最堅守中華民國主權的總統，共機滾遠一點
啦幹（瘋狂高潮無限炒作）

內心：（大家千萬不要想起沖之鳥礁跟太平島，還有斷交好幾個中華民國的邦交國）

覺青：支持蔡總統，蔡總統是堅守主權的總統

多一點理性客觀，少一點雙重標準，能讓世界更美好
--
信仰最深的就像你這種，就像一場籃球賽，裁判叫你不要幹拐子，你就直接罵裁判是對方
球隊收買的
 


你各位啊

484都像本巨魯一樣愛ㄘ鹽酥雞

但本巨魯資深尼特族每次都只能豆干ㄘ到飽

所以月薪多少的人才能脫離豆干地獄

U瓜咩

--
            幹 我也好想支到吃不玩是什麼感覺
          你在減肥嗎
            空氣都會致癌了 難道也要少呼吸
          吃完下巴也完了
 

最近看電視笑話冠軍
有參賽者用棋子與塞子得到滿分
不知道空姐在這故事中
算是車馬炮兵卒
還是沖澡時用不到的塞子？


--
 

我是比較好奇啦
在今年夏天之前，法國2003年的44.1度是高溫紀錄
那其它年呢??
總不可能2003的前後，夏天高溫都不到40度吧

我是猜測法國其他年的夏天高溫應該也在40度以上吧

這樣的話
過往法國的夏天不就跟台灣差不多熱
(而現在法國的夏天應該比台灣的夏天還熱了吧)




--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 

 大家叫熊貓或UE等外送的時候

不會很阿莎力

直接說零錢不用找了

然後讓外送員崇拜的看著你呢


--
 

安安
公司是不是沒有工會比較好啊？
有工會的公司每個月還要多繳5 6百塊的會費
好處都工會帶頭的幾個在拿 會員根本沒什麼好處

不加入工會還不行 上班第一天就強制加入
強制扣會費

大家覺得呢？
有卦否？

--
 

大法官被提名人出了一個史上最好笑的紕漏
在立法院被黃國昌狂電

而且她竟然自己不知道
自己在自己的稅法專業上
被大法官解釋狠狠的打一巴掌

釋字318號後大法官解釋
夫妻合併申報所得稅是可以的
但問題是如果合併申報後比起單獨申報更高
視同懲罰夫妻的婚姻關係
違反了稅法的公平原則

這位楊惠欽在318後在自己的簡易庭做出違憲判決
在釋字696號再宣告判決違憲
大法官原本不需要再做一次696號解釋

簡單說一堆法官領了高薪還繼續罔顧人民的權益
繼續做出違憲判決
而楊惠欽正是其中的一位
憲法已經解釋後
法官還是持續搞不清楚狀況繼續使用財政部函釋
導致大法官又再次浪費資源再做出一次釋字696號
浪費大法官的資源
又再次侵害所有判決定讞的那些納稅人的權益

這還沒完
他擔任的職務法庭做出的決議

1.兩個關說的法官不用撤職
2.檢察官對著60歲的女性原住民說:妳是不是找死啊?妳60幾歲了焋什麼清純

案例1
在職務法庭擔任委員的楊惠欽
第一個個案在立法院說應該撤職
結果當初的決議根本沒撤職
兩位繼續擔任法官

案例2
檢察官的案子也沒撤職
楊根本不敢正面回應適不適任檢察官?

3.承審法官與被告直接見面，同樣擔任委員的職務法庭做成決議不用撤職

案例3
決議法官與貪汙案被告見面不違及司法公信力...
所以以後被告跟法官私下見面商討案情是OK的?


接著再問他兩個現在憲法正在辯論的年金議題
層級化的法律保留原則
層級化的財產權保障

結果楊惠欽說不知道是什麼
這兩個問題都是現在司法官考試法律系學生的必考題
他根本不知道這兩個是什麼議題


這真是驚天動地的大八卦
被提名的大法官人選做出違憲判決
然後不知道近期的大法官會議在討論什麼
還不知道憲法相關的問題

還在職務法庭沒有撤職被關說的法官
沒有撤職罵原住名妳再找死的檢察官
也沒有撤職承審法官與被告直接見面的承審法官

我的天阿

台灣司法改革?
我們的大法官被提名人是這種水準!!!!!!
你可以接受以上這些事嗎?
你可以接受這種人當大法官嗎?

原來關說跟被告見面還有罵原住民你找死啊?裝什麼清純
都可以繼續做好做滿阿
這種職務法庭留來幹嘛?

如果楊惠欽只是一位委員，OK
可以接受，
但連在立法院表態撤職這種人都辦不到
我怎麼有辦法相信你能公平公正的處理人民的困難
更遑論妳做出違憲判決浪費的司法資源

混吃等死沒關係
是哪個政黨與哪個人提名這種人出來的
難道不用追究嗎?








--
Every man for himself and God against them all.

--
沒有依法
違憲了
而且318講一次繼續錯
696再一次
那些當事人倒楣到家了
遇到這種無能的法官
還被提名當大法官

都過兩天了才噓文
是在怕什麼？
 


日本人口密集

小車是最流行的

每個停車格也都很小

重點是不會違停


反觀台灣比日本更小

人口密度更密集

台灣人卻喜歡開大車

還喜歡跟機車一樣違停

造成道路更窄更亂了


台灣明明就很小

為啥台灣人反而喜歡買大車？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 





三星、蘋果都搶著要這個台灣人！黃敏祐破解5G瓶頸　創台第一人奪小諾貝爾獎
2019-06-29
作者: 譚偉晟

今年5月，一座有小諾貝爾獎之稱的獎項，頒發給台灣博士生黃敏祐，讓外界不禁好奇，
這個跳級讀博士的學霸，如何在5G領域創新突破，甚至做出連科技大廠都沒能達到的成就
。

「到美國前半年，我哭過一場，因為要準備博士資格考，又要發論文，我什麼都不會。」
這是黃敏祐在美國唯一流下的眼淚。五年後，他硬是完成學士到博士之間的所有學習與訓
練，今年5月，更站上有「小諾貝爾獎」之稱的馬可尼學會青年學者獎頒獎典禮舞台，接
受全球頂尖科學家的祝賀。

自清華大學電資學院以第一名成績畢業後，黃敏祐決定直攻博士，目前是全美排名前五大
理工院校喬治亞理工學院的電機工程博士生。今年滿28歲的他，因為在5G領域的研究突破
，成為馬可尼學會青年學者獎成立45年以來，首位獲獎的台灣人。過去包含Google2位創
辦人、全球第4個www網站發明者提姆．柏納．李（Tim Berners-Lee）都曾得過該學會獎
項的肯定。

用反饋系統加速無線傳輸  失誤率降、更省電力

談起此次獲獎的研究項目，也就是在5G超可靠度與低延遲通訊（URLLC）上的技術突破，
黃敏祐解釋，「超可靠度，是目前的（5G）技術瓶頸。」談起當前5G發展的關鍵環節，黃
敏祐指出，5G為了達到高傳輸速度所採取的毫米波傳輸技術，大大增加訊號解析的難度。
觀察業界目前的技術水平，光是硬體端的訊號處理，就要30至40毫秒時間，「更別說還要
經過軟體運算。」

這樣的時延表現，對於自動駕駛這一類需要即時反應的連網應用，根本無法滿足對可靠性
的要求。目前業界普遍嘗試透過演算法解決，對比之下，黃敏祐則是採用全新反饋系統，
進行訊號自動偵測、校準鏈結，藉此將訊號處理效率倍數提升。具體來說，他將無線傳輸
速度提高到接近即時的0.001毫秒，改寫世界紀錄。

喬治亞理工學院教授Mary Ann Weitnauer指出，黃敏祐的研究成果，比起現有的先進技術
，有著數個量級上的提升。黃敏祐解釋，有別於演算法需要海量訊號去分析，「反饋系統
不用太大量的資訊，幾個訊號進來，就可以自動處理，提供相對應的解決方法。」

不只是在處理速度上的提升，該技術能將訊號的失誤率從8至10％左右，降低至3％以下。
由於不須像演算法大量消耗運算，因此在節省電力上也有不錯的表現，「電池持久度，可
以好上20倍左右。」

這個創新，除了是黃敏祐對於實驗前理論推導的扎實訓練，他就讀清大時的電子學教授、
現任科技部工程司司長徐碩鴻更相信，這與黃敏祐在清大電資學院的廣泛學習有關。

「敏祐讀的是電資學院，兩邊（電機、資訊）都要讀一點。」他並指出，黃敏祐的研究成
果中，反饋系統與電機工程學的控制理論極為相關，而這個大學學程的基礎，成了黃敏祐
能在資通訊領域創新的關鍵。

在扎實的學習基礎之外，徐碩鴻認為黃敏祐今天的成就，與強大的心理素質脫不了關係。
「我教書十幾年，看得出這個學生（黃敏祐）有天賦。」但徐碩鴻也說，清大不乏聰明的
學生，聰明又能有強大心理素質的卻很少。

他分享一個故事，是過去國科會（今科技部）要求協助的案子，「那是跟5G通訊相關的，
要看資訊、要看通訊、又要看半導體。我自己看時也覺得很難，因為我本身（專業）也沒
有跨這麼廣。」然而，黃敏祐卻沒有猶豫，靠著最基礎的資料研究，有問題就找朋友問到
明白，在1個月內將大3前從未學過的東西弄懂，完成了那次研究任務。

實驗室一待4天  只花半年通過資格考

這樣的意志力，也展現在黃敏祐赴美求學的過程。事實上，從學士直接跳級讀博士，意味
著「研究方法」這種應該在碩士期間完成的知識，只能在短時間迅速跟上。

黃敏祐的妻子蔡明軒回憶，她首次到美國去見黃敏祐的時候，「他已經4天沒有離開實驗
室了。」談起這段過往，黃敏祐當然也不會忘記，當時總是得熬夜把理論推導完成，然後
隔天一早8點準時去敲教授的門討論。

最終，黃敏祐只花一般學生4分之1的時間，半年內就完成博士資格考。同時在IC產業的「
晶片奧林匹克大會」IEEE ISSCC會議上，黃敏祐更在5年博士生期間，發表了2篇第1作者
、3篇共同作者的論文。黃敏祐笑說，若是以台大的標準來看，「我已經有五個博士學位
了。」

談起即將畢業的準備，黃敏祐仍是感謝大學時期許多教授的鼓勵，他笑說，原本只是想「
讀完碩士，就去科學園區上班。」但如今在博士生期間所達到的成就，讓他的人生有了更
遼闊的選項，他透露，包含高通、三星、蘋果等科技大廠都已釋出工作邀請。而這個在5G
技術上的研究成果，將會是他畢業後，投身業界最重要的資產。...（更多內容，請參閱
最新一期《今周刊》第1175期）

===============================================================

  台灣頂尖人才輩出 這個真的是神等級的 ISSCC就是IC設計的聖殿 超級難上

  有辦法五年兩篇第一作者 三篇共同作者 真的超級天才 當然最猛的是

  在5G通訊低延遲數量級的提升 從幾十毫秒提升到接近即時的0.001毫秒


--
 

餓死抬頭，剛剛本小魯聽爸媽講，罷工好像總算告一段落了

這段罷工看了工會各種離奇的手法，微妙的談判過程，詭異的各種要求

好像在看最近本魯很愛看的戲說台灣一樣，各種匪夷所思

不過，這次空姐們好歹也花心思體力，搞了個各家媒體都有播報的罷工了

那這次罷工暫告一段落後，空姐們從中得到什麼好處了嗎？

有大大清楚嗎？

--
 

今天來西門町看兩場電影

中間的空檔時間想找個美食吃吃

打開google maps 搜尋找不到一家中意的

硬是選了看起來比較能吃的nagi

一吃根本超雷

湯頭、麵、叉燒沒有一個有及格

請問如果一定要在西門町用餐

價錢不是問題重點是要好吃不限種類

各位鄉民們會推薦哪間呢？

乾58掛？

--
 


大概是來補文件的，

之前長榮律師拿委託書來拿三寶工會不交，

最後長榮報警提告，

現在簽一簽來免除上法院後續的麻煩，

交之前大概沒簽那麼完整的切結書，

所以每次長榮來的時候，

只能一直拖卻拿不出文件證明。





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

去年的老蕭開場令人驚艷，今年的LuLu開場...本魯都聽不懂她在饒啥......不知道各位
也是一樣嗎？還是本魯的耳朵出了問題......










--
 

如題
我從早上等到晚上
結果到現在都還沒出
是怎樣

今天應該有

川柳少女
淫亂的小青無法學習
一個人的OO小日子

阿怎麼還沒出?

有沒有相關八卦?

--
 

好像已經不是那個熟悉的德仔聲音

之前那個比較穩厚  現在這個好路人 有卦嗎

--
 

蕭敬騰以前在星光大道的時候

以省話一哥為主打

近幾年話慢慢多了

甚至可以當主持人

這是因為個性轉變，慢慢練習

還是因為以前不愛說話的形象

只是刻意的人設？

有沒有卦

--
 

九年級 最大的也18歲了 算高三畢業了

肥宅我個人感覺,

台灣最早是 聯考時代 約4 5年級

考試決定一切

接著6 7 年級 雖然有教改

但就是末代聯考 還有新的 學測 指考

但考試還是佔很大的比例

鑑定出考生 有一定的程度

到了8年級後 到9年級

念好的高中不一定能上好的大學

又有多元入學 繁星 或申請入學 之類的

變成後段高中職 也能考上國立 或老牌私立普大

我好奇 那是否到9年級以後

能力是台灣歷代最強大的?

有沒有八卦?

--
 


年收入約在1500-2000萬左右。
每天都忙著工作，一年休假不到30天。
每天一樣戰戰兢兢，努力讓公司更好。

吃的 喝的 用的 穿的基本上沒有上限。
但一般都吃的很簡單啦，便當什麼的，平常也是機車帶步。
房子 車子自用都買新的，但不投資房產，寧願把錢繼續投資公司。

遇過幾個接班的富二代生活其實也是很簡單，但車子 房子 吃穿用會選擇比較好且有質感
的。

說實在的，賺的多不一定快樂，要在生活工作中取得平衡才是最困難的。

--
 

TVBS 56台的政論立場偏藍，這個大部分人都知道

但感覺55台的TVBS新聞台好像顏色沒56台政論那麼顯眼

也不會像中天或三立等大方在新聞時段的表明自己立場

55台算比較客觀中立的新聞頻道嗎？有沒有八卦


--
 

如果真的0-6歲的錢他能找到

我看2020他一定當選了，初選也不用比了。直接脫黨參選

看看蔡英文，整天TMD的講幹話，國安危機那幾項哪個有很重視的處理

就只有懶覺跟肛門的問題去年處理了，那個幾趴人口?

有夠白癡的，還一直洗曝光度洗到現在

一個郭台銘講了0-6歲教育國家出，而且真的有找到財源

那我看不用整天在那邊洗甚麼同婚好感度了，直接屌打

人口最多的就是中產階級，郭台銘一次就打進中產階級核心

至於反滲透我也不用講了，反正網路上到處找的到除了時力全體否決的影片

一堆公關公司在那邊替蔡英文講話，說那個有問題需要改

民進黨也沒有提出他們自己黨的版本，還敢嗆人家

三年了，三年全面執政都沒搞，現在有臉說人家版本需要改?

怎辦? 少子化國安危機郭台銘已經打你一槍了，蔡英文你的少子化政見呢?

對哦!!~我記得跟賴清德辯論的時候，賴清德還有談到少子化要往哪個方向處理

您大小姐好像從頭到尾都沒有提到，完全沒內容的辯論

跟那個發大財還有中央十成的有相同的思考能力耶!!!




--
 



中央社編輯：張淑伶/陳家倫

（中央社台北29日電）20國集團（G20）峰會正在舉行，香港民眾發起全球關注「反送中
」活動不停歇。在紐約中央車站內有100餘名香港人和美國民眾舉起刊有支持香港的紐約
時報，以快閃活動讓國際了解香港訴求。



港人透過網路募款，27日起在多家國際媒體刊登廣告，以公開信的形式說明撤回逃犯條例
修訂等訴求。這項針對香港「反送中」示威提出國際呼籲的活動，其臉書專頁freedom
HONG KONG今天早上刊文報導了上述快閃活動。

根據這篇貼文，有100餘名港人連同美國民眾在美國紐約中央車站內突然一起舉起刊有公
開信的紐約時報，當中還有人穿起黃色外套向「反送中」並墜樓而亡的梁凌杰致敬。

活動發起人說，這次快閃活動是為了最大限度地發揮影響力，讓港人的聲音在紐約市響亮
而清晰地被聽到。

另外有7名居於加拿大的港人也在多倫多聯合車站發起快閃行動，以示聲援。

活動發起單位呼籲民眾把刊有港人公開信的報章帶到公司或學校傳閱、拍照後於社群媒體
發布，甚至參考紐約的快閃行動，以不同方法繼續引起大眾對此議題的關注。（編輯：張
淑伶/陳家倫）1080629



Freedom Hong Kong FB：


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


理工算什麼? 文組比較難畢業好嗎？

五年前太陽花時期檯面上的覺醒青年朋友，現在半數以上都還是學生。

算算也差不多要30了

前幾天喬裝香港學生趕走柯文哲的世新社會發展研究所高材生 洪崇晏 碩士算算也唸四年
了。

真正實現革命不忘進修，進修不忘革命。
是我等文組朋友的良好模範，社會棟樑。

請各位好朋友多多學習。

J丟洗，愛歹丸啦鄉親啊！


--
 

前陣子不是有新聞說日本人將珍珠作成料理的新聞?
但現在有油土伯說泰國人也這樣幹



珍珠青木瓜和打拋珍珠都出來了...
台灣是不是輸了...

--
 

如果肥宅順利的應徵上星巴克店員

常常都能去那種文青地方服務大家

女店員也都是有挑過o’_’o

說不定還能發展戀情




這種肥宅有加分嗎？







--
 

我覺得很奇怪

台G 發哥之類的就不會天天發這種新聞

然後還是一堆人去應徵

是台G 發哥之類的薪水沒那麼多

所以不用發新聞嗎？

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名
王俊忠


3.完整新聞標題:
小心！台南出現今年首位登革熱本土病例


4.完整新聞內文:
〔記者王俊忠／台南報導〕切勿輕忽！高雄市迄6月27日累計有27例本土登革熱病例；台

南市在今天也確認今年台南首例本土病例出現在永康區甲頂里！




南市府登革熱防治中心主任陳怡表示，永康區甲頂里出現台南今年第1例本土登革熱確診

病例，該病例是37歲男性，無出國旅遊史也沒有到高雄市活動史，主要活動範圍在永康住

家、東區東門里、北區和順里、合興里共3處工作地，另固定在中西區城隍里健身中心運

動。



這病例於6月22日開始發燒、關節肌肉疼痛、口乾舌燥、食慾不振等症狀，6月23日、24日

到北區診所就醫，因症狀未改善，26日改到中西區診所就醫，27日晚間四肢出現紅疹，28

日再到診所就醫，醫師進行登革熱快篩為陽性，即通報衛生單位。防治中心於6月29日檢

驗結果為NS1陽性、PCR陽性及IgM陽性，基因型別為登革熱第2型。




南市衛生局說，因患者近期無出國也未曾到高雄市活動，研判社區裡已有潛在病例未被發

現，加上近期雨後造成病媒蚊大量繁殖，傳播速度恐會更快速。防治中心籲請永康區甲頂

里、東區東門里、北區和順里、合興里及中西區城隍里等里民加強「巡、倒、清、刷」及

防蚊措施，有疑似症狀立即就醫、進行登革熱NS1快篩，另請周圍醫療院所提高警覺，針

對就醫民眾務必詢問旅遊史及加強通報。




今天上午，永康區公所開設3級指揮中心及防疫會議，由市長黃偉哲主持，針對首例個案

依規定標準作業程序進行全面防治工作，將於6月30日上午完成病例住家周圍環境與工作

活動地戶、內外化學防治，加強清除孳生源、周圍診所發燒症狀就醫民眾追<U+8E28>、擴大採血

、掃蚊及插立警示紅旗等防治措施，以徹底根除可能的孳生源及找出隱藏病例。




對於南市出現首例本土病例，市府秉持料敵從寬、禦敵從嚴，依據傳染病防治法第25條，

請公私場所所有人、管理人或使用人主動動手清除孳生源，落實「巡、倒、清、刷」，市

府會派員嚴格巡查，查獲孳生源孑孓立刻開罰，無任何限期改善空間，陳怡請市民勿心存

僥倖，市府嚴格執法、市民落實清除孳生源，才能有效杜絕登革熱流行。相關資訊可至南

市府登革熱防治中心資訊網（），或撥打免付費

防疫專線1922（或0800-001922）洽詢。




5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

台南這麼有台灣價值的地方竟然也出現了登革熱病例

--
 

只能說不意外
首先3000億課不了是基本確定的
這3000億很多是消費性商品
雖然中國會受傷但美國更會重傷
難道美國改從別國買會更便宜嗎?可能更貴
美國為何犧牲自己的利益來打中國?
美國的目的是獲得更好的談判結果
而不是同時衰落

所以中國最不怕的是這3000億
美國最強的招是技術封鎖
這在對華為的出招中已經使出來了
如果順序反過來
搞不好反而比較有效果

為何對華為的禁令又解除了呢?
華為如果發展出自己獨立運作的系統
再有中國官方強推
對美企傷害也大
正如谷歌安卓絕不希望看到鴻蒙出現
它希望的是更多地進入中國市場
所以基本上合作是唯一的道路
前提是談判最終成功

現在小部分欲撤離中國的廠商也是很尷尬
也許撤到一半貿易戰沒了?
蔡英文明顯錯估形勢
忽略了中美合作的巨大利益
基本上中國能給美國的利益太大了
不是她一兩句諸如共同價值觀 理念相近之類的屁話能比的
還好她沒走到搶當馬前卒 跟華為對幹的地步
否則現在也不知怎麼回頭了


--
能撤也是有限的 搞不好競爭力下降就倒了
聽說越南薪資也在飛漲 加上川普對越南最近開的砲
只能說沒那麼簡單


美國禁高科技輸中國一直沒變
他可以不賣 但沒到對華為的態度 還要到國際上遊說不要用
中國近期也會對某些技術輸美國設限
也算是有來有往吧

 


正常

板上一堆9.25都是大談川普說了啥 然後說川就是跪了縮了

可是完全不提習到底在會上說了啥www

媒體也幾乎隻字未提



川的條件很明顯就是 習一定有某種程度的讓步川才肯讓華為喘口氣

(美後續提出的供貨清單也是伏筆)


也不可能讓中繳個15E鎂就再坐下來談

新聞也只輕輕帶過習說會再"重啟"雙方談判



雖然怎麼看習似乎都在維持拖到美大選過後的一貫政策

可能又像幾個月前談好的突然翻臉不認人ww

所以川提的很明顯都留有伏筆

--
因為帶特定風向有好處 台灣人個性西瓜偎大邊

只要開洗川縮了 舔共派聲勢就上升了ww
這種正常人都能推論的邏輯還要幕僚啊ww
不然一堆9.25解釋不出來為啥不停徵25%而只有暫停新課關稅ww


川習會落幕！美中重啟談判、暫不加關稅華為部份解禁
自由時報電子報

川習會／中方說美不再新徵關稅美方只說會談良好
中央社即時新聞

川習會談成了什麼？美國可以賣東西給華為！
天下雜誌

大阪川習會落幕》中美貿易戰停火！美方不再加徵新關稅，中美重啟貿易 ...
風傳媒

川習會後記者會川普：將允許美國公司出售設備和產品給華為
udn 聯合新聞網

「川習會」結束中美同意休戰、重啟貿易談判
NOWnews
8-9月應該就會出結果

川普不可能放給中國拖的
 



沒有台灣價值就下去好不

有台灣價值中資都變沒中資了

現在違憲而已吵什麼

不然你要投國民黨還是要亡國

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


之前有人問過同樣的問題 有一篇經典的文章





至於本魯的經驗，小魯當初偶像obov陳彥州大大一樣

做類比IC(Phase-Locked Loop)

後來小寶準備了一道 炸龍蝦以及特製醬汁，

先將洋蔥、蘋果等切成末跟各種調味料以絕妙的比例互相調合

但是小寶的學弟當天早上給我睡過頭 沒有幫我帶醬汁的材料，


口委看到我端上來的炸龍蝦之後，都高潮升天，但是知道我來不及做醬汁之後



所以直接叫我打開量測結果，看到jitter爛到爆炸之後 就魚貫地搖頭離開惹

臨走前有一個比較好心的教授還說 下次做好那個醬汁 你才有資格辦好一場口試!

--
 

誰才是網軍阿


[閒聊] 韓國瑜勝選感言，真的十分的真誠與得體




上站次數這麼低好意思說別人是網軍

從頭到尾

你就只是極盡挑撥之能事而已

整篇文章談農地工廠

完全沒一個字扯到柯文哲  你這裡就故意cue他

農業產值也跟工廠輔導無關

文章都在談汙染以及如何改善的內容  到底怎麼扯到這奇怪邏輯的四點

這種文章還能推到爆



現在是又要重演高雄韓天就對了

--
 
 ◢█◣
 錄音中↓ ▍◢█◣....還不回呢?
     ○ ▂▍*  **  ◢█◣                ↑
     □√ ▍ *   ▃┘-------------◢◣
   √〒   ▍))〒 *█ ◢◣ ψlimitex

--
 

政黑呢。非常有趣
只要有支那的正面新聞就會集體高潮
反之就是集體崩潰

今天川習會後
川普對支那講了一些好話
諸如暫停剩下的3500億商品的高關稅等
政黑馬上從中午高潮到現在
一副支那羸了美國輸了的歡樂氣氛

話說川普這個人很有趣
先前每次川習會時
川普當面都會講好話，
什麼談判很有成果啦，支那不用再課高關稅啦

每次都讓支那媒體高潮的吹什麼美國慫了之類


結果回頭馬上下重手打臉
課關稅啦，整華為啦



這次川普又講了好話讓政黑高潮

大家說說，政黑這次能高潮多久？

--
 

談這個問題前，你知道督割嗎？經常買帳號，開分身推文，你知道有個跑步哥嗎？也是
常開分身，帶風向推文，這兩個都是專拿民進黨好處的網軍，當然在擁有這麼多帳號分
身下，專門幫民進黨打壓人民不滿聲音，任何批評政府時政問題，就會像這兩個人一樣
的網軍，圍剿提問的人，所以這就是八卦版已經變成政府傳聲筒以及打壓人民聲音的管
道了

----
Sent from 

--
 

名義上是港資 所以經濟部放行

投審會花五個月證明是中營企業 所以擋

阿為什麼不當初經濟部就擋一擋

頭鬆腳緊 我也覺得不太好


但你是要因為空轉五個月憤怒

還是要為有問題的得標企業最後被擋下來開心？

我看很多人一直在追求公平 正義

所以幫南海辯護

是 你最後追求到了公平正義

然後六鐵共構 國家國門

落到中營企業手中

這樣的結果你真的開心？

空轉又怎樣 絕對比蓋出有問題的東西好

只想趕快把事情了事的態度不可取

柯師父自己大巨蛋又空轉多少年

當初還不是怕蓋出有問題的東西？

還有看不出一直扯陽信幹嘛

有問題就寧可擋下來 就這麼簡單

--
 









最近公司上班看到有些老員工

在各處室跑退休流程

整天不用上班，跑流程就夠花時間的了

讓人不禁想起當時退伍前

除了繳交原有裝備外 還可到處飄

而退休後感覺就是不用上班，還有退休金可以拿


有沒有退休跟退伍哪個比較爽的八卦？

--
 

已經好幾次在捷運站看地圖時覺得

怎麼都跟我剛剛在手機上看得不一樣

才發向他的北方朝下

這種北方不朝上不是只有導航會發生嗎?

究竟是google map奇怪還是捷運站奇怪

--
我體感是看完地圖上的目的地再透過站內標示走到我要去的出口就好了
 

餓死抬頭

空姐雖然薪水不錯
但跟酒店小姐比起來根本差的多了
沒有時差問題，也不用推10公斤餐車
更不用服務宅男的性慾
因為根本是玩弄宅男的性慾
就這樣輕輕鬆鬆月入數十萬
還在那邊跟專制政權的長榮玩什麼

反之，長榮也該反思一下吧
找酒店公主去當空姐幹嘛
公主始終是公主，並不是服務員
這點長榮真的該好好反省

所以
公主到底為什麼不去做酒店
硬要這麼委屈的當空姐啊？
甘五8卦？

--
 


遠見更正資訊



2019《遠見雜誌》縣市總體競爭力大調查

竹市進步最多,民進黨主政的高雄掉出十名外

<U+2779>2019年的調查數據以2018年統計數字為主，部分項目為2017、2016年。

———————
遠見是不是故意的啊..
有點gy
--
 

  我國高中同學啊

  大學畢業沒讀碩的都趕在30歲之前跑去弄個碩士了

  不禁讓人覺得

  28~29才是適合讀碩士的年紀啊

  畢竟在外面繞了一圈 比較知道業界要什麼

  也比較會規畫時間

  想當年讀生科啊

  大四快畢業看到大一帶實驗的學長  你怎麼還沒畢業啊

  碩士班當博士班來讀 問他以後要幹嘛

  不知道!

  這種就是傻傻的一直升上來 假裝在讀書 假裝在過日子


--


--
 



在馬桶發明後，應該有好一段時間大家都是上完去洗手(或不洗手)


可是有一天有一個人發明了一個上面可以出水，然後再流到水箱的馬桶

當時的他應該覺得這是可以改變世界的超環保發明吧...
啊不過現在他還會這麼想嗎？
還是把洗屁屁的水接回水箱比較環保?



對了，如果有人用上面的洗手台刷牙...4不4牙膏水可以清潔馬桶?
當時那個人應該覺得自己超聰明的吧~
















--
 


郭董講的是這篇的政府資料



而這篇所謂的扣除主管當中的主管是指

所稱「擔任主管職務」係指公司經理人，依據主管機關92年3月27日台財證三字第
920001301號函令規定「經理人」之適用範圍如下：


而鴻海的職等與職稱

3工程師(之前的38K跟跑步哥應該都在這職等)
4資深工程師
5課長
6專理
7資專
8副理
9資深副理
10經理
11資經
12處長
13資處
14協理
15資協
16副總
17資副
18總經理
19副總裁
20總裁

扣除14等協理以上主管

這篇薪資應該是

處長、經理、副理全都算進來一起平均的的

更別說鴻海這種規模就算只是經理也幾乎等同於許多公司的協理等級了

而會出來爆料的幾乎都3職等了不起4職等

鴻海也不少部門主管就8、9職等副理等級而已

這所謂的非主管平均薪資連13職等的高階職缺都算進來

當然落差很大

--
我看過8職等副理管超過10個人的部門
用普遍定義來說，不算主管嗎?
鴻海職稱可不是業務跟房仲啊
上市櫃公司非主管平均薪資
最少最少也不算經理以上吧...
鴻海台積電聯發科這些公司的經理多大你不知道?
普遍大眾會認為經理、處長非主管嗎?
 

如題，在這個肥宅最愛靠北自己沒爸靠的版，其實可以去看看普魯士的例子

從小就是孤單一人的孤兒（條頓騎士團）

胼手胝足打出自己的一片天，從波蘭獨立

雖然在1807差點被法國掐到斷氣（柏林被法國佔領，普王都差點要流亡俄國）

但60年後橫掃周邊，把血統純正的大哥（奧地利）打殘，統一成德意志帝國

完全就是魯蛇逆襲的例子，養子擊敗根正苗紅的親兒子當上德意志當家

（以血統來說，奧地利是100%純正的神羅，普魯士根本不知道哪來的雜種）

是不是很勵志啊

有沒有八卦

--



拿三內政很優秀，只可惜沉不住氣被俾斯麥釣到
 


美國官方不是之前才說過
美國的一中政策不等同於中國的一中原則
還轉貼到八卦版過
怎麼才過一陣子又忘了美國講過什麼
又把這事拿出來講

大概是消息被牆擋住所以繼續假裝沒事
反正韭菜蠢又笨根本不知道發生什麼事


討
川
導
續
保

--
 

乳蹄


安安大家好


火星上唯一針對大強的天敵就是喇牙 通通殺光!!!!!!!



窩乃上級大肥 肥肥宅



據前傳所說 第一批上火星的人類 面對奇怪的外星人 開了第一槍

看到白色的液體流出時 馬上就發現了 那是以前放上火星的小強突變



那葛液體就是脂肪的喇 啾嘰嘰


大家都知道 小強身體大部分都是脂肪

但是速度也爆快


唯一的天敵 喇牙

擁有超幹爆快的速度


但是喇牙平時吃這麼油


捕食的當下又進行這麼高強度的瞬間運動

血壓一定也瞬間爆表


這樣雙重打擊下 是不是很容易心肌哽塞



有沒有八卦!?





肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
        專業der
 

餓死抬頭

小魯我的朋友啦
直接吃草莓果醬

什麼都可以不配
直接在我面前吃

跟我說豐年果糖
直接吃也很好吃

這樣是不是很怪
有人也這樣子嗎

有沒有卦

--
草莓果醬 好吃欸
 

之前聽過楊坤跟林俊傑版的浪子回頭
連丁丁唱起來都不太好聽
那有沒有最好聽跟最難聽的代表
卦？

--
 


大概是這樣子的
今天晚上6:30本來跟一個朋友有約
結果他到現在還沒出現
打給他也都沒接
雖然之前也有像這樣消失過的紀錄
可是今天這樣放鳥還是有點困擾
所以想請問各位鄉民
大家這時候會選擇怎麼做
有沒有朋友消失該怎麼辦的八卦？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡現在在日本玩

剛好到大阪

結果中午的時候居然在日本橋附近看到有人在抗議



前面是維吾爾族人舉者東突厥斯坦的旗子



結果後面還有這個

原本還想再拍的

因為更後面寫反習近平的標語

不過被女友拉走惹

有沒有在大阪反中國的八卦啊？


--


--
 

如題

目前看起來長榮跟工會的協商卡關了

雖然不確定全部原因
但很高的可能是因為工會要求
不能對18銅人做進一步懲處

那如果工會再辦一次不記名投票
讓在場所有空姐決定要不要犧牲18銅人

這樣最具革命情感 最有姊妹情懷
人已經跳去星宇也要帶頭罷工的長榮空姐們
會投下堅持保護18銅人的那票嗎？

#姊超帥

--

        吃飯             睡覺打東東
                       
                 █◣
                        
 ◥█                

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
江國豪

3.完整新聞標題:
蔡英文民調破4成就不選？柯文哲：繼續看下去

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲今率市府團隊南下屏東縣政府市政交流，並將實地勘查屏東勞工青創、社
福、藝文等作法，這回隨行人數達近70人，柯文哲笑說，可能是因為放暑假，所以局處首
長報名踴躍，可能行程結束後，就會去墾丁或其他地方旅遊。

昨日美麗島公布6月國政民調，不論國民黨總統參選人推出韓國瑜或郭台銘，在「三腳督
」的情況下，都是由蔡英文總統勝出，而柯文哲支持度跌剩18%。柯對民調數據冷回說，
本來就像股票有高低，只是昨日剛好跌落股底。

過去柯文哲曾說，如果蔡英文民調衝到4成，就不會有人挑戰，但蔡民調已接近4成，柯是
否放棄參選？柯則回應「繼續看下去」。

媒體問到蔡英文提到主權很重要能確保民主、自由、人權是社會共識與認知。柯則說，這
不是問題，只是不喜歡拿國家安全當幌子，蔡想怎麼用就怎麼解釋，沒有人說國家安全不
重要。

台北市議員簡舒培日前質詢大巨蛋錄音檔，讓柯動怒說重話「新潮流不倒，台灣不會好」
；不過，屏東縣長潘孟安就歸屬新潮流，柯文哲卻仍南下進行交流，他說，每個人都有多
種身分，那只是其中一種而已。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
20151219 柯P嗡嗡嗡執政一年專訪：我沒有陷入「第1任想第2任、第2任想總統」的問題

--
 

這次新人有電電電電火旺

還有好強的厭世

我原本有點期待

可是主持人開場rap不知道唱什麼

現在這個紅髮櫻木花道不去打球，在這邊幹嘛？

所以OZI是什麼??

--
我們的功夫再好，也敵不過洋槍
聽不懂的最潮，帥啊
 


很正常呀。小魯當年考高中重考才上省中，

大學聯考失利，先去當兵，殊不知抽到海軍三年兵，

退伍後去南陽街補習一年，考進四大土木系，

大學時候成績優異，直升學校的研究所，

土木所畢業後，發現在中華工程很辛苦，

又去美國唸資訊工程兩年，回台後當code farmer。

2008經融海嘯被資遣，待業三年期間，準備中油考試，

考上後 覺得以後人生應該穩定了。

回顧人生，想起那句老話，

堅持下去就是你的惹, 戲棚跤 企久就是你的惹 ^.<

--
我19歲當兵，還是小蔣時期。研究所畢業的時候，李登輝時期，三軍都縮到兩年惹~
中油不用面試喇,
 


天下大勢
分久必合

過去有深綠丁粉
現在有英韓粉

強烈建議 英韓配

讓台灣發大財
又能儲值台灣價值

反正 藍綠 除了口號
我早無法區分差別

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

這傢伙 他的定理一堆

但是聽說都是作夢 神明告訴他的

而且他也不證明

這樣子還算是數學家

1. 靠做夢 ?

2. 沒辦法證明 ?

這不算是數學家吧


--
 


OZI 葉璦菱的兒子

今年第一張唱片就入圍一堆獎

剛剛拿了最佳新人

那個台風那個唱歌的樣子還有flow

跟小妹我最愛的權志龍有那麼幾分像

有沒有台灣權志龍OZI的八卦

--
幹真的超矮，新歌發表會那鞋子超高
 

政見會》5張圖看懂KMT政見會！ 網酸：會前應該先酒測 列印

 分享政見會》5張圖看懂KMT政見會！ 網酸：會前應該先酒測到Facebook 分享政見會》5

張圖看懂KMT政見會！ 網酸：會前應該先酒測到Line

2019-06-29 18:59

記者名稱：綜合報導




自由時報

〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統初選第二場電視國政願景發表會今天下午在台中登場
，5位候選人朱立倫、韓國瑜、郭台銘、周錫瑋、張亞中各個使出渾身解數，為了爭取選
民支持，有人唱唱流行歌、有人演布袋戲；時代力量新北黨部副執行長曾柏瑜就在臉書貼
出5張候選人們的合成照，揶揄說，「原來是為晚上金曲獎暖身啊」。

 周錫瑋在政見會上高歌，被曾柏瑜P成卡拉OK伴唱帶。（圖取自曾柏瑜臉書）
周錫瑋在政見會上高歌，被曾柏瑜P成卡拉OK伴唱帶。（圖取自曾柏瑜臉書）

 有網友笑稱「勁歌金曲，盡在KMT」。（圖取自曾柏瑜臉書）
有網友笑稱「勁歌金曲，盡在KMT」。（圖取自曾柏瑜臉書）

 張亞中說，台灣人比中國人更像中國人也被做成哽圖。（圖取自曾柏瑜臉書）
張亞中說，台灣人比中國人更像中國人也被做成哽圖。（圖取自曾柏瑜臉書）

 韓國瑜被和之前自稱「反毒大使」的藝人薔薔合成。（圖取自曾柏瑜臉書）
韓國瑜被和之前自稱「反毒大使」的藝人薔薔合成。（圖取自曾柏瑜臉書）

 郭台銘自帶道具布袋戲人偶。高喊「素還真來囉！」。（圖取自曾柏瑜臉書）
郭台銘自帶道具布袋戲人偶。高喊「素還真來囉！」。（圖取自曾柏瑜臉書）

曾柏瑜彙整了國民黨候選人們的金句，包含朱立倫引用茄子蛋樂團《浪流連》的歌詞，「
這個風風雨雨的社會，欲怎樣開花，少年家怎樣落地。」強調自己會為年輕人解決問題；
周錫瑋則乾脆直接現唱一段茄子蛋的《浪子回頭》，「佇坎坷的路騎我兩光摩托車，橫豎
我的人生甘哪狗屎∼」；郭台銘自帶道具布袋戲人偶。高喊「素還真來囉！」韓國瑜在問
民生政見議題時，突然談論自己的年輕經歷，說高雄市政府「要向毒品宣戰」；張亞中更
直呼「台灣人比中國人更像中國人」。

5張合成照囊括了政見會的精華濃縮，曾柏瑜也揶揄說，「國民黨的候選人到底嗑了什麼
」、「原來是為晚上金曲獎暖身啊，我以為是政見發表會呢！」。有網友也在底下留言。
「政見發表會前應該要酒測的」、「勁歌金曲，盡在KMT」。












----







韓導跑錯場了？



--


--
 

你用妥協這字眼也就算了，用跪這字眼是不是搞錯什麼？


你仔細看看，大部分川普的妥協都是可以恢復並進一步加重的，要不就是可以晚點再打出來。


香港問題，只要中共不放棄，這張牌還是可以留<U+7740>繼續打，美港法案只有美國想不想廢，天朝和香港毫無置喙餘地。
3000億10%、華為禁令、天朝留學生，全都是走個流程就能單方面恢復並加重。


反觀天朝，你得拿真金白銀的外匯購買美國農產品，難不成天朝還有七天鑑賞期不滿意退貨嗎？就算美帝讓你退，你天朝有那個底氣退？

別忘了你天朝前不久說查糧倉就燒糧倉，非洲豬瘟加秋行軍蟲肆虐全境，就更別提水災等天氣災害了，你確定在糧食供給這方面敢這樣玩？


而且舊的25%還在，外資出走的壓力仍然持續，天朝的創匯能力以及就業問題仍在持續發酵，搞不好還會更加嚴重，因為外資也說不準3000億10%究竟會不會被川普課上，不確定性反而增加。


總之，天朝想拖，但拖的同時失血又止不住，創匯能力和外匯儲備持續萎縮，人家是開源節流，天朝則是反過來開流節源，對天朝韭菜來說，2019下半年將會更加難熬了。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J510UN.

--
事實如此，是個人都能看的出來，怎麼？你看不出來？
等著看啊，豬肉下半年大漲價加秋行軍蟲，物價一飛沖天，外資持續撤出就業機會減少，房價也沒有消停的跡象，要是油價再升高，嘖嘖。
美帝能不能單方面恢復禁令，你回答我就好。
誰不想當美國人，中共黨高幹子女都是外國國籍，這會奇怪嗎？
天朝不是最橫，怎又要談了，美帝都搬石頭砸自己腳了，還阻止他幹嘛，不跟<U+7740>踹上幾腳嗎？
選擇當蝙蝠的下場還不明白？
 


剛剛本肥宅坐在電視機前看金曲獎
看到陳建年又得獎了
看到這位蘭嶼阿伯講話很感動我的眼眶也跟著濕濕
稍微辜狗一下發現陳建年在台灣金曲獎得獎概率簡直是傳說等級
只要一入圍100%就會得獎！！！
聽說這位阿伯兩年前就退休專心做音樂了

請問有沒有陳建年的八卦@@

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 



餓死抬頭

小魯我跟弟弟聽說
有人忘記等價交換
用鍊金術做為號召

吸引了一大堆教徒
好像是持有某種叫
做賢者之石的石頭

有沒有卦









-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
推 seabox: 請問你是處女嗎                                          09/23 15:01
→ Rrrxddd: 不是我有處女膜                                         09/23 15:02
→ Rrrxddd: 請問你是處男嗎                                         09/23 15:02
→ seabox: 不是 但我有橫膈膜                                       09/23 15:02

--
兇
怕.jpg QQ
臭蘋果

死蝸牛


哪部啦幹

美國 爸爸啦乾
彎彎沒救了
 

老天鵝啊
不但亂唱
而且還超難聽
歌詞亂改
自以為有趣
說真的
很難聽
也很難看
所以我認為
老天鵝翻唱最難聽

--

寫真之子大勝利

--
 

早就說藍柯粉很多弱智

這不是美國總統第一次說一中政策

美國在公開場合都是聲稱一個中國政策的

但是幫台灣的舉動是蔡政府時期明顯提升的

我是很納悶為何弱智藍柯粉看到一中政策這四個字就說蔡英文又押錯寶



對了我沒罵所有的柯粉哦
我說的是藍柯粉^_^

--
 

大家好，

這次停止罷工只是為了下一次的罷工，

建議空姐們現在開始練五項戰技和基本教練，

怕大家不知道五項戰技，我在這裡再講一次，

射擊，手榴彈投擲，五千公尺武裝跑步，五百公尺障礙通過，刺槍術，

每個空姐都要要求確實精實。

反正下次罷工一發動，有消費者要退票，

空姐就圍上去，

"妳各位阿，他媽的怪我喔，爾後阿再退錢給你啊，

其他人都不退就你退錢，就你最特別阿!!!"

另外一些跑去圍資方，

"日支費90 當我王八蛋阿，

動什麼東西啊!!!

我在跟你講話 你眼睛看那堸!!!"

這樣應該會成功，

資方就欺善怕惡啦。

總目標就是把公司弄倒啦。








--
 

:



這並不是女人的專利

有時候

男人也做得到

如上圖左的男孩

如果他能夾保特瓶該有多帥

--
 

柯文哲明明就講過建構兩岸命運共同體，要不要先看看影片?

影片1:06開始
逐字稿:「如果大家都能以人民的福祉為目標 秉持兩岸一家親的信念 加強兩岸交流合作
 建構兩岸命運共同體」

他在2017年的雙城論壇確實說了建構兩岸命運共同體。也就是因為這樣，他講的兩岸一家
親才被認為有政治意涵。只是柯文哲很成功的焦點轉移到兩岸一家親上，講得大家只是因
為他講兩岸一家親才罵他、對他不信任。然後再說他2015年就講過兩岸一家親啊，怎麼今
年講就有事? 講得自己好無辜。


這一年的雙城論壇還搞了個國安會AB稿事件，他誣賴國安會後一年，到了2018年7月，才坦
言兩岸一家親、建構兩岸命運共同體是後來加進去的，沒有一句道歉。不過到了2018年8月
，他在議會上的講法又不一樣了，什麼若P則Q的。

什麼柯沒說過建構兩岸命運共同體，媒體誣陷他，柯粉還真的很能睜眼說瞎話。

--
 

郭台銘開支票：所有新生兒出生到六歲 由國家幫你養





2019-06-29 16:35聯合報 記者張文馨╱即時報導

國民黨第二場電視政見會下午在台中登場，第三位發表政見的候選人郭台銘今天宣告，「若
我當總統，所有新生兒出生到6歲，由國家幫你養」。要做到這點需要資金，郭台銘將建立
全台健康大數據，用大數據的資源開創財源，這是新十大建設工程之一。

郭台銘今天在政見發表的過程中，稍稍放下講稿，端出布袋戲偶素還真、感謝卡和中華民國
帽子作為道具，講述他與台灣社會的互動過程，其中郭台銘提到他幫助雲林文昌國小棒球隊
到日本參加比賽，打趣對高雄市長韓國瑜說「我知道你這個雲林女婿在高雄很忙，雲林的事
情，就讓我這個南投女婿了」。

郭台銘說，他用行動證明，自己不僅是中華民國鐵粉，更可以用大數據、用人脈幫助台灣各
個角落的產業和人民。

雖然今天的政見會主題是青年、社會和文化教育，但郭台銘以中華民國財政危機破題，把國
家比喻成公司，這家公司債台高築，看得到的和潛藏的負債一共是24兆元，其中勞保的未來
負債就達10兆元。根據政府發布的精算報告，7年之後，勞保的庫存現金就會破產。這表示
今年58歲的勞工在退休後，每請領100元，只能拿到66元，且拿到的錢逐年遞減。現在20歲
的年輕人，等到退休時，每請領100元，實際只能拿到32元。這公平嗎？

郭台銘批評，這是蔡政府不敢面對的真相，卻是全民必須面對的危機。去年政府的七大基金
慘賠近千億，在企業界，如果績效是這樣，CEO早就被換掉了。郭說:「
」，若他擔任總統，將打造國家儲備基金，專業團隊管理，保證收益，把餅做大，才是解決
所有問題的關鍵。

郭台銘說，中華民國的、被剝奪，他有信心把餅做大，把用做大的
餅，還給這些人公道和補償。

郭台銘說，「我當總統，國安問題優先解決，恢復年輕人養兒育女的意願，投資小孩是就投
資國家未來。郭台銘承諾，所有新生兒出生到六歲，由國家幫你養」。

郭台銘說，青年關心的創業問題，他要打造青年創業平台；中小企業可能面臨的接班問題、
難找員工問題，他會成立跨部會輔導平台，由政府負擔輔導轉型責任。






--


--
 


一開始被公會洗腦
參加罷工想加薪
過程中有一直釋放工作很辛苦的訊息
但不斷被打臉
最後輸了
還要簽切結書給公會
what is wrong？
空姐沒發覺自己一直處於劣勢嗎

空姐是不是一群笨女人

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


哈囉哈囉大家好∼∼∼

小妹不太會講臺語
但是剛剛聽到Ｅ神唱臺語有驚豔到
好像比他講中文（華語？）還標準的樣子

有八卦嗎？？？

--
 

這次長榮罷工板上一面倒批鬥勞方

奇怪，台灣勞工的數量不是明明比老闆多得多？怎麼感覺本板個個都是企業主？

有沒有本板都是企業主或幻想企業主的八卦？

--
 




這次實在很有趣


可以理解成9.2和悶很久的柯粉集體爆發吧

問題是，川普每次都這樣，先禮後兵，經過這麼多次還看不出來嗎？



首先，貿易戰本質上是美國握有絕對主動權


後續不加徵關稅、或者喊話讓美國公司重新賣零件給華為

這些條件都是操之在美國手裡，要和不要都是川普講的，習近平只能被動應對


後續也還有懸念，好像沒有多少版友注意到

一是川普對 "要不要把華為移出實體清單" 這件事情 沒有鬆口
一是G20後，彭斯會不會按預定發表針對中國的演說

這些都是後續風向指標


但不管如何，針對中國恐怕已經是美國政府不分黨派的國策了

就算貿易戰、關稅戰終於收場議和了，下次還有其他戰場蓄勢待發

科技戰、文化戰、外交戰等等



當然，政黑那群魯蛇只是要點精神麻藥，證明一下自己而已

--

阿Q心理，精神勝利法，美國打累了停手在他們看來就是中國大勝利

實體清單我覺得沒這麼穩，然後剛才美國又放話要制裁進口伊朗石油的國家

──中國又中鏢了

 

如題

jeff大大沒意外應該是死了，應該是意外死的

總之我想請問一下有沒有人知道他可能被埋在哪座山

我想去踏青郊遊

不覺得會在海裡，台灣人太愛亂捕撒網很容易被勾到

--
嗨
很懂
那個是帳號刪除後再辦的
喔慶富是不是安全下莊了
這個會被撿走吧
好像是慶富案吧 印象有點模糊 等等有人敲門

應該不會被放在靶艦上吧
 

美國說法一直都是一中政策

智障台灣人一天到晚被藍綠操弄

一下之中華民國要滅亡了

一下之台灣要被統一了

藍綠兩個垃圾

輪流執政輪流貪汙






鬼島輪迴


--
   .      我是跟鄉民進來看熱鬧的
   ~(￣▽￣)~o(寣疇蛂)=○      .          只不過是往前多了一步
  <( ￣^￣)︵╮(╯◇╰)╭      . \(︶︿︶)    在這裡兇我是沒用的
 ˋ(′o‵")ˊ┌(‵▽′)╭    .     (   )        如果真的有種的話
○(#‵︿′#)○ε(┬┬＿┬┬)3       ---           去謗佛~~王八蛋

--
 

如題

最近常聽到的一句話

只要講話稍微嗆一點就被說撿到槍

更嗆一點就說撿到砲

啊除了撿到槍炮還能撿到啥

能撿到大奶正妹女友嗎？

--
 

兩個客家類的獎項 說了一堆聽不懂的屁 真的有人在乎客家歌曲還是專輯之類的東西嗎？
隨便誰得獎都好 什麼感謝什麼鬼的 琳北真的不想知道。客家音樂獎項 根本浪費時間 浪
費成本 浪費資源 沒錯吧？

所以 請問有人在乎嗎？










--
 


如果入了一個爛工會，工會幹部弱爆了

完全不知道要把會員帶去哪裡

只能整天喊口號 沒作為

那請問可以申請退費嗎？

--
退費要貼奶照！.
什麼！？還要再繳一次？
可是會服不怎麼好看啊，我可以送洗再退還，可以嗎？
不能依照天數計算加減退一些嗎？QQ
簽了那麼多份切結書，我都沒印象有沒有不退費切結書了
好像有掛？說來聽聽
 


其實我也話不多

因為喝醉了差不多的ㄎㄧㄤ

我不想吃差不多蛋餅喝差不多豆漿

我們都吃差不多的涼麵味增湯

大概John

--
 

其實這幾天看了好幾篇有關上海的文章
我也來分享在上海工作的一些感受好了

首先要知道的是，上海大概就是雙北這
麼大，人口大概跟台灣一樣多，但是，
分佈又極度的不平均，從大家最熟悉的
黃浦區外灘、浦東的陸家嘴人超多以外
一直到張江高科技園區這裡，繁榮程度
大概就是信義區到苗栗這樣的感覺了…

也就是為什麼中國人常說「寧要浦西一
張床，不要浦東一間房」

在上海生活確實沒有那麼美好，但也沒
有很多人說得這麼不堪啦

原PO提到，中國人穿著很土，這是真的
但也沒這麼準確，就我學生時期在台灣
接待過近百名的中國短期交流的學生的
經驗，他們也覺得台灣人穿得很奇怪，
我想這大概就是文化差異吧？因人而異

另外，在前幾天有看到有人形容上海百
貨公司的地板黏黏髒髒的，我覺得形容
得非常傳神，真的就是黏黏髒髒的，再
加上，除了超高級的百貨以外，多數的
百貨公司都有一種無法言喻的廉價感，
燈光不夠亮，每個專櫃看起來都跟家樂
福收銀台外面的店面一模一樣毫無質感
女生來上海肯定會很崩潰。

至於吃的部分，價錢其實很兩極，貴的
吃不起，便宜的不敢吃。像我們在上海
工作的，多數人是自己煮的。味道方面
見仁見智吧！每個地方都有自己的飲食
習慣，就像台北人喜歡說台南人吃飯加
砂糖一樣。沒有好吃不好吃的問題，只
有習慣不習慣的差異。

地鐵的話，我2017年曾經去上海交大短
期交流過，從虹橋機場搭地鐵到學校，
遇到好幾次在車廂內發傳單的，而且是
不管你拿不拿都丟你腿上，人就跑了。
還有，會有人拿著微信公眾號的QR code
督到你面前要你訂閱他的，第一次見到
卻實非常可怕，但是近一年少很多了。
至於乾淨程度，我覺得跟台灣捷運比差
很多，但也算不上髒，就是比台灣的捷
運差一截就是了。

另外，我上海的朋友跟我說，請千萬不
要去上海迪士尼，因為那是蓋來給中國
人玩的，以免他們去其他國家作亂ww
想體驗真正的迪士尼還是去日本或美國
吧！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


其實真的搞不懂的是，長榮員工也數千名吧，自己成立工會有那麼困難？ 自己人才知道
自己人要的是什麼啊？ 一開始提出來的八大需求，真的是長榮員工要的嗎？

再來，第一次公開直播在網路上，還把150放第一點，講不出來個所以然來就宣佈要罷工
了，然後題目都出來了，就是問150的合理性，上節目還是答不出來，還講到170元，然後
資方都出來說話了，說計算基準不一樣，那之後你們就沒任何回應了嗎？ 這是說資方是
對的？ 你們一定不認同啊，但是到現在還是看不到一個有合理性說法....



我支持罷工，有罷工外面的人才知道你們內部問題在那邊，有共識的民眾才會支持你們，
但討論了兩年，開了20次會議，怎麼我自己感覺，你們是第一次跟資方開會啊？

看過節目，你們有一位離職學姐講到了長榮極權管理，和各種刁難規定，但在這一次罷工
完全看不到這些改善的訴求項目，這些不才是你們要改要爭取的嗎？



這一次談完，新的訴求出來了，工會幹部拿到假，其他的，跟之前一開始資方給的回應幾
乎是一樣。那你們罷工做什麼啊？ 你們空服員罷工前罷工後得到什麼？


現在看起來，工會一開始就錯估局勢，以為用對付官股的華航方式，來對付私人企業的長
榮，口號一開始真的喊很大聲，但是....後面呢？ 現在工會真的要收尾了，你們不想收
，那你們真正的訴求到底是什麼啊？ 還是要說出來讓大家知道啊？ 要改善極權要改善規
定，但還是要提出來大家一起討論啊，都花了兩年，加上9天罷工了...還是沒看到。那到
底是那邊不甘心不想停止罷工？

--
 

這個問題好解決的。只要法律規定中資不可以投資的目標，一但偷吃後來才發現的，直接
沒收，不就好了。充公阿！就算是過海<U+95A2>偷帶或是不小心帶了超過規定的物品就會被沒收
一樣

--
 




      柯P不用人家扣他紅帽

      被旺中集團捧的人基本上就是戴紅帽了


      真想看到最後是 蔡 VS 韓 VS 柯

      而且韓的民調還排第三輸柯

      看這時候旺中要怎麼做抉擇  哈哈





--
 

沒錯
我是克勞<U+2468>
不是克勞德
琪露諾
繼承了克勞德的意志
也有可能是克勞德和蒂法的兒子
超<U+2468>極武神霸斬
我是克勞<U+2468>
不是克勞德

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李芸

3.完整新聞標題:
湖北萬人也上街抗議 遭千警鎮壓（視頻）

4.完整新聞內文:

28日，在湖北武漢市新洲區陽邏街，上萬人進行遊行示威，抗議當地政府建垃圾焚燒發電
廠。（受訪者提供）

【新唐人北京時間2019年06月29日訊】香港人反對《逃犯條例》修訂草案持續發酵之時，
中國各地示威也此伏彼起。廣東數萬人抗議垃圾廠剛平息，湖北28日又發生上萬人反對建
垃圾廠示威，當局調動上千警力鎮壓，連婦女小孩都被抓、被打了。

有湖北武漢當地網民在微博上傳影片和貼文說，武漢陽邏民眾不滿政府將垃圾填埋場擴建
成垃圾焚燒廠，連日舉行抗議和示威，但合理維權被當局定性為暴亂，28日晚遭當局派防
暴警鎮壓，致多人受傷。

據現場消息，有婦女和小孩也被打致重傷昏迷送院。

當地居民在微博貼文表示，陽邏小小地方本來已經有幾家重工業污染企業，而且垃圾場常
年惡臭不止，如今當地政府又準備將當地一座已運行十餘年，臭氣熏天，造成的污染已無
法估量的垃圾填埋場，在原址偷建垃圾焚燒發電廠。

居民擔心產生的二噁英等有害物質，對區內兩間高校和幾十萬居民區的健康造成嚴重威脅
。


28日，在湖北武漢市新洲區陽邏街，上萬人進行遊行示威，抗議當地政府建垃圾焚燒發電
廠。（受訪者提供）

大批陽邏居民自6月23日起上街拯救家園，當天百餘名民眾在保利園夢城處維權，他們身
穿白色T恤，發傳單。由於警方事先獲得消息，在那裡「守株待免」，結果有20餘人被抓
，第二天才獲釋。

但當地民眾的抗議一直沒有間斷，至6月28日，事件迅速升級，上萬名示威民眾走上陽邏
街的街頭遊行示威，拉<U+7740>「還我青山綠水、拒絕垃圾污染」等橫額，高呼口號遊行抗議，
堅決抵制在陽邏建垃圾燃燒電廠。

一位現場民眾對大紀元中文網記者說：「我們早上八點鐘開始，從陽邏政務中心，經過大
轉盤，再到中商、武商、量販，到保利圓夢城，一路三四公里長，全部都是人，最後遊行
到經濟開發區地鐵站處。」

許多現場民眾證實參加抗議的民眾人數達到上萬人，整個陽邏街都陷入癱瘓狀態。



現場視頻顯示，在遊行隊伍中，有一名小學生手持喇叭，高喊口號，走在隊伍的前面，許
多大人被這位孩子感動。

與此同時，當地政府不斷增加警力，最後，從武漢調集防暴警察進行鎮壓。

在上午遊行過程中，多次發生警民衝突，現場民眾說，特警直接衝過來上百人，把人群分
開兩半，有的人直接被推倒，然後被踩踏。特警幾次沖陣，連小孩、婦女都被衝倒，然後
被後面特警踩踏，還有不少人被抓走。

期間，示威民眾一度向警察扔礦泉水瓶還擊，場面幾度失控。

傍晚時，遊行隊伍越聚越多，防暴警察也在不斷增加。至晚上9時許，警方開始暴力清場
，手持警棍到處亂打，不分男女老少，專門毆打頭部。有人被打得頭破血流，送院急救。

當天的抗議活動，最終以警方暴力清場的方式結束，至於多少人被打傷、被抓目前不得而
知。

有現場網民稱，民眾的合法維權被當局指為暴亂。該網民又透露，現場的婦女、小孩多人
被打致重傷昏迷。網民將事件發布到微博，瞬間即被清空。

當晚，中共新洲區政府僅口頭承諾，如果民眾不同意，項目不開工。

當地民眾說，事實上，垃圾發電廠已經在偷偷開工了，大家要的是徹底取消該項目，否則
將持續抗議，直至令垃圾場滾出陽邏。

（記者李芸報導/責任編輯：戴明）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


  政大廢除退學制 學生會肯定

中時電子報      中時電子報
17k 人追蹤
李侑珊╱台北報導
2019年6月29日 上午5:50
25 則留言
中國時報【李侑珊╱台北報導】

少子化浪潮來臨，學生變得彌足珍貴，繼台灣師範大學、文化大學、靜宜大學等校取消雙
二一退學制度後，政治大學在28日校務會議上通過表決，廢除退學制度，而政大學生會更
公開呼籲，學術水準不應恣意認定的原則，盼教育部能帶動國內各大學一同取消退學制度
。

政治大學現行規定連續雙二一、或是累積3次二一不及格就要退學。政大昨日召開校務會
議，經近兩小時討論，最後以35：23票表決通過廢除退學規定，政大成為繼台師大後，又
一取消因學業成績不及格而退學的公立大學。

政大學生會表示，曾發生一位法律系大四應屆畢業生，在面臨學業退學時，於畢業典禮當
日在政大跳樓。近年全國各大學均基於人權與教育理念，掀起廢除學業退學的討論，去年
九月便連同校內研究生學會、台大學生會等校內外組織，共同辦記者會，提倡「反對教育
作假」並廢除學業退學制。

更多生活相關新聞

------------------------



  成績怎麼爛都不會被退學  爽

--
 



Huawei手機不再偷偷摸摸轉輸資料了

現在，更新華為手機系統後，打開手機瀏覽器就收到了醬通知。


上述數據將會傳輸並保存在中華人民共和國境內的服務器。


不同意調用相關手機權限，我們可能無法為您提供完整服務。





超熱情的日本人

G20大阪街頭，到處問候習近平。





全球問候習維尼的香港網民
stand with Hong Kong at G20



--
 


沒什麼啦浪費幾年時間而已

本人原本念學店EE系

後來發現不是興趣所向

所以原本要在六月畢業的我選擇技術性延畢

全部砍掉重練

故意被當選修為了延兵役

然後開了副本重新去準備六科的資工科目

七個月的疲勞轟炸後也摸到個中字輩學校

雖然浪費了一年時間

不過也稍微值得



唯一遺憾的是



淦你的我沒上四大喇淦 超想要116 IP的Q_Q









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

大家都說紅色媒體是社會的亂源

我個人覺得紅色噓文才是 一堆人在那邊亂噓

根本是社會亂源中最亂的那種 所以我要發起拒絕紅色噓文的活動

大家一起響應 好不好!

--
 

就是現在在金曲獎表演那個啦
他本來唱歌有這麼蔡秋鳳嗎
怎麼今天這麼蔡秋鳳
癡情大麻花我真的不行

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
記者周志豪╱即時報導

3.完整新聞標題:
為羽球賽開球　馬英九：運動7千9百多公里很少打羽球

4.完整新聞內文:
前總統馬英九下午出席「2019婕斯盃全明星羽球對抗賽開幕式」，並為比賽開球。馬致詞
時坦言，應邀開球開心卻「非常慚愧」，他卸任後多從事跑步、游泳跟騎腳踏車等運動，
經統計到現在已經7900多公里，但沒有1公里在打羽毛球。

不過馬英九強調，他一向重視運動，不管是全民體育或競技體育，他在當台北市長或中華
民國總統都大力推動。馬說，
他不但四肢發達，而且頭腦不簡單，許多都需要智慧，還能夠提升智慧。

馬英九說，美國做過實驗，將被實驗的高中生分成兩組，1組上課前20分鐘做運動，1組做
運動，1組不做運動，實驗結果證實，做運動的記憶力、注意力與理解力都會增加，所以
「小朋友一定要運動」。

馬英九表示，他擔任政府首長時大力推動運動，就是希望透過體育運動，不斷

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


如題，我老婆現在在金曲舞台上表演，很耀眼美麗可愛
可是剛剛他唱癡情玫瑰花好像不太行，可是紫棋說的都對，唱的也對
所以，一定是那首歌的問題啦
大guy4John

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

因為戰女要島了

所以想找新的手遊玩

希望能玩戰女類這種一堆女角的

有推薦的手遊嗎？

--
 


如題
方才一組日本人領獎時提到臺灣是國家
於是微博開始刷起大量崩潰文






太多了
想看笑話的可以去微博看看
各種崩潰
金曲又再次讓中國人玻璃心碎了
慟！

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
這篇會釣到幾隻五毛呢
 

是這樣啦

我的手機螢幕碎了

想找間便宜一點的

不知道鄉民們推薦哪家
———————————————
忘了說

我手機是Sony Xperia XZ F8332
--
可是裡面有我很重要的資料，line紀錄之類的
 


我是不知道這篇到底有多少是眼見耳聞啦
但各位你們如果覺得這些事情匪夷所思難以相信的

我就問你們一件事就好

一個女生跟你約會
有說有笑吃了你一頓大餐
然後跟你去高級的旅館作愛
甚至還用女上男下的騎乘位姿勢

結果過兩天

告你性侵 而且還要為了她肚子裡面的寶寶負責

你覺得這種事情在台灣 是不是匪夷所思 難以相信

比較像阿兵哥跳砲操一二三這樣啦 我看過的感想是這樣



--
 

問卦，這樣8+9是不是就可以名正言順的無套內射了！？

他們會說我是在增產報國，為了祖國必須內射！！

以後台灣基因應該只剩8+9了…

--
 

:

你是認真的嗎?

現在開口閉口必提台灣價值的

87%都是白藍粉在反串

例如有人發了一篇義糞填膺的酸菜文

一堆白藍粉就會瘋狂推文



就像有人發黑柯文

也會有一堆柯黑反串推文



在八卦打滾久的人都看得出來

結果你在為這些應該跟你立場一致的反串7 pupu

你484新警察啊

還是說你是在反反串

我回文才是著了你的道兒了

糟糕，是八奇領域


--
         
         
         
         
         
         

--
 

大家好 我公館阿肥啦

剛剛我有個朋友 他想詢問

侮辱斯文罪 要怎麼解釋啦

小弟我知道 鄉民都是法學專家

所以想問問看 侮辱斯文 要怎麼解釋呢

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
應該是無意
 


一堆嘴砲酸民超愛嗆他 結果約出來乖得跟甚麼一樣 快笑死

最近米砂有一支影片 約了一個狂嗆她的酸民

罵她聲音假掰 罵她修圖 罵她臉長個像本壘板 罵她是隻肥龍

後來米砂約他開房間  結果酸民還是答應

笑死 肥龍要吃你 你還答應赴約??

在旅館見面後 兩個人坐在床上

米砂問他 見到本人了 怎麼不嗆?? 結果酸民說：見到本人反而嗆不出來了

快笑死 有沒有躲在鍵盤後面的酸民 實際上都是俗辣的八卦??

--
 


朋友是香港人

家裡是開修車廠的

偶爾會有一些人開名車來要求改一堆有的沒的

但我朋友都直接強硬回絕

有一次他爸跟他去檢查改裝汽車的時候

還在路上救了一個差點被飆車族撞上的警察

但是最近他說要去日本跟人家賽車


有沒有八卦?

--
 

嘿

大家晚安啊∼

就是啊

剛剛金曲獎紫棋唱什麼金曲Top10

到底

為什麼她可以又帥又正啊？

有沒有我愛紫棋的八卦 > <

--
你講話給我放尊重點喔
只可惜她不會唱歌
中國新說唱比較油 但是我愛她啦幹
 


阿肥窩剛剛去疵美味又健康<U+306E>營養弁<U+5F53>

赫然發現!

佐料居然有!

蜜!黑!豆!

嘔嘔嘔嘔嘔嘔

到底誰會點這種噁心der東西來配飯阿

那種口感

那種味道

都起雞皮疙瘩惹嘔嘔嘔

這種佐料到底放給蛇摸樣的人點壓

幹




--


--
 


你是不知道2009高雄有辦世運會喔

開幕國旗：



中華民國總統馬英九宣布世運會開始：




我到記得世大運閉幕阿根廷帶我們國旗入場被警告

柯文哲就撇清說不干我們的事



真心寒耶


"兩岸命運共同體"假新聞??



明明就有講啊

該不會柯文哲否認你就從2017年錯到現在吧

不要什麼都柯好棒棒 柯講的就信 先查查啊

--

對阿~ 風向都帶了
每次看到有人亂講都有這種無奈感

還要被他同道人罵
指正真是吃力不討好


隨便你啊~亂講有沒有關係
就看個人道德觀罷了


世運好嗎 阿不就用中華民國總統身分上台宣布開始了
你這都要硬凹喔
難怪"兩岸命運共同體"都能扯

兩岸一家親是習近平由上而下定調的政策
自己去做功課好嗎

主辦可是高雄市耶
明明就有實例了
連台獨分子高雄市辦的世運都能做到
要這樣吹捧柯誰知道為什麼

 

一小時前有個師傅來修房間冷氣 那時候我人正好出去

剛剛回來的時候發現師傅和我爸在房間裡 奇怪的是一直傳出日語對話

聽了一陣子發現靠靠靠原來是動畫沒關啊只關了螢幕啊他媽的

師傅和我爸就在一個不停播賣肉番的房間裡修冷氣到現在

我該進去關掉嗎 還是再去Seven等 回來裝作沒事發生

求解 急



--
 

臉書卦點說明：（）
館長直接點破假館粉的技倆，自傲的表示：

自己的商品完全對得起價格
自己的人格完全對得起國家

希望館長今晚能抽空直播！！！

臉書連結：


ＦＢ內容：
什麼我<U+99E1>藝人要退讚
快點退別特地開假帳號
不是每個人都怕流失客戶，我的商品從來不是靠明星光環在騙，我的商品都是極好又實在
便宜，我不怕沒生意做至少我敢講我是那裡人，我愛我的國家

--
 

台北大樓越蓋越多

南部人也一直擠上來

地下捷運也一直挖

會不會台北某天會崩塌？

--
 

大家安安
我剛剛看完金曲30鄧紫棋live演唱
她獨特的嗓音加上投入的演唱手勢
讓人為她的live著迷讚賞
讓在電視機前的我忍不住跟著一起唱
她的演出和自信頗有大將之風
有沒有看鄧紫棋live是種享受的八卦




--
 


為了慶祝新中國成立70週年

剛剛習近平簽署了特赦令，對九類罪犯進行特赦


一、參加過中國人民抗日戰爭、中國人民解放戰爭的；

　　二、中華人民共和國成立以後，參加過保衛國家主權、安全和領土完整對外作戰的；

　　三、中華人民共和國成立以後，為國家重大工程建設做過較大貢獻並獲得省部級以上
「

　　四、曾系現役軍人並獲得個人一等功以上獎勵的；

　　五、因防衛過當或者避險過當，被判處三年以下有期徒刑或者剩餘刑期在一年以下的
；

　　六、年滿七十五週歲、身體嚴重殘疾且生活不能自理的；

　　七、犯罪的時候不滿十八週歲，被判處三年以下有期徒刑或者剩餘刑期在一年以下的
；

　　八、喪偶且有未成年子女或者有身體嚴重殘疾、生活不能自理的子女，確需本人撫養
的

　　九、被裁定假釋已執行五分之一以上假釋考驗期的，或者被判處管制的。


上述九類對象中，具有以下情形之一的，不得特赦：
　　（一）第二、三、四、七、八、九類對象中系貪污受賄犯罪，軍人違反職責犯罪，故
意殺人、強姦、搶劫、綁架、放火、爆炸、投放危險物質或者有組織的暴力性犯罪，黑社
會性質的組織犯罪，販賣毒品犯罪，危害國家安全犯罪，恐怖活動犯罪的罪犯，其他有組
織犯罪的主犯，累犯的；

　　（二）第二、三、四、九類對象中剩餘刑期在十年以上的和仍處於無期徒刑、死刑緩
期執行期間的；

　　（三）曾經被特赦又因犯罪被判處刑罰的；

　　（四）不認罪悔改的；

　　（五）經評估具有現實社會危險性的。
--
 

當年政府推動二次金改標售台灣中小企銀

台企員工不滿後續也通過罷工投票並且罷工

成為台灣金融業第一次罷工

他們的罷工訴求也達到了

標售流標

台灣中小企銀活到了今天

獲利.股價這兩年大爆發

台企銀罷工是不是台灣罷工最成功的案例呢

btw

在overbanking的現在

台灣銀行業罷工應該很難看到了吧....

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟
，這是bug嗎？

--
請問你是@@?
 

蔡總統：不會用國家安全當做幌子





2019-06-29 20:02聯合報 記者林敬殷╱即時報導

台北市長柯文哲日前一番「國家主權意識都是屁話」，引發外界質疑。蔡英文總統今天表示
，不論哪一黨派，國家安全和主權意識應該是大家的共識，國家安全本來就是執政者必須小
心翼翼守護的重大事情，她不會用國家安全當做幌子，會非常認真且小心翼翼來守護國家安
全。

蔡總統指出，最近為了拿掉國際上對台灣較偏負面的標籤，行政團隊、相關組織和產業人士
盡了很大的努力，才有今天的成績，包括歐盟解除台灣稅務不合作名單、歐盟解除遠洋漁業
黃牌、台灣從美國匯率操縱國名單除名、亞太防制洗錢第三輪評鑑報告台灣獲最佳評等，以
及台灣將挑戰口蹄疫非疫區資格等，這些有助提升台灣在國際上的產業競爭力，對於整體國
家形象也有正面幫助。

2019總統盃黑客松第二次工作坊今天舉辦，蔡總統下午親自出席並參觀各組成果，會後接受
媒體採訪。

對於美國參議院通過國防授權法、美軍艦應繼續通行台海，蔡總統表示，近年來台灣與美國
關係持續進展，總統感謝美國行政和立法部門對台灣正面的決議，確保台海穩定和區域和平
。

有關媒體詢問總統在20歲到39歲年齡層的民調支持度居高，蔡總統指出，國家施政必須往前
走，施政上對國家未來方向特別關注，政府在政策取向上希望將台灣帶往更好的未來，總統
希望不論任何世代，一起把台灣未來做更好。

至於副手的問題，蔡總統表示，相關人選考量社會支持、黨的團結，以及未來勝選等3個因
素，待適當時間到了，會向外界公布。

媒體也提及高雄市登革熱疫情，蔡總統指出，對於高雄市疫情，行政院全力支援，行政院長
蘇貞昌積極任事，很多事情在很短時間內就有很大成效，她相信蘇貞昌也是提醒高雄市長韓
國瑜，必須把精神放在疫情上，中央資源協助絕對沒問題。




--


--
 

媒體來源：udn新聞

記者潘乃欣

公費留考人數減 教育部今年鬆綁3門檻

教育部在國際及兩岸教育司網頁公告108年公費留考簡章，網路報名日期為7月26日上午8
時至8月9日下午5時，錄取名額共130名。今年降低FLPT語言檢定門檻，同時也放寬保證人
資格規定，以及申請延緩回國的審核門檻。但因歷年原住民考生申請國外大學成效不彰，
國際司預告109年將調升原住民考生語言檢定門檻。

根據教育部統計，我國公費留考報名人數呈遞減趨勢，101年報名人數達1011人，107年僅
566人；近8年報名人數最少的是106年的537人。國際司表示，108年放寬語言檢定門檻和
保證人資格規定，讓更多有意留學者能爭取名額。

簡章指出，FLPT檢定的英、日語合格標準為聽力、用法、字彙與閱讀總分達211分以上；
法、德、西語合格標準為聽力、用法、字彙與閱讀總分達150分以上、口試成績S-2以上。
國際司表示，因原本的FLPT語言檢定門檻設定，與托福等其他語言測驗不一致，故今年調
降門檻。

國際司也修正公費留考錄取生的保證人資格規定，從原定要找到1名國內全年綜合所得達
新台幣60萬元以上的自然人，放寬為尋覓國內全年綜合所得達新台幣30萬元以上的自然人
2名，或達新台幣20萬元以上之自然人3名亦可。

一些公費留考生留學後選擇不回國，簡章明訂申請延緩回國的年限是15年。國際司表示，
歷年的延緩回國申請，還需附留學生服務於排行榜上的知名企業或學術機構，經教育部認
定才能延緩回國。但因許多新興領域仍未有權威排名，108年開放留學生檢附資料，足以
佐證所服務企業或學校屬該領域頂尖，即可送教育部審核。

不過，國際司預告109年將調升原住民考生的FLPT語言檢定門檻，改為英、日、法、德、
西語能的聽力、用法、字彙與閱讀總分150分以上、口試成績為S -2以上、英語寫作測驗C
級分，可分次選考。若考托福，托福電腦化（CBT）測驗成績須達137分以上，新托福（
IBT）測驗成績須達42分以上。國際司說，調升原因是原住民考生通過教育部考試後，申
請國外大學成果不如預期，語言能力不夠是其中原因，因此擬調升門檻加緊把關。

簡章指出，108年公費留學考試共19學群90個學門，預訂錄取130名，包括一般公費生100
名、勵學優秀公費生5名、原住民公費生10名、身心障礙公費生5名。因應新南向政策，今
年公費留考考試持續設置「赴新南向國家公費生」名額10名，以赴印度、印尼、菲律賓、
馬來西亞、泰國、越南6國為目標。筆試日期為今年10月6日，考科包括國文作文與兩科專
門科目，共3科。錄取結果將於今年12月31日公告。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

八卦板每天文章這麼多

應該沒有人那麼閒每篇都看

大部分人大概都是篩選推文數高的熱門文章

但現在推文數100以上的爆文大部分都是政治文

或政治人物或某個阿里不達的人的臉書之類的廢文

這樣的情況下

進入八卦後要怎麼找要閱讀的文

有沒有八卦

--
 

餓死抬頭

河內就該要簽署的協定不簽

搞到現在只能這樣子  到處尷尬癌

不知道明天川普到訪韓國

有沒有機會跟金正恩握手

我是說在北緯三十八度線上

川普走入北韓領土之上

多麼美麗的歷史畫面

有八卦嗎?

#欠債不還  _ _ _ _

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

Hi, 想問一下熟悉物理領域的相關版友,

在日常生活上，二個物體不會占用同一個空間看起來理所當然，
例如前面如果有一道牆，行人會被擋住，而無法像鬼魅一樣穿過去,
如果你玩一些3D遊戲,可能遇上某些bug或是設計的不夠好的時候，
可能會看到二個3D模型疊在一起，這在日常生活同樣也不會出現



不過已我們已經知道的物理原理來說的話，二個物體不能重疊在一起的物理原理是
什麼呢?  有沒有八卦?


謝謝

--
可以解釋一下嗎 或給個關鍵字或科普一點的資料 想知道微觀上的解釋
所以說"理論上" 某些情況下二個原子是可以疊在一起摟?
原來如此 ..
謝謝
 



八卦好像還沒有人PO

剛剛看到連登說 有一21歲大學生 高處墮下，倒<U+5367>地上，昏迷不醒，救援人員到場


證實她傷重不治。

消息指，女死者疑在墮樓前，曾用紅筆在24樓的梯間牆壁上寫有「反送中」及近一百字的

文章，內容提及「雖然抗爭時間久了，但絕對不能忘記，我們一直以來的理念，一定要

堅持下去，強烈要求全面撤回條例，收回暴動論，釋放學生示威者…

本人願可以小命成功換取二百萬人的心願，請你們堅持下去」，然後將相片上載至ig。





--
應該要拖親中當墊背
補充  香港蘋果已經有報了
 

不急啊
等蔡英文訪美。
之前聽說有可能到議會演講是吧？
美國要拉抬小英，這可是大好機會，繼續看下去。

--
 


這次的小公主罷工

沒有了 層層的宅男 支持

加上 鄉民即時發現長榮空姐的顏值…

才能讓 大家看清楚 小公主們美肌下的

真面目

所以說 今天 晚餐要吃什麼 慶祝

有八卦嗎

要吃 育達 還是莊敬 的弟弟呢






--
 


小弟我

很好奇

這行真的很傷身

一個月聽說都有10多萬

但是很傷肝

以前認識的後來變胖沒辦法做了

不然他們不用賺幾年就有一棟房子了

小弟我也好久沒去那種風月場所了

現在還是一樣賺嗎

看好多人來來去去離開又回來

但條件都沒年輕時漂亮
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
竹科工程師錢真的不多ㄉ 現在工程師太多ㄌ
老了沒辦法賺了也許就會？
我覺得沒差 人的好壞不是用這個分
哪有 也有人回去做7-11
基本上是 因為一週領一次都領好幾萬 習慣很難改變 很喜歡大場面 開大車住好房
真的要快離開 就像男人也不能一輩子當牛郎ㄉ 人會老的
頭期沒問題啊 而且又不一定要在雙北買 以前台南房子只要一兩百萬
我有了啦 越南女生我也有認識 都跑去做生意跟開店
 

前面發現沒問題放資格進來
花了五個月後否決
而否決原因也不是這五個月補件才發現的新事證
拖了這麼久不是很矛盾嗎？這些理由幾個月前給黃國昌一天就可以判定了
沒錯吧？

好 退一步就當作真的要花五個月連文化部的意見都統整好 認為真的有問題要擋下

我本業是作工廠 生產零件的
生產出問題 品管要從橫向及縱向去追蹤

什麼叫橫向？跟南海類似的中資背後的外資港資，現有的企業一律清查，
蝦皮順豐陽信，有沒有類似問題？
貨運業會不會包藏禍心夾帶非法？有沒有國安疑慮？請一視同仁！

什麼叫縱向？請金管會修正法規，
未來有類似中國人股東、董事，幾%一律視為中資防堵漏洞，這個動作不只要防止防漏洞
，更是要外資未來在投資台灣時有規矩可循。
大型企業多國股東董事本來就很正常，你投資環境不穩定，不照明文規定的法規辦事，資
格結束照規定說你中資就中資，說你有國安疑慮就是國安疑慮，你的公司正常但有中國股
東有中國董事，你會不會先卻步，花一堆冤枉錢怕到時被擋下，更被當做黑箱做掉的理由
？

你說是因為國安因素，那很好
有問題就擋下
我們可以繼續看，接下來政府有沒有打算要追這些橫向縱向的問題跟漏洞，你政府放著不
補不追，那就證明講這些國安問題真的只是放屁而已。

--
被客戶開品質異常單都要搞這些東西生報告給客人看
不過我們的政府好像沒有想過這件事
繼續爛沒差，公司會倒政府不會倒
 

看影片底下留言我都硬了↓↓↓



清大博士生訴說世代的隱憂。以及對韓國瑜的期許。HAN GUO YU supporter


「他現在已經 62 歲了，
以他的這種外交能力、IQ、EQ都很好，
他的人脈怎麼去用人帶人，
我覺得非常優秀，
我相信他有非常多點子，
不管是電競產業、愛情產業、運動產業，
各方面他一定都能找到很好的方法，
讓我們台灣的市場欣欣向榮，
回到曾經的巔峰，
所以希望我們韓市長，加油！
也希望更多年輕人站出來！」

--
 

G20川普會普丁 川普笑稱：不要干<U+6E09>大選


日本大阪的G20峰會上，川普和普丁會晤。(MIKHAIL KLIMENTYEV/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者徐簡綜合報導）週五（6月28日），美國總統
川普在G20跟俄羅斯總統普丁會晤，川普開玩笑告訴普丁「不要再干涉美國大選」。而之前
普丁向媒體公開讚揚川普，說他雖然是政治素人出身，但是受到美國選民支持。

有記者問川普，在與普丁的雙邊會談中，是否會提出「俄羅斯干涉美國大選」這個問題時
，川普說：「會的，我當然會。」

川普隨後轉向普丁，用手指著普丁，說「不要干涉選舉」。當翻譯解釋給普丁的時候，普
丁保持微笑。

CNBC說，這是一個輕鬆的時刻 ，因為這是穆勒調查得出結論後，兩人第一次會面。美國
司法部曾對川普政府是否「通俄」進行了2年的調查，今年4月，司法部部長威廉姆•巴爾
（William Barr）召開新聞發布會再次確認川普清白：沒有通俄及妨礙司法。

川普和普丁這次在日本大阪G20峰會期間的會晤，是兩位領導人自去年7月在赫爾辛基舉行
的峰會以來，首次舉行的正式見面會議。

川普上週五表示，他與普丁之間有「非常非常好的關係」，並表示「這種關係將產生許多
積極因素」。

G20前 普丁讚川普「才華橫溢」

在日本大阪舉行的20國集團（G20）峰會之前，普丁接受了英國《金融時報》的採訪，稱
讚川普總統是一位「才華橫溢」的人，他說儘管是政治素人，但川普知道如何與選民互動
。

《金融時報》說，普丁在討論川普時很有禮貌，多次親切地稱川普為「唐納德」（川普的
名，西方人對關係比較親近的人稱呼名，而非姓）。

普丁說，「川普不是職業政治家，但你知道我的想法嗎？我認為他是一個有才華的人。他
非常清楚他的選民對他的期望。」

普丁還讚揚川普提出的在美墨邊境實施更嚴格的移民政策，並對穆勒的報告進行了評論，
他駁斥了莫斯科干涉2016年美國總統大選的說法。他說，所謂的「通俄門」是民主黨用來
詆毀川普的手段。#

責任編輯：林琮文



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 

女性的外貌尤其年輕的
在社會上是被認可的一種價值

若是航空公司
請又老又醜的空媽
還需擔心人家罷工嗎?

公司不就貪圖美色所帶來的效益

就像肥宅想娶小模
那就要有承擔被綠帽的本事啊

禁不起罷工損失
下次不要請空姐了

請小吃店的服務員不是很好
而且還比較便宜

我這裡要強調外貌對女性來說就是一種專業
至少是社交上的專業技能

就像乳房一樣某個程度上具有哺乳以外的功能
(有實驗證明，巨乳服務生拿的小費就是比貧乳的多)

所以請不要在批評空姐沒有專業了
能夠替公司賺錢，就是一種專業

而且沒機長飛機不能飛
沒空姐飛機也不能飛

這不就表示空姐的專業在某個角度上來說
跟飛行員的技術幾乎是等值的

這種專業還不夠屌嗎?


:

--
 

原住民 今朝有酒今朝醉

客家人 勤儉吝嗇刻苦耐勞


試想今天一個 客家男+番女的組合

客家男帶番女回家

典型番女的性格一定被客家婆婆幹到爆

尤其客家婆婆真是我看過最噁心的生物


有沒有客家人和原住民和諧相處的案例？

有的話 跟本帥說一下 謝謝

--
 

路透社援引華爾街日報消息

蘋果已與代工廠廣達電腦(Quanta Computer Inc.)接洽

討論生產售價達6000美元的新款Mac Pro臺式電腦

將其交給廣達在上海附近的一家工廠代工

認為Mac Pro從美國組裝

變為中國的組裝將有助於降低運輸成本

對此消息廣達拒絕置評

蘋果的一名發言人則回應稱

新款Mac Pro也是在加州設計

零部件來自包括美國在內的多個國家

最終組裝只是生產過程的一部分

據統計蘋果公司總收入的近18%來自大中華區

--
          2019/05/29 07:28

--
 

小弟我一如往常的在街上享受夜晚的涼風
沒想到在我面前出現四個OL姊姊
看他們的樣子似乎已經喝一陣子了
經過一番友善的對話
我居然被姐姐們抓去陪他們一起喝酒
姐姐們到底要怎麼樣才會放過我
讓我這個美好的周末夜晚平安度過
有沒有被逼喝酒的八卦阿
八卦版的宅宅們

--
 


ㄤㄤ
當年AND1街頭籃球表演的錄影帶 Mixtape
那個銷魂的身影
那個風騷的擺臀
那個華麗的運球
讓看到的人 Unbelievable



我大Hot Sauce竟然沒人認識？
反而是小夫、吳攸等泛泛之輩 流名於景市

有沒有看過Hot Sauce打街籃的人
都幾歲了

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
英雄永不消逝



--
還偷剪爆炸頭
 

如題
小弟現在在公家單位工作
包吃包睡一個月六千多塊
扣掉每個禮拜的花費
喝飲料150~250
回家車錢350
小感冒和流感又花了快2000
扣掉零零總總到下次發薪還有1000左右

該怎麼妥善運用
有八卦嗎？

--
 

長榮空服員罷工將落幕工會同意簽團體協約



長榮空服員罷工到第十天，終於即將落幕；工會下午宣布投票結果，同意接受資方的團體
協約新方案，但台下卻仍有不少空服員高唱《倔強》，委屈落淚。公會還要會員們簽下切
結書，再正式簽完團體協約前宣告退場前，不得取回「三寶」。但長榮隨即也發簡訊反制
，要組員捍衛自主權「別簽」，雙方仍持續角力，長榮發聲明表示，最慢七月底航班可恢
復正常。
工會幹部台上排排站，經過14個小時投票，工會理事廖以勤表示：「結果為同意（團協新
約）方案。」


多數會員同意新的團體協商方案。但其實開票前不少人哽咽，大唱《倔強》明顯不想退。
團體協商方案，工會放棄「禁搭便車條款」，日支費提高改以飛安服勤獎金解決；同意固
定舉辦勞資會議和董總會議，取代爭取勞工董事。
而公司將開放民選教官參與人評會，並給予工會理監事會務假，最重要是，資方承諾不秋
後算帳。


只是雙方到桃園市府簽下團協前，卻又因
不少空服員氣憤，
工會副秘書長周聖凱說：「我們團體協議裡的每個字，都是我們會員流淚流汗換來的，若
資方想在團體協議上佔工會便宜，工會的罷工仍然會繼續。」說是不讓資方有機會吃豆腐
，工會堅持緊抓「三寶」籌碼。


長榮罷工10天，已經創下台灣航空史紀錄，罷工天數最長，高達2300名空服員繳證參與，
累計取消946航班、影響18萬8994人。雖然估計長榮損失達17.5億元，但最無辜恐怕還是
旅客，和得為此慘揹上億元代墊款的旅行社。


（民視新聞／李世宸、王文煦、SNG 桃園報導）

--



--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月29日 陳詩童 編譯

3.完整新聞標題:
歐洲氣溫創6月新高 南法3城破45度

4.完整新聞內文:


受到撒哈拉沙漠熱空氣的影響，歐洲很多國家6月份的高溫都創下記錄，法國南部有3個城
市，溫度到45度以上，西班牙是因為高溫，引起火燒山。

灑水、鋸木頭，西班牙消防隊員在森林中努力降溫、開闢出防火線，預防大火持續延燒。
歐洲受到撒哈拉沙漠熱空氣影響，各國出現超過40度高溫，創下6月高溫新記錄。西班牙
加泰隆尼亞自治區的塔拉戈納，疑似因為堆肥在超過42度的高溫下自燃，引發山林野火，
燒毀至少6500公頃森林，是當地20年來最嚴重的火災。

加泰隆尼亞消防隊長大衛波瑞爾說：「天氣條件很差，明天將可能會延燒，過去兩天的情
況是溫度很高、濕度很低，所以無法做出樂觀預測。」

當地政府出動約350位消防員、超過200位士兵從地面、空中搶救。鄰近森林的近百位居民
，也撤離家園，站在路邊、等待救援。

而法國南部則是有12個城鎮，溫度創下6月歷史新高，其中3個城市的溫度，還飆破45度，
引發農田野火。目前全法國，已經發布第二級的橘色高溫警戒，其中有4個行政區，則是
上升到最高的紅色警戒，預計這股熱浪，將會持續到下個星期。

歐洲有熱浪的困擾，俄羅斯卻因為豪雨，釀成水災。伊爾庫茨克地區因為連日大雨，當地
淹起大水。

伊爾庫茨克居民馬堤維說：「現在的情況非常糟糕，水仍不斷上升沒有排出，我的房子雖
然是乾燥無事，但有些人的房子已經被水淹了，其中一條街的所有居民都已離開了。」

由於一度傳出有學童受困，當地政府緊急以直升機，救出孩童，不少家長看到小孩，激動
的直掉眼淚。俄羅斯氣象局預估，大雨會持續下到29號，30號停止降雨後，情況將有所改
善。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好誇張45度！撒哈拉沙漠的熱空氣好熱！沒想到可以橫跨整個地中海@@

--
 


小魯的朋友有個多年的女性好友

總以兄弟相稱 沒想到卻忍不住在車窗喇季

原本的好友關係卻一夕間變了質...

有沒有H-mate的八卦!!


--
 

台灣比日本小

但是平均高度比日本高

台灣超過三千公尺的山 很多

日本只有富士山最高

照理來說 台灣地震強度會高於日本

是這樣的嗎?

--
eachen=易陳

--
 



在開票之前

罷工空姐們聚在一起取暖

唱起了五月天的倔強

可是怎麼感覺怪怪的

應該是唱阿杜的堅持到底呀？

唱三小倔強？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嘿

大家晚安啊∼

就是啊

為什麼80 90年代紅的男歌星或歌 幾乎都是偏高音或高音啊？

現在我根本想不起來有哪個紅的男低音歌手

--
我承認都是月亮惹的禍 ~~
 

我一個女生朋友去應徵行政職

結果報到第一天 老鳥只丟了一份資料叫她看

她就坐在那看同一份資料 看了幾十遍   也不能滑手機 也沒電腦可用

這期間她也問老鳥有什麼可以幫忙的嗎?




我那個女生朋友說她坐在那都快睡著了 時間過超慢 度日如年

她寧願忙一點 也不要沒事做


於是她做一天就離職了

請問這樣會不會很草莓阿?

後來她說這職缺一直三兩天就在徵人....

--
她臉皮薄 怕給人觀感差 不敢滑
因為在女板一堆人罵草莓阿 所以來測這邊風向
結果是平行世界  看來女板有病的真的一堆
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名


3.完整新聞標題:
與黃捷合拍抗登革熱影片　詹長權嘆：防疫靠專業，而不是政治口水

4.完整新聞內文:



近日高雄頻傳登革熱疫情，高雄市議員在臉書專頁中PO文，呼籲民眾注意登
革熱疫情，更邀請及副教授一同拍攝「居家必做！30
秒登革熱防疫」影片；詹長權更表示，「防疫要成功靠的是公衛專業，而不是政治口水
！」



台大公衛系畢業且研究所念環境衛生的黃捷指出，雖然高雄已傳出疫情，但。

詹長權表示，；蔡坤憲提到，在高雄傳播登革熱的大都是埃及
斑蚊，而埃及斑蚊都居住在人類家中，因此更要好好清掃孳生源。

「病毒無色、斑蚊無票、生命無價」，對於高雄的登革熱疫情，詹長權說「若要免於登革
熱的荼毒，」，詹長權認為，防疫
要成功，就必須聽專家的意見，做出有科學依據的決策，而不是「相信弄臣的政治謀略」
，而做出錯誤的判斷，更表示「防疫要成功靠的是公衛專業，而不是政治口水」。
（相關報導：當年治登革熱中央喊話「要錢有錢，要人有人」　他批「蘇貞昌比不上游錫
<U+5803>」｜更多文章）

除此之外，詹長權也說。另外，詹長權也認為，「更要窮盡所有方法來
動員民眾」，希望民眾能了解正確的知識，並進一步配合政府的防疫工作，才能有效防疫
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

雖然大家覺得漫威英雄很厲害

但其實他們都在幹一堆違法的事情

像是闖紅燈，砸破別人招牌，入侵別人屋頂

這些應該都是違法的行為吧

所以是不是應該要找警察去抓他們才對

反而跟他們敵對的人才是好人

有人也覺得那些英雄其實都是違法的罪犯才對嗎？

--
 

板上的30nm BMI39.87+的怕熱肥宅們
晚上好


方才一進房間
看到有隻貓貓似乎體力不支的樣子

趴在鍵盤上，養精蓄銳中!?

沒多久後眼皮逐漸沉重......



而阿肥看到牠趴得地方，鍵盤
母湯喔!!
這3c應該不適合給貓蹭才對......
會有毛殘留，況且還貴貴的.....QQ
但這孽畜哪邊不躺，卻選擇在鍵盤上
難道牠也知道要挑貴的東西來當床墊嗎?
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

--
給牠點尊重!!!
沒被平底鍋砸到，有鼻子(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>


嚇死你(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

雜種貨色(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

不行喔(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>
不要虐待生物好埤
才4.3kg而已，不肥(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

 

中央社

蒲亭諷自由主義過時 歐洲理事會主席反駁

（中央社大阪28日綜合外電報導）歐洲理事會主席圖斯克（Donald Tusk）今天以不尋常
的非外交語言猛烈抨擊俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin），表示他「極度不同意」蒲亭
所言，自由主義是「過時的」之說法。
克里姆林宮強人蒲亭接受「金融時報」（Financial Times）訪問時表示，「自由主義的
想法已經變為過時的」，和世界各地人民現在所希望的「存在衝突」。

圖斯克一開始還和記者開玩笑說，他是因為時差睡不著，才有時間讀完整個訪問內容，但
很快的轉為嚴肅，抨擊蒲亭的言論。
圖斯克說：「我必須說，我極度不同意自由主義已經過時了的主要論點。」
圖斯克補充說：「不論是誰聲稱民主自由是過時的，就是在說自由是過時的、法治是過時
的、人權是過時的。」
圖斯克再次攻擊俄羅斯，表示這些對歐洲人來說是「必要且鮮明的價值」。
圖斯克又說：「即便有時那看起來能發揮成效，但我發現真正過時的，是獨裁主義、個人
崇拜、寡頭統治。」

這引發激辯的評論，與今年20國集團（G20）高峰會的氛圍相符，各國領袖預期將在大阪
進行的高峰會中，針對貿易、外交政策、氣候變遷等面向上產生衝突。
美國總統川普在飛往大阪前，已在國內砲轟了盟友和敵國，但在抵達後語調感覺和緩許多
，似乎預言著「成功的一天」。（譯者：李晉緯/核稿：張曉雯）1080628


==
普丁會有這種感覺不意外
就算專制跋扈，但歐洲那群垃圾還是得舔他
俄國什麼都不用做，前幾天不就重返歐洲理事會了
納粹國家哪裡真的在乎人權

--



--
 

走在路上被雷擊機率

不知道是如何計算出來的

難道是每當下雨時

請受試者A站在戶外數打雷次數

數到60萬次時被擊中

這實驗會不會太殘忍

--
 

香港21歲姓盧的大學音樂系女生

死前用紅色筆在24樓的梯間牆壁上寫有「反送中」及近一百字的文章

香港警察用黑色膠袋遮蓋寫有大字的牆壁並圍封現場





--
 

1.媒體來源:
自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

2.記者署名
編譯管淑平

3.完整新聞標題:
猛暑襲歐 法國45.1度飆破史上高溫紀錄

4.完整新聞內文:
熱浪侵襲歐洲，法國28日氣溫飆到攝氏45.1度，創下法國有史以來氣溫最高紀錄。西班牙
兩人因中暑不治，據信是這波熱浪的首批喪生者。

法國氣象單位指出，南部維勒維耶爾（Villevieille）測得攝氏45.1度，同日稍早，東南
部普羅旺斯—阿爾卑斯—藍色海岸大區卡龐特拉鎮（Carpentras）才在當地時間下午1時
48分測得攝氏44.3度，接連打破先前於2003年8月12日在加爾省寫下的攝氏44.1度，成為
法國歷來最高溫紀錄，但是接下來還有可能繼續創新高。

氣象單位針對南部沃克呂斯省（Vaucluse）、艾侯省（Herault）、隆河河口省（
Bouches-du- Rhone）、加爾省（Gard）四地區發出史上首見高溫紅色警戒，其他76省也
發布次高級的橘色警戒，全法國多達4000所學校因熱浪關閉。

從西班牙、法國、捷克到波蘭，都感受到這波熱浪威力。西班牙8省發布紅色警戒，義大
利16個城市通報酷熱達到緊急程度。

據信這波熱浪已經奪走數條人命，包括西班牙南部哥多華市一名17歲農場工人、北部華拉
杜列市一名八旬老翁均中暑喪生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題

當然認養是最好
但人總要養一隻自己看得順眼 滿意的寵物吧
那買的就是最快的啊
店家幫你好好照顧
合理範圍內進行配種

當然惡意繁殖場另外討論
畢竟那個算是違法的程度
不要把一些違法或是無良店家加進來討論

那為什麼一堆人看到買寵物就超崩潰啊？
類似概念能替換成用約炮代替援交嗎？



--
 

兄弟象隊投手假日飛刀手陳義信對決味全龍隊投手金臂人黃平洋，當這兩人對壘時，棒球
場絕對爆滿，黃牛外野票一張800元還一堆人搶買，當年職棒的盛況真是空前。

事隔多年，曾經看過這兩人對決的人都幾歲了?


我有一顆職棒元年兄弟象隊員的簽名，不知可以賣多少錢?

--
 



場內團協卡關　「勞資秘密條款」錄音檔還流到場外


長榮罷工看似露出曙光，勞資雙方進入簽訂團協的實質協商，晚間卻傳出協商卡關，雙方
針對第一條「禁止秋後算帳條款」再度陷入膠著，後進入中場休息，主要是工會希望長榮
航空可已取消不發年終、不調薪、砍3年優惠機票等「三不」；而場內勞資交手，場外更
戰得激烈，不但流出一個來路不明的錄音檔，聲稱長榮航空同意空服員工會一項「秘密條
款」，公司也同意撤銷對空服員的「三不」，但不能公開說。對此空服員工會表示，空服
員不擅長用心理戰，爭得是公平、正義和尊嚴，團協協商時流出這樣的不實錄音檔攻擊，
太黑暗了。

長榮勞資進入簽訂團協實質協商，針對資方提出6大方案談判，未料才第一條「禁止秋後
算帳」就卡關，工會爭取長榮航空取消不發年終、不調薪和砍三年優惠機票等「三不」，
不過長榮未點頭，雙方進入中場休息。

就在團協實質協商仍在勞資角力時，還流出一個來路不明的錄音檔，內容提及：「有個秘
密條款，沒辦法公開檯面上說，0508對罷工者的三不條款，公司說會撤銷，但這件事情不
能公開說的原因是，如果公司公開說了，地勤、內勤辛辛苦苦的人會有多麼不平。」流出
的錄音檔僅短短25秒，無法分辨身分，也無法聽到完整對話內容，卻營造出長榮航空已答
應秘密取消空服員的三不條款，同時也激化地勤和內勤對空服員不滿。

對此，空服員工會痛心表示，空服員都很單純，不擅長用心理戰，空服員爭取的僅是公平
正義和尊嚴，但從這音檔可以看出黑暗面，就在工會跟資方談到取消「三不」時就流出這
個錄音檔，不想給空服員，就用這樣的方式來攻擊和擊潰空服員，令人痛心，現在應該要
做的應該是解決勞資爭議，而不是製造勞資紛爭。

除流出音檔外，雙方也持續搶人大戰，，但
不具名空服員表示，因工會正在第一線談團體協約，會員要當工會後盾，因此希望會員簽
署切結書保證過程不背棄，讓工會更有力量去談判，但長榮航空馬上又傳一個簡訊來，要
求不准簽切結書，如果資方真的有誠意要談，應不會在乎切結書，會員都很擔心公司是不
是採取拖延戰術，鬆動會員，不然為何要發這個簡訊攻擊，破壞互信。



(李姿慧／台北報導)


--
 

八卦是

就算沒有退學制

仍然有修業年限的條款

每個學號只能念六年

六年一到你不轉學考洗身分

還是只能吞一個肄業

想繼續念還是得在肄業前轉學考

所以取消退學並不會比較差

--
 

2。切結不以任何形式要求取回（包括且不限於委任律師、配合公司或另向主管機關
  申辦補證）  [聽說很重要，所以補上括號內容]

（同意放棄自己應有的權利，這叫做保會員？）

3。如果違反，願負法律責任
（ 要自己負法律責任，這叫做保會員？）

扣住證件後要她們簽賣身契

去要回自己證件天經地義

居然還要付法律責任

這怎看都像是詐騙集團還是地下錢莊


講長榮專制

騙我沒智商嗎？

是不是人人都想當動物農莊的豬

找一堆馬去打架






引述《rwhung (畫一隻雞)》之銘言：
方
。

--
 


翻譯：

叭啦叭啦不重要

現在黃國昌是在跟小英做對？

黃國昌有小英懂法？法界人脈有小英廣？

黃國昌敢罵小英提名的人選？


好

開始調查黃國昌跟中共的關係

一定是中共同路人，或是被統戰了

不然你想被統一進集中營嗎？


--
 


空姐們為台灣勞權站出來

進行了長達十天的輪班罷工

除了實現平權(不再禁搭便車，實現勞工人人平權；不再堅持限制外籍組員，停止歧視)

讓資方得到一個教訓(空姐損失的薪水遠低於資方營運受到影響銳減的收入)

更重要的是

最後終於贏得桃空職工八位理監事的25天會務假！！！

這次罷工是不是大☆成☆功呢？

各位怎麼看

--
等等你是說雙方還沒談出結果嗎？那還投票通過要停止罷工不就跟被人白上一樣了

(不要高興! 不是被白人上喔! 是被人白上! 看清楚!)

欸 你倒是跟我說說哪個罷工讓勞工贏得25天的假期過

 

這裡應該母胎單身宅居多吧

自己腳臭

幻想空姐的腳跟你一樣臭?

笑死呵呵

有沒有相關八卦?










--
 

館長現在在教 基礎格鬥教學



館長 : 今晚先試播

館長 : 請切記 武力是用來保護人的 不是用來霸凌別人的

--
 


臉書卦點說明：（）

工會強調，

在團體協約尚未簽訂之前，罷工都不會結束，

也呼籲所有會員，

為了工會的團結一致，

請盡快前往罷工棚簽署三寶交予工會保管之切結書。

臉書連結：



ＦＢ內容：

今日（6月29日）桃園市空服員職業工會─長榮分會宣布依據投票結果，過半數空服員同意就昨日從長榮航空帶出之六項方案進行協商。

工會協商代表在100名會員的陪同下，前往桃園市政府勞工局與長榮公司進行協商，其餘會員則繼續堅守罷工現場。

工會協商代表幹部依序為常務理事 王美心、常務理事 李瀅、理事 詹捷宇、理事 廖以勤、理事 蘇倍儀、監事 曲佳雲、會員代表 趙婕歡、會員代表 林昱嘉，另理事長趙剛與秘書長鄭雅菱、副秘書長周聖凱、劉冠廷律師、丁穩勝律師列席。

為展現團結一致的決心，全體會員於投票結果公佈後立即簽定「同意三證護照、台胞證、公司識別證繼續交予工會保管之切結書」，表以宣示立場並做協商代表後盾之決心。

空服員職業工會再次聲明，與長榮公司之團體協約尚未簽訂之前，此次的罷工行動將不會停止，會員將繼續執行罷工直到團體協約簽訂，才會終止本次罷工行動。。







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



晚間勞動局出來提醒了
由於職業工會罷工每10天投票一次才能取得罷工權
今天工會投票已經結束
宣布同意結束罷工
也就是說從明天開始
工會已經沒有罷工權

接下來只要工會不結束罷工
長榮就可以合法的直接紀錄曠職
曠職三天當然可以合法開除

現在面臨自斷手腳的工會
還有什麼籌碼可以跟長榮喊呢？

1、繼續罷工，賭長榮不敢大量開除空服員
2、宣布其實現場所有人都看錯了，不同意的人比較多啦
3、繼續綁架空服員，反正死道友不死貧道

工會的下一步是什麼呢？



--
現在緊急處理還來的及請嗎？
趕快提起投票無效之訴嗎？
丁丁打了半年還沒打完欸
所以還可以趕快發新聞稿
說其實下午現場所有人都看錯了
其實不同意比較多
我們還可以繼續罷工
我忽然又想罷工了
但是可能等等又不罷了
這樣子嗎
反正現場都我的人
律師也會幫我作證的
但是票數過半才『取得罷工權』
而不是票數過半才能『取消罷工』
只要沒取得就不能罷啊
就算有瑕疵
死的也是工會
工會口誤
發新聞稿也是筆誤
然後又不小心口誤第二次
發表演說號召空服去市政府
最後不小心腳誤走進會議室談判
這樣你相信嗎？
以規則來說
就算有1500人投同意票
反對人數1人
總人數未達工會16XX人的門檻
也不能取得罷工權
 




ETtoday新聞雲

記者林瑩真／編譯



電車上脫褲…地板一灘咖啡色！日男「就地解放」太噁　網回味：記得脫糞男嗎？






日本論壇近日一個話題爆紅，因為有人PO照爆料，一名男子在電車上公然脫褲排便，嚇得
全車乘客紛紛逃離。對此，網友們在論壇上瘋狂評論，甚至肉搜出當事男子。



根據論壇網友PO文，一名男子搭乘東京鐵路有樂町線，卻在中途作出奇異舉動，不明緣由
突然當眾脫褲，不顧整列電車的乘客在看，直接在座位上排便，糞便就被留在電車地板上
。



▲日本男子在電車上排便，乘客紛紛走離他。


其餘乘客看見男子舉動後，紛紛移動到其他車廂，或是走離、背對男子，避免尷尬。事後
日媒報導，男子此行為恐怕涉嫌業務妨害罪，判處3年以下拘役或50萬日圓以下罰金（約
新台幣14萬元）；或是公然猥褻罪，6個月以下拘役或30萬日圓以下罰金（約新台幣8萬元
)。


事實上，該事件發生於2018年8月，只是此事再度被日本網友提起，好奇「現在還有人記
得脫糞男嗎」、「大家該不會忘了這傢伙吧」，其他網友則回應「根本毒氣攻擊」、「超
噁心的啊」、「這不是日本人吧？懂不懂羞恥啊！」



甚至有網友肉搜出男子本名及就讀大學、科系等，懷疑「東京車站速度很快，到站就有廁
所了，這是故意的吧？」不過大多數網友仍幫忙說話，「人都有困難的時候，不要苛責他
人吧」、「拿別人困擾開玩笑才是惡趣味」、「要堅強活下去啊少年」。

--
 



maomao是一個旅日正妹留學生
是中山女高>日本某大學生
現在是全職Youtuber

訂閱人數有著驚人的75萬
而且影片瀏覽人數普遍都有30萬以上

有沒有旅日Youtuber  maoamo的八卦

--
 


韓國NEXON的副總裁 旗下子公司Thing Soft總監SangWon Chung

上次就有提到





拿到遊戲第一個一定是練等，這大部分是一般玩家的動作；

問題來了!假設不練等，玩家變成不會玩遊戲

因為對於MMORPG而言，等級是最直觀的

而且韓國有試過規劃練等以外的東西一個月就被玩完了

練等、滿等、刷副本 <== 大部分MMO玩家只要這些

而且開發大型的MMORPG，曠日廢時

一般拿到新遊戲系統20-30%不一樣玩家會有新鮮感，

但今天你把等級拿掉一定會跟其他遊戲8-90%不一樣，

大部份玩家會覺得很奇怪•

以韓國目前遊戲業的態度來講MMORPG漸漸不會是他們首要的開發重點•

----------------------------------------------------------------

再來 目前遊戲人口比例，



75.5%在手機跟平板，像這種MMORPG只是一般PC線上的一部份 27.5%的一部份...

開發一款像LostArk等級的MMORPG一定破億，

但是手機可能幾百萬就搞的定，

臺灣之前某款開發就花超過五億而且一下就不見了...

開發也是一大問題 手機遊戲你可能寫引擎不需要多好

可是MMORPG你可能會用到Frostbite Engine 、unreal engine etc.

光使用的權力金就一大筆了，日本當年小島就弄了一個FOX Engine要跟歐美幹，

幹到他自己被公司弄走，臺灣就更不用講了...

未來的MMORPG只會越來越少，手機遊戲會越來越多•

--
 有被殺的覺悟，才有資格開槍
要有糟糕的覺悟 才有資格打o槍

--
                                     06/29 20:59
 

是這樣的
到飯店第一件事就是來跳床
尤其是那種軟綿綿的床鋪
如果不去跳一下都會覺得渾身不對勁
有沒有喜歡跳床鋪的八卦呀？




--
電台就聽電台豆腐


--
 

→ Andrew90: 武統台灣只有覺青會信                  101.136.203.237 06/29 09:38

你知不知道昨晚香港發生什麼事？
香港人去抗議，解放軍將中環商業的海岸，建軍事碼頭，會有解放軍軍艦進駐
不信中共會對台灣動武，會不會太天真？

「反送中」香港人中環海濱軍事碼頭抗議港府割地給中共駐軍


20190628 23:30 中環海濱軍用碼頭法例午夜生效





--
 

有人跟我一樣嗎
不管是用mo或jptt
只要分類是新聞
都無法張貼成功
直接跳出
然後顯示連線失敗
有人也一樣嗎








--
 

雖然免費的最貴

但是免費還是很好用

有沒有哪個系的女友比較好用的八卦?

譬如

英文系出國可以叫她翻譯

日文系叫聲可以學日本妹

法律系的可以叫她寫狀紙


--


--
 

如題，香港反送中遊行

台灣很多人聲援，有到場支持的也有網路發聲的

支持香港罪犯送往中國卻忘記台灣每年有好幾個海外罪犯被送到中國

而且這些人很奇怪，2016/5/20前有罪犯被送到中國都出來高潮吶喊，要政府堅守主權，
大聲跟中國要人，有些嚴重的還要政府開戰機去對岸救人

2016/5/20過後，有罪犯被送到中國那些人好像都裝作沒事一樣，還會說謝謝中國幫我們
處理人渣，原本宣稱的堅守主權都不用堅守了，還會說現在的政府是最堅守主權的

這次香港反送中，那群人好像又活過來了，在那邊高聲吶喊聲援

為啥不上街反對我們的政府默許海外詐騙犯送中國而一言不發啦

--
 

魯妹剛經過竹北新夜市有些傻眼
規模有點大
然後果凍被黑屏了ㄏ
自家樂福經過至少2組韓粉拿國旗走過...





-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


對啊我也很好奇，這件事情怎麼沒有比照關西機場處理

你看看喔，關西機場的假新聞，最早是哪個媒體報導呢

答案是三立新聞，最早又是哪個網友"親身經驗"證實咧

答案是idcc，然後燒到蘇啟誠自殺之後，事情鬧太大啦

綠營上下就開始檢討中國假新聞嘛，像是什麼中時環球

還有檢討網友造謠，像什麼GuRuGuRu姓名公司都被公開

所以你這樣說我也很好奇，這麼誇張而且惡質的假新聞

怎麼沒有被拿來譴責中國假新聞，或者是韓粉沒水準呢

--
 

陳其邁籲韓國瑜回頭是岸 顧好高雄登革熱疫情


行政院副院長陳其邁今(29日)表示，高雄市長韓國瑜應該多花時間在登革熱防疫工作，
「不要三天兩頭往外跑」，他呼籲韓國瑜「回頭是岸」，應把疫情顧好，不要只
「忙著選舉」。

2019總統盃黑客松第二次工作坊今天舉辦，下午陳其邁陪同總統蔡英文出席並參觀各組成
果，會後陳其邁接受媒體採訪。

媒體問及高雄市出現罷免市長韓國瑜的連署活動，陳其邁表示，他不是很清楚，但韓國瑜
應該把高雄市民的聲音「聽進去」，目前高雄市登革熱「疫情嚴峻」，還沒有辦法獲得控
制，韓國瑜應該多花時間在防疫工作，「不要三天兩頭往外跑」。

陳其邁指出，韓國瑜明天還要去新竹造勢，「坐這山看那山」、「一天到晚在外面趴趴走」
、「為了登上權力的高峰」，他認為，高雄市民心裡應該「頗不是滋味」。

陳其邁建議韓國瑜應該多留在高雄，「把疫情顧好比較重要」，他說，疫情顧好、市政做
好，自然大家會支持；若疫情亂竄，高雄市民會引起很大的反彈。他呼籲韓國瑜「回頭是
岸」，把疫情顧好。

陳其邁再三強調，防治登革熱疫情「社區動員很重要」，需要高雄市政府動起來，但是，
他認為，現在的高雄市政府「忙著選舉」。

媒體問對於韓國瑜日前公布就職半年施政成果的看法，陳其邁指出，市政是「一棒接一棒」
，施政不要有過多藍綠的意識形態干擾，尤其在招商部分，希望韓國瑜在招商部分多注意。

陳其邁表示，對於高雄建設，中央地方應通力合作，他也責成內政部和科技部，加速橋頭
科學園區的興建進度，因應美中貿易戰和台商回流，希望更多的高科技大廠往高雄移動。

談到長榮空服員可望罷工落幕，陳其邁表示，希望勞資雙方盡速讓罷工結束，恢復航空運
量，勞資雙方可對勞動條件建立更好的溝通管道。（中央社）




--
 

泰國的一個網路頻道SpokeDark.TV，
在YouTube 有90萬左右訂閱，
臉書約300萬，以介紹各種流行話題為主，
但偶爾會有政治諷刺的題材。
昨天上了個以「台灣如何民主」為題的影片，
似乎是想藉此諷諫泰國軍政府。

令人頗為驚喜的是，
這個影片所採用的史觀，
9.2長輩看了可能會氣炸了，
可能會罵道：「外國人懂什麼！」
但事實上，在知道內情的外國人眼裡，
台灣近代史可能本來就是這麼一回事，
以下是截圖：



台灣有世界第二長的軍事戒嚴時期，
僅次於敘利亞，
主持人不禁要問：「台灣人怎麼受得了？」


雖然脫離了日本統治，
但還是得面對「新殖民主」的壓迫。
節目在這段講得很露骨，
避免起爭議可以自己看看...


台灣最近的趨勢也有報出來..


其實看完滿感慨的，
一方面覺得，
也許台灣人自己並不覺得我們夠民主了，
但在某些國家眼裡台灣已經足堪表率，
另一方面，
從外國人眼裡看我們自己的歷史，
好像一路走來輕描淡寫，
可事實上是多麼艱辛又犧牲了多少生命啊..

有興趣可以參考影片，有英文字幕：

YouTube:


臉書版：



話說臉書版的影片開頭一分鐘左右有投票，
問說從泰國出發到台灣要往哪個方向，
大概只有90%的人答對，
算不錯了吧XD


--
 

臉書卦點說明：（）
台北市議員羅智強與其他二位台北市議員游淑慧及侯漢廷在youtube上開實況，
三位議員(第四個人遮住臉)邊打麻將邊聊政治。

臉書連結：


ＦＢ內容：
羅智強
21分鐘 ·
美國有紙牌屋，羅智強有麻將屋
到底跟柯文哲吃飯，都在說什麼呢？

--

你妹妹能幹 我妹妹也能幹 大家的妹妹都能幹~

--
 


標題跟內文為啥不一樣？

我想回答標題，有沒有人聞過空姐的腳？

我想基本上搭過飛機的人，在物理上都是聞過的。







因為飛機的空氣是內部循環的，

所以長途飛機在稍作休息的空姐，應該會脫鞋稍作休息，

流過腳的空氣會被回收再釋出在空氣中循環，

所以...你搭過哪家航空，基本上就是聞過哪家航公空姐的腳。



這樣滿意嗎？

然後搭新加坡轉機的長途航班那個味道真的...喔...

再加上飛機上有印度人...喔...尬...

然後飛機上如果再有小孩...喔...天...


嗅覺 聽覺 的雙重享受。

--
 

川普都解禁華為禁售令了
台灣的電信商呢？
能不能賣華為手機了呢？
Mate 20 Pro的價錢不知道掉到多少了？


--
台灣什麼時候變成納粹了
好恐怖喔∼∼

 


雞雞小的話在做愛的時候可能會沒辦法滿足對方，但是如果前戲很厲害的話，可以彌補雞雞小的缺點嗎？

各位覺得呢？

--


--
 


如題

有在逛八卦版的大家都知道

在美國 有犯罪/奇怪的事情大概很高比率會有人沒查證就說是黑人

在日本的話就是朝鮮人 支那人

那在台灣呢？韓國呢？ 歐洲呢？ 中國呢？

有沒有八卦啊？ 姆咪很想知道 我幫她問的


--
檳榔到底什麼時候會消失啊 只有台灣在吃吧？
原來是「難民」 學習了
我的意思是 沒有那種人種的刻板印象嗎？
 

結果現在都只強調戒嚴時期的專制
沒提到當時的台灣經濟脫貧
好像台灣的人民收入是戒嚴以後天上掉下來一樣

--
 


 期實以經濟的角度來看

 韓確實是不錯的人選

 經濟來自於自我強化的過程

 韓的言論容易創造預期效果

 相對小英整天講財政有多困難

 年金有多危險等等

 但卻又誇口gdp <U+7A0E>收成果等

 都是戶相矛盾且不利經濟自我增強

 說真的 年金你就凍結十幾年不動

 硬砍真的沒意義

 整天強調台灣財政有多困難的人

 真的在經濟上是個不合格的領導人

--
 


1、塞子+泡澡缸=塞肛？
2、塞子送你媽媽=塞林娘？
3、塞子送你媽媽泡浴缸=塞林娘的肛？
請問是否有其他用法？要交報告用的，在線等，不想當總機讓老師空等。

-----
Sent from JPTT on my HTC_X10u.

--
 


嫌貨才是買貨人。

我國一天到晚挑釁中國，
一直傷害中國人感情，
三不五時一陣悲憤，
一下子地動山搖，
一下子留島不留人，
常常在喊五粒飯糰。

可是每次金曲金馬之類的，
又一堆中國人按時收看。

中國治亞斯伯格症超厲害，
但是對抖M症候群真的束手無策。


--
 


基本上呢！

聞到的味道大概都是絲襪絲質料味道

你真的要聞出臭味其實蠻難的

除非她很久沒換襪子

大腿內側的味道會比較濃烈

而且可能因為作息不正常

內分泌失調導致比較濃味道

大致上這樣



--
 

最近看到youtubee有些中國大陸的youtuber的影片，不約而同的都是po在台灣的影片。。
。。對台灣的看法。。。但是我看到一個長的滿像廣末涼子的廖小花女youtuber.....可
是大陸不是禁youtube,那他們怎麼能當youtuber的。。。。好奇
廖小花滿可愛的也沒有大陸腔。。。。

--
 

日本-壽司
韓國-泡菜
中國-鹹辣油
泰國-酸人妖
馬來西亞-叻沙東炎
新加坡-肉骨茶海南雞飯
印度-強姦
印尼-泡麵
蒙古-烤肉

--
 

Misa我很想幹他

有一集他學我前妻卡在牆上

我前妻自從減肥我就跟他分了

那個時候我超想把懶覺放進misa嘴裡

但他那是保麗龍板，可能會被我的猛勁震碎

一個女人好端端學別人卡在牆內拍片聊色

朔造很容易做愛的形象

所以我真的也很想幹他

他約網友旅館談判那部，搞不好影片一關就開幹

還有一集跑去另一個網紅男家睡，還洗澡

如果是我肯定關掉攝影機開幹

幹

想幹

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
陳睿中

3.完整新聞標題:
長榮罷工落幕！旅行業者：10天「損失20億」、加班3天沒睡覺

4.完整新聞內文:

長榮航空空服員罷工事件於6月29日下午宣告落幕，結束為期10天的馬拉松式抗爭。此段
期間不僅數萬名旅客的行程被打亂，旅行社員工也深受影響。台北市旅行公會理事長吳志
健表示，許多業者都是為旅客調整行程而有旅行社員工得知罷工落幕後，第一時間的反應
就是「嗚！終於！」

旅行業者透露，罷工期間，針對未出發的團體統一取消出團，除證照費之外一律退費，同
時補發旅遊折價券；回程被取消的，則是協助轉航班或是改航空公司。吳志健指出，在罷
空期間，許多旅行社員工反映，為了協助乘客而加班，部份旅客因為人在歐洲無法返程，
因此在台的旅行社員工也必須克服時差，
吳志健還表示，罷工期間，旅行社除了增加人事成本，還有簽轉、代墊住宿等一連串衍生
費用，粗估計

吳志健並表示，旅行公會對於勞工爭取權益表示尊重，但不應用罷工影響其他旅客權益。
也呼籲政府針對大眾運輸產業的罷工明定15天以上的預告期，並且解除或鬆綁不合時宜的
法規。另外，雖然現在電子商務平台盛行，許多民眾不須透過旅行社也能購買機票、訂房
，但是在本次罷工事件中，可見到旅行社都有專人協助受影響的旅客安排轉簽、轉團的服
務，也顯示出旅行社的價值。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

計程車違規擦撞淡海輕軌列車 新北捷運將求償



新北市淡海輕軌今天(29日)凌晨與計程車擦撞，造成列車輕微擦傷，所幸無人受傷；新北捷運公司啟動接駁輸送旅客，後續將向肇事司機求償。

淡海輕軌列車今天凌晨於濱海義山路口遭違規左轉的計程車擦撞，新北捷運公司表示，凌晨零點16分107列車於濱海義山路口依燈號直行時，與違規左轉計程車擦撞，司機員立即依標準作業程序回報行控中心，行控中心隨即通知轄區警察及支援人力前往現場，並派發接駁列車前往濱海義山站接駁旅客。

經捷運公司初步檢視該列車，為輕微擦傷，仍可繼續營運載客，後續將向違規計程車駕駛求償，而計程車駕駛在警方詢問時表示，因其違規左轉而肇事。

新北捷運公司呼籲所有車輛駕駛人遵守路口交通號誌，尤其夜間視?較差，更應注意，不要搶快通過路口，以確保自身及他人安全。

--
 



台灣地震密度比日本高。

日本大概10年一次7級大地震。
台灣大概50年一次七級大地震。
讓人產生日本地震比台灣嚴重的假像。

日本的國土面積是台灣的10倍到11倍。

以地震次數應該除以面積才可以看出該地區地震的頻繁程度。

美國發生大地震的次數比日本多，但美國國土面積約日本的25倍，美國51個州地震次數加
再一起當然超過面積不到美國十分之一的日本。

就跟日本幾十個省的地震次數加再一起會超過面積只相當於日本一個省的台灣一樣 。

台灣地震次數比日本任何一個省級的行政區都還要多。

附上7.0以上地震地圖聯結


g

可以看出台灣從地圖上消失了，取而代之的是一堆紅點。

聯結後面的g請打上才是正確網址，手機排版請見諒。

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者唐義一倫敦採訪、張小清編譯報導

3.完整新聞標題:

麥塔斯：中共活摘器官是「冷群體滅絕」

4.完整新聞內文:


2019年6月17日，國際人權律師大衛·麥塔斯（David Matas）在英國倫敦「獨立人民法庭」。（冠奇／大紀元）

人氣: 1474 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-28 11:04 PM

標籤: 活摘器官, 法輪功, 大衛·麥塔斯, 群體滅絕

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者唐義一倫敦採訪、張小清編譯報導）英國「獨立人民法庭」上週宣布終審判決，指中共當局一直從法輪功學員等良心犯身上強摘器官，犯下反人類罪。在倫敦現場聆聽法庭判決的國際人權律師大衛·麥塔斯（David Matas）在接受大紀元專訪時表示，中共大規模屠殺良心犯盜取器官同時構成「群體滅絕罪」，只是具有一些特殊性。

他指出，法庭用「犯罪政權」代稱中共，已指明中共的一些當權者是犯罪黑幫；而中共對法輪功的迫害，不但貽害了全人類，也使之走向自我毀滅。

要制止活摘器官的邪惡，麥塔斯認為法輪功的「真、善、忍」準則是關鍵，同時，要通過海內外協力避免「共犯」，來改變現狀。

（續上篇）

中共活摘器官是「冷群體滅絕」

獨立人民法庭的判決書中提到，中共長期大規模活摘法輪功學員器官，犯下反人類罪和酷刑罪，但在「群體滅絕罪」方面未有定論。

麥塔斯說，法庭收到建議書，稱活摘參與者們不具有消滅法輪功群體的特定「意圖」，而意圖是國際刑事法庭定罪「群體滅絕罪」時所必需。法庭擱置了此爭議，轉由聯合國大會向國際刑事法庭提出建議。

麥塔斯贊成法庭在「確鑿事實」的基礎上審視問題，即參與者是否有「消滅群體的特別意圖」不重要，真正有決定性的是「實施」。

「國際法庭的法條說，知情已經足夠，知情就包括視而不見。即使你說你不知情，如果你只需要問個問題而你卻不問，那你就有『意圖』，是明知故犯。」他解釋說，國際法庭給一些人定過群體滅絕罪，「因為高層的意圖就在那裡，他們不需要判定基層是否有充分的意圖」。

在與他人合著的文章《中共對法輪功的『冷群體滅絕』》（Cold Genocide: Falun Gong in China）中，麥塔斯曾提到，對法輪功的迫害超過傳統意義上的群體滅絕。

他解釋說，「我們過去看到的群體滅絕都很迅速，且人人都能看得到；對法輪功的群體滅絕則是緩慢進行、相當隱蔽；而這只是快慢的差異，兩種情況都屬於群體滅絕。」

他同時指出，對法輪功的大規模屠殺「有一種特殊變數，有些與<U+8846>不同的特性」，即「法輪功不是族群而是信仰，人們因信仰遭殺害；如果他們放棄信仰，就不會被殺」 。

「殺害良心犯盜取器官這件事引人注目的一點在於，他們不是殺死所有良心犯，而是根據宗教信仰挑選：殺害的是藏傳佛教徒，是維吾爾族穆斯林，是基督徒，是法輪功學員。」

為什麼中共政權只對有宗教信仰的人如此惡毒？麥塔斯認為，中共在切斷人與上天的聯繫，「他們將宗教視為意識形態上的威脅、視為競爭對手，對此絕對擔心。」

麥塔斯援引波斯尼亞起訴塞爾維亞在斯雷布雷尼察（Srebrenica）施行群體滅絕一案的例子，當時國際法院（ICJ）在仲裁時表態，「不是所有人都被殺」這一點並不重要。

他解釋說：「即使你只是殺死或試圖殺死其中一部分人，已經犯下群體滅絕罪。」

他也將中共的群體滅絕與納粹大屠殺做比較，「納粹大屠殺的特殊之處不在於反猶太主義——那早已存在，而是火車、毒氣、機槍和坦克，是技術的發展使大規模殺戮成為可能；活摘器官也如此，移植技術的發展成為大規模殺戮的武器，殺人斂財不稀奇，但以這種方式牟利，前所未見。」

法庭提「犯罪政權」 麥塔斯：犯罪黑幫在掌握政權

人民法庭的判決書中用「犯罪政權」（Criminal State）指稱中共，麥塔斯提醒，這裡不是指作為法律實體的國家，而是那些當權者，是指「有一個犯罪黑幫掌握著政權，不是說中國本身有不正當作<U+7232>，是掌權者行為不端」。

「中共有一種慣用的宣傳手法，就像他們說我、喬高和葛特曼是『反華』，他們把中共等同於中國，但這不準確。」在他看來，「中國共產黨更『反華』，他們和中國人做對，在殺害中國人、貽害中國；而我們沒有，相反，我們力挺中國，為中國人的權利站出來發聲。」

他接著說，「中共不是中國，從歷史上、文化上都不是。它是西方來的。共產主義是馬恩列的意識形態。現在當權者雖然是中國人，但他們是以西方的意識形態和語彙治國；真正的中國正好是他們所壓制和遮蔽的。」

麥塔斯認為，法庭使用「犯罪政權」一詞，對於各國和中共打交道或許是很好的提醒。

「我們有如處在二戰前的世界，那時幾乎沒有人想直面納粹德國。」他說，「我從很多駐外辦公室（駐華使領館）聽到的回應，都和二戰前內維爾·張伯倫的想法差不多。張伯倫在二戰即將爆發前還在提『我們時代的和平』。」

這正像很多國家政府對中共活摘罪行的回應，「他們生活在幻想世界，我不知道他們是否願意調整自己面對現實，我希望他們能如此」。

迫害法輪功貽害人類 中共自我毀滅

就法庭認定的反人類罪，麥塔斯闡釋說，「其受害者是人類，超越受害個體的範圍，影響到所有地方的人群。」

就影響方式而言，他列舉，「一種是使人們喪失這種特殊的精神信仰，阻礙了法輪功這種精神價值和準則讓人類普遍受益。」另一方面，「法輪功學員不僅僅是修煉，也通過很多其它方式裨益社會；而由於這樣的罪行，社會損失了這種廣泛的貢獻。」

「這是雙重受害。」他總結說。

麥塔斯更指出，法輪功被打壓，以及中國發生的所有人權侵犯，都是共產主義危害的結果。「有共產主義政權就有侵犯人權，大家已經普遍認識到了，這也是為何共產主義在世界各國分崩離析。」

從羅馬帝國的前車之鑑，他也看到了中國的未來。

「當基督徒的精神價值興起，與羅馬帝國的意識形態發生對立；法輪功非常受歡迎，與中共的意識形態對立。羅馬人最終在君士坦丁那裡接納基督教，我可以預見中國也會發生類似的事。」

「中國將來不會再由共產主義領導，無論如何，共產主義不會存在下去」，麥塔斯說，「共產主義是毀滅性的，最終會自我毀滅，中國要保持一體，共產主義必須被取代。」

傳播真相制止活摘 「真、善、忍」是關鍵

他也感到，法輪功的「真、善、忍」準則是普世價值，在制止活摘的過程中非常關鍵。

「『真』在這個問題上特別重要。我們必須讓更多人參與，越多越好，唯一辦法就是讓他們了解正在發生的事情。」他說，「探尋真相需要貫之以『真』的精神，傳播真相也如此，真實訊息會促使關注人權的人行動起來。」

善和忍的理念「從平和方面、行動方面發揮作用，關係著溝通方式」，他認為，「真、善、忍準則全都重要」。

他感到憂心的是，「多數人只知道他們身邊的世界，如果事情不在他們眼前、在自己身上發生，就一無所知。」

「為什麼我們現在看到維吾爾族人受迫害？是因為人們先前沒有制止對法輪功的迫害。」他認為，如果在法輪功受害時活摘器官停止，就不會看到維族人被活摘，「部分原因就是人們視而不見，即便他們歷史上也遭受過生靈塗炭的苦難。這就是為什麼傳播真相、呼籲關注如此重要。」

多途徑避免「共犯」 將改變現狀

他表示，活摘器官獨立調查的深入將著眼於兩方面：「改變在中國發生著的事情，改變世界各地為避免與中共衝突而發生著的事情。」

麥塔斯樂見習近平治下許多迫害法輪功的元凶落馬、被抓，但他也看到，中共的鎮壓在新疆有增無減。他認為，改變中國歸根結底得由中國人完成，外人可以影響中國，但只有中國人能決定中國的命運。不過，「在敦促它國不要成<U+7232>共犯方面，還有很多事情可以做、也正在做。」

他認為真相傳播途徑應多樣化，如人民法庭「面對全社會召開聽證會，有證人出庭，人們可以真切地看到並聽到」，這不同於獨立調查員形諸文字的報告。

他也感到，法庭談到國際法的「普遍管轄權」，為避免共犯指明了路，「我認為每個國家都應該做的一件事就是立法，允許起訴那些在中國和它國參與活摘器官的人，並且禁止他們移民。」

他認為，避免共犯應拿出一整套補救措施，包括「立法強制個人報告器官移植旅遊，為病患提供諮詢及醫療合作制定詳細的倫理標準，從民間進行干預補救，以及解決屍體展一直在全球巡迴展出的問題」。

麥塔斯表示，他個人會在這兩方面繼續努力，也對前景充滿信心，「我要說人們普遍懷有同情心，很多不同國家都有行動，我認為真的很有希望改變現狀」。

作為猶太人的麥塔斯，是從研究納粹大屠殺開始契入人權事務的，說到<U+7232>何持續參與制止中共活摘暴行，他說，「殺害無辜者盜取器官是邪惡的，我想沒人會有爭議，也讓我非常震驚。」

從2006年開始，麥塔斯針對中共活摘器官的調查全部是自費。他說，自己義務做這件事，「部分原因是想保持獨立，這會讓你的調查更可信；其次，義務工作時，你是自己的老闆，可以進退自如、暢所欲言。處理人權事務時，我覺得不應為客戶而做，應該根據原則行事。」（完）#


責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


G20剛結束，川普對香港議題隻字不談
川習會後記者會，全球記者也懶的問
現在全球緊盯著川普去南韓會不會見到金小胖
還有解碼川普說的"允許美國公司販賣高科技部品給華為"是在講三小


然後台灣今晚正在載歌載舞，觀看金曲獎
順帶一提 茄子蛋+ 阿爆+黃子軒與平山快 的交朋友
實在是太讚了，又嗨又精緻，沒看到的一定要去補


港女挑今天跳樓是不是挑錯時間白跳了?

--

    
          




--

說真的，過了又如何?
頂多中國就喪失一個洗錢的工具

香港又不能像台灣一樣，讓美軍進來，更別提買軍購了

香港的用途是誰跟你講的? 呵呵
 


大家好，搭給厚

剛剛回到家，可愛的小姪女跑過來，抱著我說：

安扣∼我唱歌給你聽喔！但四歲小朋友唱歌五音不全

疑似聽到她唱的是 哦∼卑鄙卑鄙卑鄙、哦∼維尼維尼維尼

喵的勒，這到底是什麼歌，會不會被抄家啊？

等等有人按電鈴，我該抱著小姪女出去嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

美國一個中國政策本來就是模糊的
說你是或不是中國的 都看美國高興怎麼解釋
結果蔡英文這麼努力順<U+7740>中美貿易大戰攻擊中國
只換到一個美國重申原本已經行之有年的作法
然後花大錢買普通武器還可以講的台灣受到多大支持
我講真的 如果這樣還拿不到台美FTA的話
台灣在這一局中已經完全失敗
只有佔到如美國外交機構改名的小便宜
然後加深與中國各方面隔閡與仇恨
希望蔡英文有辦法在這拿下一城
要不然歷史上一定有他外交失敗的一筆

這次G20日本真的是最大贏家
你看川普想發作也發不了
只能嘴一下外貿跟美日安保草草了事
你看習維尼被日本嘴香港跟新疆
結果講到明年去日本當國賓那個爽樣
完全不把被嘴當一回事
安倍當初被很多人包括我看衰小
但是這麼多年下來
包括這次G20完完全全展現領導人的實力
日本或許真的有機會再度爬起來
希望很多人不要再關注川習會的結果
應該要好好看日本怎麼處理美中之間的關係
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

擁有華麗的外表和絢爛的燈光
我是匹旋轉木馬身在這天堂
只為了滿足孩子的夢想
爬到我背上就帶你去翱翔

我忘了只能原地奔跑的那憂傷
我也忘了自己是永遠被鎖上
不管我能夠陪你有多長
至少能讓你幻想與我飛翔

奔馳的木馬　讓你忘了傷
在這一個供應歡笑的天堂
看著他們的　羨慕眼光
不需放我在心上
旋轉的木馬　沒有翅膀
但卻能夠帶著你到處飛翔
音樂停下來你將離場
我也只能這樣

我忘了只能原地奔跑的那憂傷
我也忘了自己是永遠被鎖上
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
不管我能夠陪你有多長
至少能讓你幻想與我飛翔

奔馳的木馬　讓你忘了傷
在這一個供應歡笑的天堂
看著他們的　羨慕眼光
不需放我在心上
旋轉的木馬　沒有翅膀
但卻能夠帶著你到處飛翔
音樂停下來你將離場
我也只能這樣

奔馳的木馬　讓你忘了傷
在這一個供應歡笑的天堂
看著他們的　羨慕眼光
不需放我在心上
旋轉的木馬　沒有翅膀
但卻能夠帶著你到處飛翔
音樂停下來你將離場
我也只能這樣




--
 

我因為在等當兵所以現在住在家中當自宅警備員
這幾年家人突然環保意識提升?
現在如便當、飲料等吃完後都會洗乾淨分類回收
而我是都包一包丟垃圾桶的人 但是大型的如瓶裝水、紙箱還是會分類回收
所以我最近都常常被家人念說我都不做環保 一直被念實在很不爽
第一 家人都會抽菸 菸蒂都直接隨風飄散那種
第二 冷氣一天吹12小時那種

我不敢說我多愛環保
但是我國小5年級和6年級都是禮拜一到禮拜五中午吃完飯都是在學校的垃圾回收廠打工
就是負責一到六年級各班的人都會把各班的回收拿來我們這 我們在做更仔細的分類和清
洗
就是例如塑膠還會看圖形號碼然後分成很多種那樣的分類
然後我高中也是有一年在做學校的資源回收分類
我覺得我光我國小那兩年做的回收量就已經大於我家人3人一輩子做的量了
記得國小是為了買GASH才去做的 然後那時因為還小 所以常常有些很重抬起來都抬到跌倒
裡面各種回收沒洗乾淨的汁液淋滿全身有夠噁心 還要等到下午4點放學才能回家洗澡換衣
服
而高中只是單純想備審的時候加分用才去做
然後我冷氣的部份真的很少吹 如果能吹電風散不流汗原則上就是不會開冷氣
冷氣的部份單純只是覺得電費很貴
我做資源回收和很少吹冷氣的目的都跟愛地球沒有關係
但是我為環保所做的量絕對超過愛念我不環保的家人所做的還多

剛剛又被念時 忍不住直接嗆家人說那麼環保就不要整天都吹冷氣啊!
但是他們依然覺得自己很環保很愛地球 完全忽略愛抽菸亂丟菸蒂愛吹冷氣 汙染空氣的事
實
然後批評我不愛環保 實在讓我極度不爽

不知道各位有沒有方法讓我可以繼續保持我自己的原則然後不再被唸 求解...

--
外面工作很多 沒必要簽下去吧...
我去做義務役而已
真的
我不敢打我爸 我從出生吸二手煙到現在
我覺得便當盒都湯湯水水又油油的 要洗乾淨也很浪費水 洗完還要用沐浴乳洗手 好麻煩
我是在跟我家人相比
我只是在跟家人相比
我也這麼認為
我家人硬要比 我現在就沒辦法
我也這麼希望 但是他們都覺得我應該要跟他們一樣才行
應該不是吧哈哈 我也才回來住一個月就要去當兵了
久沒家人住了 各自都發展出不一樣的生活習慣
就是便當飲料吃完直接丟一般垃圾桶不做清洗然後資源回收
 

打給後 大家好 大家好 打給後

想問一下

女生會有喜歡窮醜肥宅的嗎？

就是一開始雖然不喜歡

但是被溫柔所打動

就愛上的

有沒有先例啊？




--
 


雞雞小沒有錯

如果前戲夠厲害的話

還是能盡到傳宗接代功能辣

而且雞雞小還是可以去巴塞隆納海邊拍裸照ㄛ



--
 

如題

某天跟日本同事聊J-pop




他說米什麼師的根本就是在騙不會日文的外國人


我也這麼覺得





於是我問了星野源如何



他說雖然他沒想米什麼師的這麼紅


但是他寫的曲屌打意義不明的米什麼師



我也這麼覺得



後來




我們竟然異口同聲地說






還是<U+3042><U+3044><U+307F><U+3087><U+3093>讚



有卦？

--
<U+3042><U+3044><U+307F><U+3087><U+3093>讚
沒有
這問題比較主觀 我覺得還好
先生 人生相談<U+3067><U+3059>
台灣歌詞讓我以為在看A片 超難聽
米什麼師的有些歌真的不知道是什麼
我喜歡
隨便一首都很好聽 讚
沒有
推
 

法官做出違憲判決會怎樣嗎?

立法委員訂出違憲的法律會怎樣嗎?

行政官員執行違憲的政策會怎樣嗎?

好像 都不會怎樣阿

所以 台灣這麼亂

也不用太意外

嘻嘻

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張智

3.完整新聞標題:
G20峰會閉幕通過大阪宣言 倡自由公平貿易

4.完整新聞內文:

為期兩天的二十國集團（G20）日本大阪峰會於週六（6月29日）下午閉幕，並通過了「大
阪宣言」。(Kiyoshi Ota - Pool/Getty Images)

【大紀元2019年06月29日訊】（大紀元記者張智綜合外媒報導）為期兩天的二十國集團（
G20）日本大阪峰會於週六（6月29日）下午閉幕，並通過了「大阪宣言」（首腦宣言），
內容包括努力發展自由、公平貿易體系。

G20峰會在週六下午結束為期兩天的議程。峰會發布的首腦宣言，在焦點議題的貿易領域
，納入了「為保持市場開放，努力實現自由、公平、無差別、透明、可預測及穩定的貿易
和投資環境」這一表述。

自去年阿根廷G20峰會後，今年度首腦宣言再度刪去保護主義的措辭，呼籲自由公平的貿
易。同時針對包括爭端解決機制在內的世界貿易組織（WTO）改革，宣言中也明確應加速
進行。

宣言也包括將打造促進數據自由流通的「大阪框架」（Osaka Track）。

對於爭議較大的氣候變遷議題，各方難以達成共識。宣言草案提及全球變暖對策《巴黎協
定》的部分較少，表示反對的意見擴大。

此次峰會還同意將於2020年11月21日至11月22日在沙特阿拉伯首都利雅得舉行二十國集團
（G20）第十五次高峰會。

本次G20峰會的東道主日本，其首相安倍晉三與明年將主辦G20峰會的沙特阿拉伯王儲沙爾
曼（Mohammed bin Salman）分別致意後，本屆峰會正式閉幕。

安倍晉三在閉幕會議上說：「我們在持續發展自由、公平，無歧視性貿易體系上取得共識
。」

安倍晉三在其後舉行的記者會上說明兩天峰會領袖們所討論的成果。他表示，G20明確確
認了自由、公平和無歧視的自由貿易基本原則。

安倍說，以去年的首腦宣言為基礎，今年能夠達成更加深入的主要協議，再度向國際社會
展現了G20的團結。

G20峰會的第2天，與會者就應對地球環境問題進行了討論。此次峰會基本就各國到2050年
之前使塑料垃圾向海洋排放量為零的目標「大阪藍色海洋願景」達成一致。

全球每年至少有近900萬噸廢塑料流入海洋，對海洋生物及地球環境造成嚴重影響。6月中
旬在日本長野縣輕井澤町舉行的G20能源及環境部長會議上，各國雖然達成自主性減少塑
膠垃圾，並新設一個國際框架的協議，但沒有明確減量目標。

在這次首腦宣言中以2050年作為目標，雖然有部分G20成員希望時間能提早，最後仍訂在
2050年，重點在於訂出國際性目標。



責任編輯：李寰宇

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

自己回自己的文

我還真的是先知
我跟柯市長都是先知

川普of course會賣台

1450崩潰

再跟用我喊一次
1450崩潰！！！！！

--
 


安安如題我是肥肥

肥肥啊

剛剛收到學妹的訊息

她說她發現了

肥肥的一個小秘密

嘔嘔嘔嘔肥肥這摸光明磊落正直善良的人

哪裡來的小秘密

急！！！！！！

該不會學妹發現肥肥沒去補習班上課課吧！！！！！！！！！

該腫摸辦呢！！！！！


--
 


以前啊 玩神奇寶貝一定都選噴火龍吧 又帥又強
再不然就選傑尼龜 可以噴水 對戰剋爆火系
那選妙蛙種子呢？
是智商有問題嗎
有沒有卦？？？
種子種子

--
                                      07/01 12:31
 

台灣目前0-6歲的人口大概佔120萬人左右

0-2歲托嬰，目前保母最便宜是1萬5/月（一對多價格）
一人少說預算要編18萬/年，40萬嬰兒那就是72億

2-6歲幼兒園，目前最便宜私幼大概要7千/月（不含註冊費、教材費）
註冊跟教材費通常都是幼稚園業者營利最大宗的暴利來源，公家不需營利所以可以省很多
所以一人預算編8萬4/年，80萬幼兒就是67.2億

72億+67.2億=140億/年左右

但考量大利多誘因會讓人多生，將來可能不只120萬人，搞不好會提高到古早時代180萬人也不一定

那就是要210億/年


210億/年而已...算算好像也沒多少錢嘛






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

幹
光看遺書一定是他殺的啦
香港政府都用香港中文字
就是那種讓人看不懂的那種∼
這遺書一看就知道不是她自己寫的啦∼
快調查是不是萬惡共產黨派人殺掉的∼
噗∼

--
母雞抖啊XD
 

大家好 是我巨乳弟啦
想問一下我家的貓很喜歡這樣坐在巧拼上
感覺不知道是在沉思什麼ㄟ
有人知道貓貓都在想什麼嗎
是不是在想 為什麼我主人會這麼噁 這麼臭？


--
 

大胃王比賽比來比去都是一些肉類

或是澱粉類食物，或是兩者的混合

好像從來沒有比過吃皮蛋的？

例如比賽皮蛋直接沾醬油吃，這樣應該可以打贏美國人？

--
 


我沒有選過班長啦
但是聽說班長都是各自的小團體擁護
如果選到一半退選
回去顧好自己的小團體
應該名聲不會再臭掉吧，有沒有八卦？
--


-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a XL.

--
 



  怎麼想到搶銀行的故事
  搶匪搶了一億回去慶功，
  銀行經理發記者會，說被搶了十億

  搶匪: 幹!

--
原來這不是寓言故事喔!!!
 


搞笑的環保鞋底

阿瘦一號殉職事件簿


鞋底開口笑只好應急用橡皮筋綁，哪知道接著換後腳處分家....


恐怖的阿瘦皮鞋換底經驗


不過聽說跟PU底的比起來橡膠底的皮鞋很硬？

--

 

--
 



粉嶺21歲大學生留「反送中」字句後墮樓亡



下午3時許，一名21歲女子由粉嶺嘉福<U+90A8>福泰樓的高處墮下，頭爆肢折倒<U+5367>地上，救援人
員到場證實她傷重不治。事後一名女親友事後到場認屍，其間有人激動痛哭，場面哀傷。


據知，女死者姓盧，與家人住在上水，並非上址住客，她去年入讀教育大學音樂系，大約
2至3星期前開始拍拖，惟至近日雙方發生爭執冷戰。消息指，女死者早前曾多次參與遊行
及集會，但未有通宵留守，她今日疑在墮樓前，曾用紅筆在24樓的梯間牆壁上寫有「反送
中」及近一百字的文章，內容提及「雖然抗爭時間久了，但絕對不能忘記，我們一直以來
的理念，一定要堅持下去，強烈要求全面撤回條例，收回暴動論，釋放學生示威者…本人
願可以小命成功換取二百萬人的心願，請你們堅持下去」，然後將相片上載至ig。

有朋友透露昨晚曾相約女死者食飯，當時她有講有笑，精神不俗，沒有異樣，亦沒有表示
關於「反送中」的看法，詎料今日看到她的ig始知噩耗。

警方其後上樓調查，用黑色膠袋遮蓋寫有大字的牆壁並圍封現場。教大對事件感到震驚和
悲慟，校方已即時啟動危機處理機制，並正嘗試聯絡其家人提供協助。另外，教大又指學
生如需情緒支援，可致電校方廿四小時熱線8208 1155。

香港大學防止自殺研究中心總監葉兆輝對於再發生年輕人墮樓事件感到難過。他指，明白
近日社會氣氛可能令一些年輕人看不見出路，甚至感到絕望，但他重申，結束生命並非解
決問題的方法，毋須作出死的控訴，「政治問題總有一日會解決，唔好傷害自己同他人，
畀自己及大家有更大空間去改善情況。」

葉兆輝表示，DSE中學文憑試放榜在即，加上近日社會的紛爭，明白年輕人同一時間要面
對學業、感情等不同問題，勸喻年輕人緊記「留得青山在，哪怕冇柴燒」的道理，他指政
權可以離開，年輕人應充實自己，等待機會到臨時發揮自己的力量去改變社會。若年輕人
精神健康出現問題，感到情緒低落、抑鬱，應主動尋求協助，有很多人願意分享和分擔，
葉兆輝向受困擾的人說：「你唔需要獨自面對。」葉兆輝並呼籲，傳媒或社會運動的主辦
單位，切勿將事件英雄化或淒美化，以免產生模仿效應。

--
 

我這禮拜訂UBER EATS兩次都出問題
第一次外送員誤按到送達鍵 UBER EATS有打電話給我
但等了半小時還是沒收到
我打電話到餐廳 餐廳給我UBER EATS對餐廳窗口的客服電話
然後就開始鬼打牆說他們不能給我外送員的聯絡資料要我繼續等
等了兩個小時以後當我訂了另一間外送時他終於送來了
不過外送員說他手機壞掉去修手機而且UBER也有退錢多給我50元補償就算了
剛剛訂 APP就給我出問題
一樣的單訂兩次 好不容易連進去客服有取消
結果外送員送來少一份餐點
外送員叫我打電話給餐廳
餐廳叫我打電話給客服
電話客服說他們不能處理叫我用網路客服 我堅持叫他們幫我處理還掛我電話
網路客服回應問題永遠只會打官腔 有錢做一堆廣告沒錢弄對消費者客服的窗口???
為啥公司爛到出問題還要消費者自己來處理?
我以前用熊貓雖然慢但從來沒有出過任何問題

有沒有UBER EATS超爛的八卦?

--
我叫熊貓叫了N次也沒這問題^^
早知道會給我搞成這樣我就出門吃啊
真的 別人都沒問題就他UBER問題最多
 


台灣很多人連5萬都達不到，
表示月收入20萬的人其實不多。

達到這樣收入的人，
是什麼樣的感覺呢？

#不符標準的不要硬答
#謝謝

--
 

我覺得郭董的套路就是富人稅。

彷彿富人稅治百病似的。

其實坦白說，富人稅徵不了多少。

有錢的人沒幾個。

一個繳稅繳一千萬好不好，台灣有錢繳得起一年一千萬的幾個。

算100個，很多了拉。

100個也才10億。10億是能幹嘛。

富人稅繳的人不多，注定它徵不了多少錢。

沙小都富人稅出，我是覺得這滿不切實際的。

--
 

大家好
目前就讀朝陽大學店四年級
徵女友

--
 

臉書卦點說明：柯屁怎麼會是被抹紅的 這些事不都是他自己做過的嗎

臉書連結：

ＦＢ內容：

我們就用簡單的
邏輯打臉來結束這一回合吧
.
如果你柯文哲
不去參加中共的活動
.
你還怕別人抹紅？
.
如果你柯文哲
公開支持香港人反送中
.
你還怕別人抹紅你嗎？
.
如果中共每次
威脅恐嚇台灣的時候
.
你敢跟蔡英文一樣
站出來幫台灣人講話
.
你還怕別人抹紅嗎？
.
如果六四天安門
你不要打臉自己多年前
支持六四的言論
.
你還怕別人抹紅嗎？
.
如果你不要因為
護航中共太子黨南海集團
而說台灣國家主權是屁
.
你還怕別人抹紅嗎？
.
如果你不要派自己的左右手
副市長參加「促統論壇」
.
你還怕別人說
你舔共一家親嗎？
.
.
全世界最諷刺的事情
莫過於當初靠著太陽花運動
和自稱墨綠的柯文哲
.
現在要靠
旺中紅媒來幫忙護航
.
台灣人真的很可憐。
--------------------------------------
柯糞要怎麼護航呢


--
IPTD-909 立花美<U+51C9> 見<U+3064><U+3081>合<U+3063><U+3066>感<U+3058>合<U+3046>情熱SEX


--
 

長榮勞資協商3小時破局 下周二再談

2019-06-29 21:06聯合報 記者張裕珍╱即時報導

長榮航空空服員罷工爭議，歷經晚間3個多小時勞資協商，宣告破局，勞動部次長宣布，
雙方敲定下周二再談，地點時間仍待確認。由於工會依法取得罷工權，依法沒有退場機制
，工會是否罷工交由工會說明。

  聯合報

--
 

這類型的人本來就很多

用吃素食的案例來說也是一樣

自以為吃素多麼高尚

三不五時開嗆別人吃肉
噁心巴拉巴拉

但他們可能沒想到
自己造的口業還比吃肉的人多唷

--
 

各位鄉民大家好

因為今天晚餐小事吵架

吃稀飯 有12個意見啦

一個說 土豆麵筋

一個說 油條

一個說 沙茶醬

一個說 肉鬆

一個說 魚鬆

一個說 脆瓜

一個說甜豆皮

一個說 黃色的脆瓜

一個說牛蒡醬

一個說 海苔醬

還有一個說 肉燥醬

我說 我糖尿病 都要適當控制份量 所以天然的就好 我選地瓜葉

很好 因為每個人都有不同意見看看鄉民喜歡哪個 有卦?

--
 

來~複習一下新聞。



AIT重申：反對任何台獨公投　是美國長期以來的政策

不要再腦補騙自己了，支持臺灣獨立就不會反對獨立公投，就是臺灣要維持這種不正常國
家狀態，美國才有利可圖
行
。
領
繼
方

--
 

【新聞】川習會歷時80分鐘 川普開場白全文翻譯

大紀元訊



【大紀元2019年06月29日訊】（大紀元記者許禎祺報導）當地時間週六（6月29日）上午11
點47分，美國總統川普（特朗普）和中國國家主席習近平在日本大阪舉行備受矚目的川習會
，會議歷時大約80分鐘。


本次川習會是中方先進入會場，等待美方代表入場。習近平首先致詞表示，很高興同總統先
生在大阪見面。他還說：「今天，我願同總統先生就事關中美關係發展的根本性問題交換意
見。」

以下是白宮發布的川普在川習會開始時的開場白講話翻譯全文：

















在川習會結束後，川普表示，他與習近平主席進行了「非常好的會晤」，但拒絕透露是否達
成協議。

他表示，會議「非常好」，談判「正在回到正軌」。

責任編輯：李寰宇

--







--
 

罷工10天薪水少2萬！空服不滿新方案：污辱人
[EBC東森新聞]
EBC東森新聞
12.6k 人追蹤
東森新聞
2019年6月29日 下午2:15



資方新方案曝光後，罷工的空服員有人無奈接受也有空服員認為，資方根本沒修正擺明是
污辱人，要繼續罷工，不過十天罷工下來，勞、資及旅行業者三方損失都很大，罷工空服
員損失三分之一薪水，大約是一到兩萬元，而航空公司停航班損失17.5億元，至於全台旅
行業者損失也達18億元。

罷工空服員：「方案帶出來，方案帶出來，會員挺幹部，會員挺幹部。」



長榮空服員是否繼續罷工，將交由工會會員投票決定，不過資方提出新方案，包括不秋後
算帳、與工會簽訂和平協議，飛安服勤獎金，過夜航班一趟300元，越洋航班一趟500元。
另外東京10月到3月，及北京航線6月到8月，以及4月開放過夜，同時每月召開勞資協商，
每半年檢討班表。而人評會開放民選教官，還具有發言表決權。最後給空服員，職業工會
理監事，每年25天會務假，這和勞方提出八點訴求，像是調高日支費，九條航線改為過夜
航班，勞工參與治理公司。以及假日出勤給予兩倍薪，和給予工會理監事公務假，等訴求
仍有差距。這也引起罷工空服員不滿，有人認為新版本根本沒修正，擺明是污辱人，要繼
續罷工，也引發兩派不同立場。


工會會員代表丁紹明：「就是在內部一定會有不同的聲音，但是這個聲音，我相信經過協
調之後，大家能夠找到一個平衡，取得一個共識。」

 

台灣第一人 71歲楊天攢攻頂北大武山1000次

2019-06-29 20:39
〔記者洪臣宏／高雄報導〕花了25年，楊天攢29日完成了攻頂「台灣五嶽」之一的北大武
山1000次，成為台灣第一人。難能可貴的是，71歲的他去年身受重傷痊癒，仍不改山林志
工己任，儘管締造難以跨越紀錄，心情一如往常地說，紀錄不重要，還是會繼續保護山林
。

楊天攢向來習慣獨登，一般登山客通常安排3天2夜或2天1夜登頂，但楊天攢多採單攻（當
日來回）。這次則有25名山友陪伴見證，站上北大武三角點時，一夥人拉開紅布條慶賀。
山友說，這紀錄前無古人，恐怕也後無來者，因為這需要強大的毅力與體力。

楊天攢原本有機會在去年底創造紀錄，卻在攻頂第996次時，下山滑了一跤，原本以為沒
有大礙，又攀爬了2次，但因疼痛異常，到高雄長庚斷層掃描才發現髖骨破碎，當時他一
度以為無法再登山，但憑藉強大意志克服傷痛，重返最愛的山林原野。

楊天攢以前受健康困擾，開始登高雄壽山、屏東笠頂山健身。1994年登上第一座百岳北大
武山，1996年加入「屏東縣笠頂興平山友協會」，與山友維護北大武山環境，2001年完成
台灣百岳，光是玉山就登頂20餘次，為現任「台灣百岳俱樂部」副部長。

他對北大武山情有獨鍾。他說，北大武山是屏東縣唯一海拔超過3千公尺的高山（3092公
尺），可阻擋颱風屏障南台，是魯凱族、排灣族聖山，也是高屏地區「水的故鄉」，每次
走在稜線步道時，一腳踩在屏東、另腳踏入台東，總是為山岳的偉大感動莫名。

北大武山山徑崎嶇，傾斜的岩石步步驚心，楊天攢看到就會徒手挖掘清除，挖不動的就拔
雜草讓它露出，以免山友誤踩滑跤，遇上颱風、大雨破壞步道，他就與山友們揹著防護網
、安全繩上山整理，有時得站在驚險的斷崖旁作業。2004年從職場退休，專職山林志工，
最多1年登北大武70餘次，甚至處演講分享經驗，長年下來獲得「北大武山管理員」封號
。

他在登山的過程中，曾與登山隊伍遭遇虎頭蜂襲擊，逃難時又碰到險崖；也曾迷途耽誤了
2天行程，晚1天下山就會遇上強颱；還和台灣黑熊與他相隔2公尺四目相視；也曾與4名隊
友回程碰上雷擊，5人因落雷感電應聲倒地，但這些驚險的經歷，並未影響他投身山林的
決心。

真正震懾了楊天攢的內心的是2009年八八風災後慘況。「走慣的山路居然在眼前消失了！
」他說，蒼鬱的樹林滑落瓦魯斯溪，處處都是光禿禿山壁，道路柔腸寸斷，「映入眼簾的
一幕幕，都讓我心好痛」。他趕緊與山友探勘新步道路線且搭設安全繩，直到林務局發包
建置新的登山步道。

他也提到，20年前北大武山還保有原始風貌，常常來回一趟也遇不到一位山友，那時一年
登山人數不到5千人次，現在則有5萬人次以上，許多路段經常「塞車」。

楊天攢登山裝備最大特色為紅色膠盔、雨鞋，就算不認識他的山友看到這身裝扮，也會不
禁趨前確認身分。楊天攢說，年紀大了、身體也不允許，但他還是會繼續上山，勸說山友
不要抽菸、不要闖禁區…就算次數減少了，餘生還是要奉獻給最愛的北大武山。


--
 


我是說 除了新聞台播新聞啦

他們有時候會播一些辛苦人過來的故事

有些人是勇敢追夢成功

有些人是辛苦熬過

介紹他們的心路歷程

還有講一些以前台灣的歷史故事

還有以前很愛看的法眼黑與白 看著刑警破懸案 重大案件 從一開始的困難 重重突破

還有台灣演義 消失的國界 還有一些追尋真相的節目 都是新聞台一些優質的節目

台灣新聞台484除了播新聞跟政論節目之外

根本是優質台的八卦?


--
 



我叫宗瑞哥

目前在牢籠裡面

徵女性給我肉體掌聲鼓勵

八卦版到底有沒有女生呢?

有的話請聯絡

謝謝大家

--
 

是這樣的
女裝系女友最棒了
一幻想兩邊都是男生就好興奮
男生為自己可愛的妝
為了讓女子力Up
眼下腮紅是不能少的
Dior的#201色的口紅擦上去
簡直是為人生增添了一道色彩

注至於衣服
我們當然不能鬆懈
這是一場男人的戰鬥
露出性感的鎖骨
要有出手就能打敗女性的氣勢！

動作上為了不要有破綻
跑步的動作要小
看到男友的時候一定要裝傻
用無辜的眼神看著對方

出門的時候把男友的手臂抱緊緊
千萬不能讓到手的鮮肉跑掉

這樣的女裝女朋友實在太完美了！











各位男性鄉民站起來
一起用女裝打破框架吧！


--
電台就聽電台豆腐


--
你們每次都噓我發男的
所以這次我就來發男的呀！
眼袋和臥蠶不一樣

然後我有點用詞錯誤了
這個妝主要是畫在
眼睛下方到顴骨上面的地方

如果要更加可愛
就不能只用粉紅色的腮紅
如果能有偏橘色會更有味道
 

先說明  不防疫結果越嚴重  那市長就是王八蛋

這一篇不是替韓說話  但是看到中央在靠邀  真的很看不過去

高雄也是你中央的其中一個縣市  你們是在看三小好戲?

2019 韓總跟議員對幹  韓總機喊發大財後轉給各部會回答
2015 賴蠅跟議會對幹  連議會都不踏進去 就單純因為不爽議長 超屌!

2019 高雄登革熱  現在是幾例呢? 我查一下網站 縱軸最高不到10 總數未破百
2015 台南市爆發疫情  縱軸可是100 200 300 400 總數超過 "20,000"

當時齁  中央好像叫國民黨  叫囂好像沒你現在資進黨大聲齁?

我只能說  國民黨噁心  韓總超噁心

但是跟你資進黨空心菜 官員 議員 立委比起來  還差的遠!

人家韓總直銷頂多叫詐欺犯  你資進黨是背後捅刀器捐案的殺人犯!

減七段你看得下去? 開房間你看得下去? 段吞球你看得下去?

2020換個誰當都好  就是要讓你資進黨下架!

--
 

乳蹄



最近隔壁巷子搬來一個加九

常常開音樂很大聲 巷口也

常有加九喧嘩

還因為這樣跟鄰居吵架

造成本肥肥出入緊張心生畏懼

所以

不怕一萬只怕萬一

是不是要練武以免被找麻煩

還是要練成館長那樣比較好呢


練哪一種比較快R



有沒有八卦!?










肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
黃文奇

3.完整新聞標題:
長榮勞資雙方協商破局 工會：持續罷工

4.完整新聞內文:
長榮航空遺憾與桃空職工協商未達共識
長榮航空與桃園市空服員職業工會（桃空職工）今（29）日於桃園市政府進行罷工後協商
，在勞動部、桃園市勞動局的協調下，經過3小時討論後，因為桃空職工堅持要求長榮航
空撤回5月8日公司發布因應罷工危機的公告，以及恢復參與罷工的桃空職工會員權益至罷
工前的狀態，並且不追究之前18位擅離職守宣稱罷工空服員之責任，長榮航空無法同意，
因此勞資未達共識，致使無法簽下協議，對此長榮航空深表遺憾。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
又繼續罷工了
我只能說士氣不是這樣用的...
資方現在姿態已經擺上去了

古人戰略兵法

目前已經衰竭了
資方已經沒必要再妥協了
傻傻的小白兔們，你們又走了一步臭旗

目前唯一能版回的就是
加油吧 逆襲的公主們

這戲就讓我們繼續看下去
此外工會可能已經知道狀況了
才要公主們寫切結書XD
還能玩多久呢XD







--


                               

--
 

〔代po]  請勿站內
———————————

最近長榮空服員罷工，有些人罵他們是公主，有些人冷言冷語的說：「不想做滾回家。」
大家不能理解，外表光鮮亮麗，領著比一般人高的薪水，做的是大家羨慕的工作， 是哪
裡「沒尊嚴」 了？ 他們要出來爭什麼「尊嚴」？當我看到新聞中長榮的內部人員對空服
員比中指，還罵一些不堪入耳的話，我想只有曾經身處其中，才能真正明白為什麼空服員
要出來「爭尊嚴」。

      我也是長榮1993年招募進去的空服員，受訓的辛苦我是可以承受的，但當時令我難
以理解的是充滿性別歧視的氛圍，甚至有人對空服員說：「嫌辛苦？不會去中山北路躺著
賺？」我聽得出來他口氣裡面的鄙視，甚至連警衛先生對我們講話都很不客氣！難道是看
準我們這些剛畢業的女孩子，（當年長榮要求報考空服員必須是應屆畢業生）沒錢沒勢，
在公司才受了三個月的訓，要離職卻得付出4、50萬的巨額賠償，（二十年前的4、50萬）
知道我們付不起，只能繼續忍氣吞聲？我不懂，難道為了讓空服員謙卑的服務旅客，就要
踐踏空服員的尊嚴嗎？

我爸爸49歲就過世了，小學畢業的媽媽是勞工，辛苦養大四個小孩，我是老大，為了減輕
媽媽的負擔，大學的學費申請助學貸款，唸大學4年省吃儉用，生活費都是自己兼家教賺
來的，我不是一個怕辛苦的人，但這樣一個不友善的工作環境，讓我身心俱疲，即使二十
年後回想起來，仍是氣憤難平。


        不要說這些抗爭的年輕女孩是公主，公主撐不了三個月的嚴格訓練，公主撐不下
去的時候，爸爸媽媽會出錢讓她走人，能留下來的人絕對不會是公主。長榮的總經理說：
「公司沒有騙人」，他沒有說的是：「公司欺負人！」
在長榮遭受的種種不合理對待，不是三言兩語可以道盡的，看到網路上和我同一年進去的
空服員，陳述當年的辛酸，突然之間，所有受辱的回憶，一幕又一幕地呈現在眼前。

      昨天中午和現在的同事一起吃飯，我點了熱奶茶，但服務生送來的是紅茶，我很客
氣的說：「這不是我點的，不好意思讓妳多跑一趟！」如果你是客人，你會怎麼做呢？如
果你是這個服務生的主管，又會有什麼反應呢？以下是長榮的主管對空服員的反應...

那一趟的飛行，我負責的是商務艙的客人，商務艙餐點比較豐富，我們要做的事也相對的
多。大部分商務艙的客人雖然冷漠，但都很理性，我不曾被客人罵過！那一天從外站要飛
回台北的時候，商務艙全滿，客人一個一個上來之後，我照例先把客人的行李安置好，再
送報紙雜誌、耳機、溫熱的毛巾，然後一個一個詢問貴賓要喝什麼飲料，並且把它填在表
格上送回廚房。廚房裡，學姐迅速地倒好每種飲料：汽水、可樂、柳橙汁、蘋果汁、雞尾
酒......我把客人用過的毛巾送回廚房然後看著客人
的座位表，一杯杯迅速地把飲料送到客人的桌上，這個"Welcome Drink"讓我很緊張，我
得在很短的時間內送飲料、收杯子，因為飛機很快就要起飛了，起飛的時候桌上不能有杯
子！快! 快！快！就在我送飲料給一個從外站要回台北的長榮集團高階主管時，才喝一口
他就大罵「我不是點汽水，我是點蘇打水」（汽水和蘇打水外觀上都一樣），我連連鞠躬
彎腰跟他說：「對不起！對不起！我馬上幫您換。」，可是他非常的生氣，大聲地咆哮說
：「如果妳要送錯，那剛才就不要問了！」

       起飛之後我還是不斷地跟他道歉，商務艙的客人，吃飯之前要鋪桌布，我為他鋪
桌布的時候，他仍是難掩氣憤地對我說：「我不要吃！」怎麼辦？怎麼辦？他還在生氣！
一直賠不是也無法止住他的怒氣，客人生氣可是不
得了的事！尤其是公司的主管，如果他去打我的小報告，我就死定了，公司的排班人員，
會把我列入黑名單，下個月全部給我排血汗班表，一起飛就要忙到降落，再立刻從降落的
城市忙回台北，一刻不停歇，好好的折磨我...　整趟航行裡面，我坐立難安，而這個集
團的高階主管，為了一杯慌忙中送錯的飲料，不是生氣的罵人，就是抿著嘴露出嗤之以鼻
的神情！

       下機之後，拖著行李疲憊的回宿舍，我終於忍不住哭了！我只能哭，不能不爽走
人，因為我要賠機票錢、制服和行李箱，即使這些東西都要還回公司，也要賠全新的價錢
，還有受訓期間洗衣服的錢，連絲襪的錢都要賠！受訓三個月住的宿舍，每天要把鏡子擦
得沒有任何一點水漬，地毯要整理得沒有任何一根頭髮，但是如果我要離職，三個月受訓
期間六個學
員同住一間房間，每一天的住宿費，公司卻是以「五星級飯店」的費用，向我索賠，我要
怎麼賠？現在聽到大家說：「不爽滾回家！」哪有那麼容易？長榮不會讓我們輕易的滾回
家！那太便宜我們了，他會讓我們飛得精疲力盡，然後對我們說：「要走可以！賠錢來！
」

      前幾天長榮的總經理振振有詞的<U+99E1>空服員
：「不要指責公司騙人，都是大學畢業，書讀到哪去？」我要再說一次：「是的，公司沒
有騙人！只是欺負人！」

--
 

現在在看金曲獎啦
十七年女團開唱
有個開頭就走音的
有沒有她們的八卦

--
 

頂新集團旗下公司屏東製油廠向大統長基食品廠購入摻有未經中央主管機
關許可的銅葉綠素進行調色後，偽稱純橄欖油或純葡萄籽油對外販售，廠
長曾啟明、油脂課長陳聰筆及品管組長蔡俊勇3人，纏訟多年。

智財法院昨天二審宣判，因無法證明3人是主觀上出於詐欺取財、商品標記
不實及調配、包裝攙偽假冒及含違法添加物的油品，進而販賣等直接或
間接故意，均改判無罪，而頂新不法所得7億9947萬餘元也不須沒收，全案
確定不得上訴。

頂新製油公司今天發出聲明，全文如下：

針對智慧財產法院本月28日就大統長基公司橄欖油混攙案，改判頂新製油
公司及員工均無罪，頂新製油公司感謝智慧財產法院歷經6年內許多證據
調查，以公正司法還給公司及員工清白，確認頂新製油公司並無低價採購
犧牲品質的情形。

智慧財產法院歷經多年調查，確認頂新製油公司在橄欖油案件中，並無包
裝攙偽假冒食品進而販售的直接或間接故意，因此判決頂新製油公司無罪。

另外，判決也認定頂新製油公司前董事長魏應充於內部會議中一再指示應
提升品質，絕無可能容忍低價採購犧牲品質的行為。

頂新製油公司員工向來秉持專業執行採購、品管及生產職務，對於油脂把
關的舉措也高於同業的標準，實際上與當初曾向大統長基公司採購油品的
台糖及福懋等公司一樣，都是被大統長基公司高振利欺騙的被害人。

本案歷經六年審理程序，頂新製油公司感謝智慧財產法院謹慎嚴謹的審理
，及司法還給公司及員工清白。


2019-06-29 聯合報 記者王長鼎

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
侯俐安

3.完整新聞標題:
長榮宣布協商破局！「勞資無共識，無法簽團協」

4.完整新聞內文:
長榮航空與桃園市空服員職業工會今天於桃園市政府進行罷工後協商，在勞動部、桃園市
勞動局的協調下，經過3小時討論後，因為桃空職工堅持要求長榮航空撤回5月8日公司發
布因應罷工危機的公告，以及恢復參與罷工的桃空職工會員權益至罷工前的狀態，並且不
追究之前18位擅離職守宣稱罷工空服員之責任，長榮航空無法同意，因此勞資未達共識，
致使無法簽下協議，對此長榮航空深表遺憾。

桃空職工要求不得秋後算帳，長榮航空秉持最大誠意，提出內容完全比照今年華航機師罷
工後，在經主管機關協調磋商下所訂的協議條款，對於空服員在罷工期間符合法律所定爭
議行為之言行，均會予以尊重，並遵守工會法、勞資爭議處理法及相關法令。但是涉及違
反法令或公司管理規則之行為，基於保障公司及股東權益，仍會依相關規定處理。

長榮表示，今年5月8日，長榮航空為因應桃空職工可能發起之罷工行動發布公告，誠實的
告訴所有員工，公司即將面對的嚴峻挑戰，讓員工有心理準備可能會發生之情況，內容包
括：若發生罷工導致公司獲利大幅下滑，甚至虧損，將暫停年終獎金與年度調薪，並暫停
所有員工及眷屬申請／使用員工優待機票暨聯航優惠機票之福利措施，但罷工期間配合公
司班表出勤者，則不受此限。桃空職工認為此公告是秋後算帳，要求公司撤回這項公告，
然這是公司對罷工期間支持公司出勤者的獎勵措施，若撤回如何對得起這些堅守崗位，默
默支持公司的空、地勤人員。

長榮航空表示，尊重空服員的罷工權，但是這18位空服員早於工會所宣布的罷工行動開始
前，即罔顧乘客權益，擅離職守，嚴重違反公司規定，目前已將這些空服員暫記曠職，並
進行調查，若查證屬實將會予以懲處，我們必須重申，對此類嚴重違反公司規定，損害旅
客權益並有飛安疑慮的行為，長榮航空絕不寬貸。

長榮航空表示，林寶水董事長於今年4月24日即發給全體同仁的一封公開信中，就已經提
到「在尚未走到罷工這一步之前，希望雙方能集思廣益尋求共識；反之，一旦走上罷工，
公司絕不會因為各方壓力而妥協。」因此罷工後全體員工一直秉持此信念，堅持到現在，
也向政府單位表達，若要談只願意和自己的員工談，不願和外部工會非公司的人員談，因
此昨日有機會和具有桃空職工幹部身分，同時也是公司的空服員見面話家常時，才會針對
空服員最迫切需要的訴求作討論，希望她們能攜回內部研議再做決定，並請她們能夠為公
司的永續經營慎重考慮。

長榮表示，提給空服員的其他五項方案，除了第一項飛安服勤獎金之金額有所變動，其餘
四項有關辛勞航班改善、參與人評會、勞資溝通平台、會務假等，皆與公司在工會發動罷
工之前，雙方協商所提出的對案一致。雖然在6月20日直播協商時，公司已將飛安服勤獎
金每趟飛行發給150提高到200元，然當天桃空職工不同意，也未讓公司說完所有對案內容
，即宣告破局。

長榮表示，董事長林寶水仍釋出誠意，在公司因罷工已公告營收損失高達近18億的狀況下
，昨日與工會代表見面時，仍當場將飛安服勤獎金由之前的每趟200提高到區域航線每趟
300，長程航線每趟500，其他訴求願意恢復到工會發動罷工前雙方協商的內容，雖長榮航
空今天已經將協約內容提給桃空職工，但未開啟討論。

長榮航空強調，桃空職工發起的突襲式罷工行動截至目前已經造成長榮航空取消近2000班
航班，營業損失近18億，影響數十萬名旅客的行程。長榮航空相信多數空服員都希望早日
歸隊執勤，呼籲桃空職工勿再持續對空服員與社會大眾進行各種情緒勒索，應尊重空服員
的自主意願，儘速將三寶歸還給所有空服員，長榮航空隨時歡迎參加罷工的空服員回來加
入團隊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
想要求罷工之前的福利？
不追究18金釵？

--
 

有人在推文問說，
泰國節目講別國的民主問題，
是不是不敢講自己的，
講自己泰國的會不會有事，

這..可大可小喔，
可以搜尋"泰國 112"
不要講到某群天龍人原則上都沒事啦，
像法政大學運動會進場就曾經直接開酸政客：


但酸完以後裝睡的還是叫不醒就是了

然後有些節目也是直接就嘲諷總理以及官員，
總之不要往真正的天龍人去，
被人抓到使用112的話柄，都還有一定的空間，
雖然很窄。

像這個頻道：

就是最近滿紅的政治諷刺節目，
這段是在說：
最近有些人在說出來抗議的年輕人是紅衛兵，
大家看看這張照片啊（法政大學屠殺事件）
大家看看是哪個世代的人比較像紅衛兵，

所謂出來抗議的年輕人，
意指對巴育的獨裁政府看不下去的人所引領的種種抗議事件。
說到這個，只能說台灣的保守派真的很客氣，
泰國的保守派對於反獨裁的學生沒在手軟的，

-ja-new-attacked-for-second-time/amp/

這個學生領袖之一，一個月被打了兩次，
昨天是第二次而且情況非常嚴重，

不是所有人民都熱愛民主，
甚至會選擇反民主，
然而即使是選擇了反民主，
卻也是人民自主的選擇，
這也許是民主最醜陋的真相。


--
 

除了這次政見會之外，之前郭董就有在臉書上說要增加公托的設施
目標是要增加到不需要抽籤，父母只要申請公托，就能保證錄取的想法！
而不是指父母生小孩，每個小孩就發20000生活費。



政見發表會時間有限沒辦法所有細節都講清楚，
但是根據之前他的想法，很顯然他指的是公托中心的設立！
所以我搜尋了一下公托中心收費標準



公托台北收費是一萬出頭，台中是七千左右

如果你有個小孩要請一個保姆照顧，可能要花兩萬才請得到
但是法令規定一個保姆可以顧4個小朋友，所以同樣領20000
只要四對父母請保姆一個月照顧孩子，每對父母只要付5000！

這就是當數量增加之後，成本會大幅下降的例子！


現在公托的價格不貴，重點是名額太少，所以只要增加公托中心
絕對不會向樓下NY大的算法要花到每人2萬預算出來的2592億！
況且當越來越多人參與公投，政府幫忙養小孩的費用只會更少！


至於財源的部分，郭董的想法是增加富人稅或是奢侈稅來補足。




況且有錢人不會想讓小孩去念公托，我有認識的有錢朋友，
他的小孩念的托兒所是有外籍老師的私立雙語學校，
每個月要收5萬的學費，真的嚇死人，我問他幹嘛念這麼貴的，
他說不想讓小孩念便宜的，因為要想辦法讓小孩贏在起跑點！

至於公托中心要幫助的也只是我們平凡的小家庭，
不需要花到這麼多錢，所以我覺得這個政見是有可能達成的。






--
 

貪婪阿

貪婪阿

得了便宜還賣乖

真的如此貪婪的端盤仔

快點繼續罷工下去

你要尊嚴長榮給你

你要錢長榮給你

長榮懷柔你們不接受

就準備被硬上

呵呵

真的噁心

跟八卦肥宅一樣

噁心

第一次覺得空中端盤仔這麼臭


--
 


大家好，我是小農，hooligan

雪碧因為大膽，尺度沒極限

被成為台灣情色教主

那36C罩杯鄉民心目中的情色教父是誰？

那30CM鄉民心目中的情色教父又是誰？


--
 

本魯今天參加親戚聚會

幾個同輩份的表妹表哥結婚都生小孩

有些還連三拉三，顧小孩顧的手忙腳亂

我周圍朋友結婚也是有生小孩的居多

樣本數10個只有一個朋友跟她太太沒生小孩


本魯今年34，老婆跟我同年

結婚至今沒小孩

平常覺得沒什麼

但一到聚會看到一堆人手一個小孩

就覺得自己很像異類

在台灣是不是結婚後一定要生小孩?

但生小孩很花錢

理性思考的狀況下都會考慮再三吧

什麼少子化根本是假議題吧?

--
 


安安大家豪我城武喇

哈利波特第一集中有會走路的西洋棋

都不用手 只要出聲就會自己走

現實生活中有沒有這種自走棋呢

有沒有自走棋的八卦


--
 

1.媒體來源:CBC News


2.記者署名


3.完整新聞標題:The International Space Station is growing mould —
inside and outside
國際太空站正在發霉 裡面和外面

4.完整新聞內文:
New research being presented at the Astrobiology Science Conference shows the
International Space Station has an irritating mould problem — not only on
the inside, but the outside, too.

一項新的研究被提出表明國際太空站正有一個煩人的發霉問題
不只是內部,外部也有

The spores — which astronauts spend hours cleaning every week — can survive
X-ray exposure at 200 times the dosage that would kill a human being,
according to Marta Cortesao, a microbiologist at the German Aerospace Centre
in Cologne, who is presenting the research.

太空人每周花費許多時間清除這些胞子,它們可以暴露在足以殺死
人類200倍的X光之下,

And that's not all. The common mould spores found on the ISS — aspergillus
and penicillium — can also survive extreme temperatures, ultraviolet light,
chemicals and dry conditions. Their resilience not only makes it harder to
clean, but more likely to survive long-term.

這些在國際太空站上發現的孢子也可以生存在極端溫度,紫外線,化學和乾燥的條件
這不只讓它們更難清除也讓它們能生存更久

"We now know that [fungal spores] resist radiation much more than we thought
they would, to the point where we need to take them into consideration when
we are cleaning spacecraft, inside and outside," Cortesao said in a statement.


"If we're planning a long-duration mission, we can plan on having these mould
spores with us because probably they will survive the space travel."

如果我們計畫一個長期任務 我們必須考慮到這些黴菌孢子跟我們一起
應為他們能撐過太空旅行

The research touches on this, and it warns astronauts to follow recommended
planetary protection protocols designed to prevent visiting spacecraft from
contaminating other planets and moons in our solar system with microorganisms
from Earth. The study suggests that, because of the risk of contamination,
these fungal spores may need to be considered a more serious threat.

研究表明,這些孢子可能汙染太陽系其他的行星和衛星
他們應該被視為更嚴重的威脅

But the spores may not be all bad though. Cortesao's research is looking for
ways the space-growing fungi may help us long-term, investigating their
capacity to grow in less than ideal conditions. The study's aim is to harness
the hardy microbes as biological factories to create materials astronauts may
use on longer missions, such as antibiotics and vitamins.

但是這些孢子不全都是壞事 他們或許可以幫助我們研究創造材料
可以用來使用在長期任務 例如抗生素或維他命

Although the research is vast, it did not address the spores' ability to
withstand the combination of radiation, the vacuum of space, the cold and low
gravity.

雖然研究很廣泛 不過並沒有解決這是孢子為什麼能抵抗輻射 在真空 寒冷 和低重力

Experiments designed to further test fungal growth in micro-gravity are set
to launch in late 2019.




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

豪可怕 原來連太空站都會發霉
一定沒買除黴達人 噴幾下刷刷就掉了


--
 


剛剛聽到香港加油  言論自由  黑箱監控  黑名單工作室

中共是不是要封殺金曲了

繼金馬之後

下次就換金鐘了


--
引領民主潮流阿 時代尖端
 

講太多了,你不做後面還有一堆人要做

而且這也不是很爛的工作

外面很多比這血汗百倍

可以代購 外站可以玩 還有錢領

後面有千千萬萬個想做

別只活在自己的世界中



--
 


金曲獎現在也是開大絕嗎？

第一句喊了香港加油

接著台下一陣尖叫歡呼

然後開始說六四天安門

鄭南榕消失事件


支那人是不是要抵制金曲獎了？


--
我聽到第一句整個眼睛亮起來
 

那個啊
任將達
一上來就講香港加油
64天安門
等等中國會暴怒的東西
金曲獎484也要掰了
有沒有卦

--
 

嗨大家好啊 又是我巨乳弟啦！
相信大家都知道小上海香酥雞
小份30 中的50 大的100
但有人知道為什麼他叫小上海嗎
是不是上海人偷偷跑來台灣開的
有卦嗎

--
 



如題

只知道在嗆中國

聽到幾個關鍵字

六四 香港等等

可是他整段講話

害我以為我中文文法要重練

有人知道白髮阿北在工三小嗎？

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/28)全國綠能總產出約4540萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：5萬4千桶瓦斯。

水力產出　：12萬1千桶瓦斯。

風力產出　：6千1百桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯。







每增加一座，

就要再增加一座同等級的備援，

因此，，

而只會是。


請不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，







--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/29 21:29
 

國定殺戮日
一天之內罪刑包括殺人都不算犯罪
一般人的話應該就躲在家裡鎖好門窗待一整天
那如果是台灣慣老闆
那天會讓員工放假嗎?
有八卦嗎?

--
 

我在想喇 以全球角度來看

台灣的稅賦其實算是靠北低吧

除了保護性的關稅很高之外

啊

既然稅賦很低

那 為啥還是一堆台灣人幻想台灣能夠搞到和北歐一樣的社會福利啊

先把工業薪資低的狀況搞好好嗎==

技術人員的薪資台灣大概是世界墊底的吧==

--
 


嘻嘻嘻

我罷了我又不罷了

原本要退惹

因為年終，機票，十八金釵

又不退了

到底是怎樣啦

欸欸欸，這不就等於為了少數一些人的利益

害眾人嗎

挖靠

這到底是怎樣

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

金曲獎
黑名單
我在亞洲
我反美帝
花生啥麼事了

--
 


你現在才開始看嗎.......

還有看底下有人留言，這段中國會剪掉

但是.....

以現在節目的進度，這段當作3／3的話

在1／3時，三∼四個日本人得獎上台講"Taiwan is a great country!"

在2／3時，原住民團體得獎上台講了”台灣島國”

中國：幹∼好難剪XD

--
 

1.媒體來源: 中央社

3.完整新聞標題: 阿美族保種傳統再發揚  花蓮收藏 28 種野菜

4.完整新聞內文:

，持續不斷的栽
種讓種子留存下來。

致力保種的洄瀾灣文化協會今天在台開家慈園區舉辦「保育復育~ 食農慢食：一種生活態
度」成果分享會。

洄瀾灣文化協會理事長吳雪月說，
，藉由洄瀾灣開心農場、壽豐三農場、鳳信里野菜園、光復太
巴塱菜園４個場區附近老農的協助和指導，
。

希望能讓阿美族的野菜知識、傳統食材及民族植物的保種復育工作被族人沿用，進而依照
知識特性獨立發展成為阿美族的閒暇文化、野菜耕作體驗等附加價值。

吳雪月說，
。透過部落社區集體的行動，應用原住民族傳統
知識，實踐有機、自主、安全的飲食方法，也呼應了國際慢食運動的核心價值。

南華工作站主任陳靜儀表示，，
從 106 年建立「原生民族植物園區復育基地」結盟，107 年創建「有機部落廚房」，到
108 年推動休閒、美食、人文的多樣性耕作經營發展藍圖，，除供
應交換原民耕作保種外，也會送至亞洲世界蔬菜中心收藏，以因應氣候變遷對生物多樣性
的影響，充分展現更深更廣的成果與應用。

活動現場邀集花蓮部落大學野菜種植與保護課程的學員、部落小農、生產者、美食家等分
享保種復育計畫成果、探討花蓮在地慢食運動的發展現況，也交換部落種子與環保餐具製
作，及原民有機食材品嚐。






5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


不會啦，最後黑名單工作室的致辭有把主旋律拉回來

在金曲獎舞台上秀出

「我在亞洲 ，我反美帝」 的巨大白色標語布條



1450還是先回去請示英女皇，到底該捧還是該黑ㄅ
今天川普爸爸好像沒這麼挺蔡惹QQ



--
 

如題

小弟菜逼八

不太了解黑名單的前輩大大

舉這個條的深度意涵是什麼？

不喜歡資本主義？

反民主外送？

還是？？？？


有沒有卦

--


--
 


各位同學大家好，由於接下來桃產總會馬上開始的輿論戰爭拐騙無知空服員

就由我這個專業路人來幫各位說明


在本次罷工中，，每10日必須重新投票，

成員來投票決定下一個10日要不要繼續罷工，這樣才能確保下一個10日的罷工合法


今天中午工會所進行的，實質上就是下一個10天合不合法的罷工投票

而這個投票結果，工會成員已經否決，

也就是說，，完全不受法律保護


誠如我們之前分析，桃產總是一個

他們接下來的策略，就必定是發動，開始詐騙自己的罷工是合法的




明天開始，這個罷工就是一個非法罷工，會完全沒有法律保障


請你如果有空服同業受騙，盡快廣傳，知道真相，以免自己被外部工會平白犧牲















--
新聞報導： 
資訊戰就是這麼一回事，內文料事如神
投票無效就對惹 難怪不公開裝死 詐騙集團
 

今日家中的玄鳳鸚鵡在下午飛出去了，希望可以借助廣大鄉民們的力量幫忙協助找尋，若
有尋獲者會有小紅包答謝。

遺失地點：台中市北區天津路二段（靠近全聯）
腳環號碼：ssrc xx 48
特徵：非常愛吃，也很愛啃樹幹。
鸚鵡名字：妞妞（叫了也不太會回應）




--
 

這群智障工會幹部把空姐當白癡耍
你都談完條件還想加
投降公投都完成了還想翻盤
你有叫她們在投一次嗎
憑甚麼宣布啊..
幹部:我不罷工了..我又霸工了..打我阿笨蛋..^^

有種就繼續罷..等著看全員被解雇
不過三寶都被拿回去了..應該萬人想硬一人道場吧..科科


--
 

我是不太懂這有甚麼好抱怨的。

本來螺絲就得拴緊。

難道飲料送錯，就一句沒關係，我喝汽水就可以了。

這樣就算了。

一般客戶可能是這樣，但如果是貴公司的主管，

就這樣算了，反而是失職。

發現問題在哪，一定要解決。

而且，這位女士，商務艙的錢少說是經濟艙的五倍。

你吃一課是人家五倍價錢的套餐。

你點威靈頓牛排，送來一份德國豬腳。

難道你真的會對他笑笑說，沒關係。

X，你應該要有點自覺吧。

--
 

以前常有資方戲稱現在年輕人為〔爛草莓〕

意思是養尊處優/不耐操，動不動就離職


現在是資方大喊〔不爽不要做〕

意思是如果勞方覺得工作待遇/各方條件不好

那就自己打包回家，資方隨時都有取代的人力


這樣不就變成無限迴圈？

勞方不爽不要做，資方說爛草莓

勞方抗爭，資方說不爽不要做

請問有無解？










--
 

目前看起來空服真的輸到脫褲

工會目前進退兩難，跟空服這樣講

投票也投完了

如果還要繼續罷工，那就得工會自行決定

不能再把責任丟給空服會員

然而現在空服要罷工也不是，也無法回去過去狀態

要上班就是全吞了

到頭來年終沒了，比年終更重要的優待票也沒了

連繼續罷工的機會也被搓掉了

真的要回家吃自己了

目前唯一希望就是等長榮在開門收一點人

工會退一退回去上班順便被其他人笑個一陣子這選項

至於這工會頭從到尾都辦事不力，空服如果還信第二次真的就是蠢了



--
工會都說過半數結束罷工了，如果把票拿出來說過半繼續支持罷工就好笑
可是罷工規定一次只能十天，你要第二次十天要再投票一次耶
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

大陸中心／綜合報導

3.完整新聞標題:

驚險！女被貨車撞倒捲車底　竟靠這招躲過死劫

4.完整新聞內文:

被貨車捲入車底，竟然自行爬出！大陸四川28日上午7時20分左右，發生一起交通事故。
一輛貨車在停等紅燈後，疑似沒注意到前方，有一名女子騎著電動機車，



▼▲大貨車疑似視線死角，撞倒女騎士。（圖／翻攝自梨視頻）


綜合陸媒報導，這起交通事故，是發生在28日的四川自貢地區，一名女子騎著電瓶車，停
在大貨車的前方，疑似駕駛有視線死角，沒看到女子就在前方，起步後，就將她和車撞倒
，隨著貨車前進將其捲入車底，讓後方目擊的駕駛，驚嚇聲不斷，不停地鳴按喇叭要貨車
停下。


▼▲女騎士倒地後，緊趴地上待貨車通車，爬出車底。（圖／翻攝自梨視頻）


但幸運的是，奇蹟似的只受到輕
傷，整個過程還被拍下。女子說，被撞倒之後，情急之下，她捲縮身體趴在地上，等貨車
完全過去之後，才敢起身。而只有右腳受傷，送醫治療後，沒有大礙。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

新<U+305F><U+306A><U+4E9C>人<U+3092><U+767A>見？

--
 

1.媒體來源:
tvbs


2.記者署名
記者 柳采葳 / 攝影 陳宥翔 報


3.完整新聞標題:
藍政見會！　韓國瑜喊長照保險+國民年金


4.完整新聞內文:
國民黨舉行總統初選第二場政見會，一開場高雄市長韓國瑜就先自嘲各種抹黑，害他外面
小孩一大堆，並拋出要規劃一半長照保險、一半國民年金的長照制度，而郭台銘喊出所有
新生兒出生到六歲　由國家幫你養，周錫瑋更大唱「茄子蛋」的歌曲，形容年輕人的人生
一團糟。

高雄市長韓國瑜：「選舉抹黑的關係，現在自己的孩子韓冰，不是自己生的外面生了一大
堆孩子。」

政見會一開始，韓國瑜先替自己抱屈，這次主提聚焦勞工青年低薪，韓國瑜端出政見和郭
台銘比拼。

高雄市長韓國瑜：「長照我們必須要一系列更積極的作為，讓政府更積極的照顧你的爸爸
媽媽，所以受薪階級未來一定要在長照這邊強制投保。」

國民黨總統初選人郭台銘：「出生到六歲，國家幫你養。」

郭台銘霸氣喊出寶寶國家幫你養，在台上還戴上國旗帽秀出老照片，用台語表達愛國心。

國民黨總統初選人郭台銘：「蔡做不好，換郭來做。」

國民黨總統初選人，談勞工政見，朱立倫用這首歌來表示。

國民黨總統初選人朱立倫：「茄子蛋浪流連其中有一句話說，這個風風雨雨的社會，要怎
麼開花年輕人要怎麼落地，這是年輕人的悲歌。」

國民黨總統初選人周錫瑋：「佇坎坷的路騎我兩光摩托車，橫豎我的人生甘哪狗屎。」

周錫偉講著講著，不知道是不是替勞工感道難過，紅了眼眶。

國民黨總統初選人周錫瑋：「15年以後有百分之七十五現在的工作會消失，也就是我們現
在在念小學的小朋友，念幼稚園的小朋友，如果沒有給他新的科技，沒有給他新的國際化
能力，等他工作的時候他就找不到工作。」

各參選人除了論述國家願景，也拚命展現自身的過去經歷。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

收到回信了，因為他們在上海有營運，因此必須尊重並遵守各地的法律，包含中國，將台灣列為中國領土的一部分：

Elaine (Hostelworld)
Jun 29, 14:13 IST

Hi there,

Thank you for your feedback on how Taiwan is listed on our website.

As a global company with an office in Shanghai, Hostelworld Group respects and is obliged to respect local laws in each market where it operates. We are required to list Taiwan as part of the Chinese territory on our products, when identifying it as a nationality or country.

Kind regards,
Elaine
Customer Service Team
Hostelworld

怎麼辦，他的意思就是酸民最愛嘴的「不爽不要X」

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

陳奕迅想什麼，我不知道。

鄧紫棋想的，是「早知道我就應該答應免費幫高雄代言。只要蹭著韓國瑜，等到韓總統征服
宇宙之後，全宇宙都是我的
市場，全宇宙韓粉都是我的歌迷。」

選我正解！

--


 

今天實在靠北熱

坐著甚麼事都沒做也會流汗

這種溫度實在不適合活動

只有開冷氣才有覺得

回到人間的感覺

不然整天好像都

處在流汗地獄一樣

這種天氣

大家應該冷氣都開屌屌吧？

--
 

耶 剛金曲獎看到個外國朋友
拉著布條寫



他是不是以為他在中國?

還是他想表達他在美洲 就反亞洲

實在不懂他想說什麼?

請大師們開導  Orz

--
 

八卦板不八卦

街亭:

三國時期 被蜀漢管理

由馬謖做主

不要水，跑到山上，最終被滅團。


台灣:

2019年，被某全執政黨管理 由某元首做主

農地變廠地

毒農地，吃毒糧食，最終被.....

有沒有守台灣用守街亭方式會怎樣的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

因為這樣的理由要爭尊嚴
哪我也幫前公司的rd爭尊嚴好了

宅男rd熬夜幾天幾乎沒睡
最後差1db跟老闆要waiver

老闆臭幹
這個issue都解不掉怎麼不掐懶趴自殺

然後公司有其他宅男rd還真的某天沒來上班
在自己的書桌前死去
畫面還是公司系統畫面

不過這些宅男頗有同感出來聲援當華航罷工時
被妳們空服嗆層層宅男
就不要怪別人不支持妳們
就以為只有妳們的苦沒人知道
更多有同感的人被空服羞辱還要怪誰



」
哪
服
員
難
著
看
，
）
要
輕
賺
十
下
：
的
客
如
的
飛
再
表
尾
我
杯
口
躬
說
鋪
！
，
的
集
鼻
走
錢
擦
訓
要
回
！
沒

--
 


工會幹部真的是貪得無厭

投票結果同意結束罷工

但工會的立場是不想吃虧
要長榮收回不給年終獎金等等的處置

你發動罷工導致公司虧錢

還想有好果子吃？

現在工會的立場就是好處沒拿到（日支150）

但我也不想吃虧  所以要求公司把空服員的狀態回到罷工前（有年終 有機票）

然後連帶不要懲處提前偷跑的18人

哇靠   那不就等於你們罷工都沒成本
想要好果子吃   還不用付出喔

公司也是罷工前早就放話
若罷工   這些福利是一定會收回

你們也是在知道這些風險才罷工的
現在好意思回去求公司給年終

沒看過這種罷工   拿不到好處
還希望不要犧牲   哪有這麼好的事

要不給乾脆要求公司補助你們搭棚子的錢算了
順便出動高級流動廁所   這樣如何

--
 


讓我們以不罷工空姐為例照樣造句
看看你的邏輯出了什麼問題.


如果你不罷工空姐
加入了工會, 你還怕人家抹資？



如果你不罷工空姐, 公開支持本次罷工.
你還怕別人抹資你嗎？



如果長榮每次高壓強勢的時候
你敢跟工會幹部一樣站出來幫空姐講話
你還怕別人抹資你嗎？


如果華航罷工時
你不要打臉自己多年前
支持華航罷工的言論

你還怕別人抹資嗎？


如果你不要因為我們日支費算法起算點跟華航不同
而說我們不斷強調的工會權益是屁

你還怕別人抹資嗎？

如果你不要低著頭去上班
你還怕別人說
你舔資一家親嗎？



全世界最諷刺的事情
莫過於當初靠著工會庇蔭
而得以在長榮工作的不罷工空姐



現在要靠長榮官媒來護航


勞工真的很可憐



一如不罷工空姐的原罪就只是沒加入工會沒支持罷工

柯文哲的原罪就只是沒加入民進黨沒支持蔡英文




林濁水等人嘴蔡嘴的嚴厲多了怎不見你抹這麼用力?

1124前照三餐抹侯友宜的各位側翼怎麼現在不抹了？

誰看不出這不過為了選舉打擊政敵, 轉這什麼廢文過來？

不過沒關係, 7/1板規修正上路我會認真提醒板主不要又「忘了」準時公告

這個板再也看不到惡意FB文洗板了, 阿彌陀佛.


--
 

哈哈XD

生活即是政治 台灣處處是政治


XX歸XX 政治歸政治

這些話都是哪種人掛在嘴邊的

--
 


平常中國人都愛吃台灣的豆腐

把台灣半導體科技當成中國的

一些台灣藝人或名人，也逼他們自稱中國人

說整個台灣都是中國的


可是為啥提到台灣詐騙犯

中國人馬上就說這是你們台灣的

跟中國一點關係都沒有 之類的

馬上變成兩國論


中國人484根本自助餐？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

罷免韓國瑜 名嘴爆：民進黨怕影響總統大選

2019/06/29 中時電子報 黃麗蓉

民間團體「Wecare高雄」和「公民割草行動」28日結盟，合作罷免高雄市長韓國瑜。名嘴
尚毅夫爆料說，民進黨內部評估，罷免韓對自己未必有利，怕影響2020總統大選。

尚毅夫指出，罷免韓國瑜這件事，其實民進黨內部有在認真思考這個問題，12月24日韓國
瑜就職滿1年，12月25日就可以罷免，但會出現一個問題，這次罷免的是高雄市長，是區
域性，總統則是全國性，如果交錯在一起時，其實對綠營不見得是好事。

尚毅夫分析說，罷免韓，一些不支持民進黨、對韓國瑜有意見的淺藍，可能會因罷免案，
倒過去挺韓，如果韓國瑜在國民黨總統初選出線的話，他們就會倒過去。因此罷免對韓國
瑜或民進黨的選舉，是好是壞？其實民進黨現在也很認真地在思考這個問題。

尚毅夫在政論節目《新聞面對面》點出，當然罷免對韓國瑜是一個內外交迫的問題，但對
民進黨整個選舉而言，是好是壞都還在討論•，仍沒定論。而現在談罷免韓國瑜，可能對
選舉的結果，會有直接關聯的影響，但直接關聯的影響，不一定對韓國瑜壞，也不一定對
民進黨好，因為民進黨若認為罷免韓是好的，一定會推，現在就不用在內部討論會對總統
選舉產生什麼影響。問題是民進黨的評估並不是如此。



完了 小綠側翼興奮的想罷韓
沒料到大綠不打算挺
這不就跟去年搞笑的正名公投一樣
小綠忙的死去活來 大綠在旁邊靜靜的看著小綠裝逼

--
 

明明是一個穿滿很多專業 臥虎藏龍的地方
可是朋友的第一印象就是肥宅 假新聞 魯蛇
不如去看狄卡 聽了很想反駁幾句
卻又不知從何解釋
有沒有怎麼跟別人解釋ptt的方法

--
42.73.60.168 06/29 21:38
 

小妹公剛剛玩了一下經典的大富翁4

一開始用遙控骰子吃到500點券，然後用路障到道具店買了一堆傢伙

正準備開始大顯手腳的時候骰到命運

結果他媽的給我抽到變賣所有卡片道具

幹林老師瞬間從天堂掉到地獄

有狗閃不掉衰神趕不跑

然後怎樣也骰不到商店吃不到點券

好像掉入現實中的窮人迴圈無法逃脫輪迴

我覺得大富翁的命運格應該要加一項自殺才對

不然根本痛苦

嗚嗚

--
姬和和∼<U+2665>






--
 

剛才任達華大哥在台上大喊
香港加油

他是不是一個很愛香港的香港藝人啊

有沒有他的八卦

--
 

習小學近平：

「」


什麼是冰棒外交啊？什麼冰什麼棒？

又4冰棒，又4小球大球，又是互捅的

線上的影片聲音都好小，有沒有比這家更清楚的：


國內還沒媒體報，當然來玩爆卦一下啦

另外，"冰棒"什麼時候會變敏感詞

--
「每一個有的地方，就會有痛苦、腐敗和衰敗」
「對權力充滿飢渴，它導致了擴張、侵略和壓迫」
「全世界所有國家都應該抵制和它給每個人所帶來的苦難」
                  -2018年9月25日-

--
  那兩個字的開頭子音唸作ㄆ 而不是ㄅ
 

如題啦，大家都知道很多空姐搞代購，那罷工

這麼多天，都沒上班，欠的那些訂單怎麼辦

啊，放著給他爛嗎？有人知道？

--
 

ETTODAY



記者林銘翰／台北報導

國民黨總統初選廝殺激烈，由黨中央舉辦的第二場「國政願景電視發表會」29日下午在台

中登場，主題為青年、社會、文化、教育。

，台灣的自由度首屈一指，擁有全華人世界最棒的民主，但反觀

韓國瑜指出，民進黨執政以來「去中華化」，這幾年不斷用小刀鋸大樹，「這不是很傻嗎

」？韓國瑜認為，政府一定要會下一代的孩子培養雙語教育，看到前新加坡總理李光耀在

回憶錄裡提到，在擔任總理任內最空難的工作就是推動雙語教育，因此同時擁有流暢的中

英文才是包容各種文化、負責任的教育。

韓國瑜表示，台灣不管在教育、文化以及最自豪的自由環境都首屈一指，擁有華人世界最

棒的民主，但反觀民進黨執政三年多以來不斷地搞東廠、鬥爭、散播不實新聞、打壓政敵

。甚至封鎖新聞，質疑這樣的民主真的直得驕傲嗎？韓國瑜說，我們的民主正受到嚴重傷

害，呼籲大家應該關心台灣的民主發展，一定要警告且制止民進黨繼續傷害台灣民主，而



此外，韓國瑜也提到，台灣的毒品近十年來增加了兩倍多，毒品已經從蛋黃區往蛋白區蔓

延，年齡群越來越下降，「台灣如果不防治會被毒品害慘」。他指出，台灣的毒匹很多都

是從海外製造，因此行政院要有絕對的魄力向毒品宣戰，高雄市也已經正式向毒品宣戰，

從暑假開始掃蕩毒品，絕對不讓毒品進到校園，而這也是他在教育政策中最關心的一環。


--



--
 


這狀況目前大概會發展這幾種

1.7/1要報到的空服跑
2.工會出來哭哭說是長榮的錯，我們都善意接受了
3.主戰派氣勢大漲，接下來可能主導方向
4.長榮繼續經營，班表都排了，這些人回來也只是給底薪不能幹嘛
5.新聞繼續報導，將這次活動5大昇華N大紀錄！

工會帶姊妹出來，帶不回去啦！

--

但你也不知道還在不在呀
目前就看看他們的團結是不是因為這位已經確定有工作的空服鬧分崩離析


就看他們家人或是另一半會不會養囉


怎回去  門都關了
 

科普一下
酒精成癮也會影響胎兒
造成胎兒在媽媽體內的時候就對酒精上癮

這叫做Fetal alcohol syndrome

這種小孩出生的時候
因為臍帶剪斷了
不再透過臍帶攝取酒精

所以出生的時候就出現戒斷症狀
全身都會痙攣
處在強直的狀態

所以說孕婦真的不要酗酒……
小孩很可憐的……

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
記者謝梅芬、楊濡嘉／高雄報導

3.完整新聞標題:
防登革熱 韓國瑜指示流動攤商驗血

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜昨天在中廣播出的「中廣論壇」談到登革熱防疫，和主持人郝龍斌一致認
為登革熱應該「。韓國瑜還到三民區堯山街巡看地下室積水，指示
疾管處針對果菜市場外圍小貨車流動攤商，，一旦發現感
染登革熱，要按防疫程序因應，避免疫情擴大。

高雄市長韓國瑜26日接受中廣論壇主持人郝龍斌專訪，昨天上午10點播出時，提到高雄目
前最急迫的登革熱防疫。韓國瑜說，如果中央所有部會配合，對於高雄登革熱防疫會大有
幫助，現在狀態就是高雄都在衝，包括環保、衛生、警察、民政，


據了解，行政院副院長陳其邁在6月19日到高雄已宣布同意撥款5318萬3510元補助高雄市
，指示衛福部、主計總處與高雄市政府合作，落實防疫工作，軍方7月將派化學兵協助高
雄市府噴藥。

韓國瑜昨天上午到安吉里堯山街一帶，從堯山街步行到高雄果菜市場。堯山街沿路有攤販
，路旁頗多老舊公寓建築，還有小貨車流動攤販，韓國瑜也到舊公寓地下室查看積水，他
指示，防疫單位要加強清掃排水側溝，注意小貨車頂帆布、住家花盆積水容器有無積水。

衛生局疾管處長潘炤穎向韓國瑜說明，流動攤商到處擺攤做生意，如到金獅湖市場，可能
遭感染，如再到其他地方做生意，一旦被蚊子叮到，就有可能擴散疫情。

韓國瑜立即指示，
如發現感染登革熱，要按防疫程序因應，避免疫情擴大。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
驗血追蹤、中央負責地方配合？？？
當愛滋病？中央十成？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者謝武雄／桃園報導〕

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
桃園市職業

勞動局官員表示，由於罷工權認定屬於勞動部，地方勞動局已經將可能發生狀況向勞動部
反映，若罷工真的進入第二階段，還是要考慮合法性。

勞動局官員說，投票的內容是「同意停止罷工」或「同意繼續罷工」兩種選項，若同意停
止罷工佔多數，罷工則自然停止，事後又簽訂團體協約，皆大歡喜，也沒有過半不過半問
題；若1;31m未過半則未取得合法罷工權，若持續
罷工，就要考量是否會面臨資方曠職問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
許銘春部長說合法的，林姓參選人都這樣說的，比照囉
 

威力我今天在新莊體育館看IZ*ONE的演唱會喇

因為這團有三個日本成員的關係

所以當成員站一排的時候

威力我注意到日本人的O型腿相較其他韓國成員，似乎比較明顯一點

有沒有日本人比較容易有O型腿的卦？

--
 

唉 台灣還有人在說統獨假議題呢！
西藏自焚死幾百個了 有人理嗎？
死你一個反送中的港姐…沒人在乎啦
華人就是自私自利 不適合民主！
孩子們懂嗎？
何苦呢… 乖乖活著不是比較好？
死了也只是2000000 -1
沒人會在意啦
還不如順從共產黨 當個黨的乖孩子
大家都有湯喝不是很好嗎？
你各位台灣人最好把這件事當警惕
別老是民主自由主權掛嘴邊
（誰理你們啊）
乖乖賺錢就好！政治很髒！你們離越遠越好
懂？




--
幻想總是美好↓


現實總是殘酷↓



--
 

大家好
本蛇鄉下人的啦
今天第一次吃迴轉壽司
桌子上有個裝置欸
請問大家這是要幹嘛用的？
有沒有卦？




--
 

這個啊，工會又任意的做出未經參與罷工會員同意的要求了，
只能再說啊，這些空姐，真的啊，傻的可以！
被騙了一次，不知覺醒，又再被騙了一次，

若是依照勞動部的說法，
今天罷工就滿10天了，
若明天要繼續罷工，就要今天投票做出決定，
而且是明確的選擇是否要繼續罷工十天，
工會啊，就是為了自保，
為了自己工會的利益，
看來是明顯的違法，片面的的宣佈罷工尚未結束，

投票的門檻，又是會員數的一半，
看來，是過不了了，也來不及了，
明天開始，是可以算曠職的，
三天曠職，就可以開除了，連福利都沒有了，
雖然，長榮需要人力，應該做得如此絕，
但，談判的籌碼都沒有了，
這些空姐又怎麼辦？？？


難怪下午，又要空姐簽切結書，
又要再綁架一次，就為了保全自己，保自己的命，
真的是害人又害己啊！


而且啊，今天的投票，
是要接受公司的條件，沒有授權工會再提出這些要求啊，
表面上是為了幫空姐爭福利，
實際上，就是，又綁架這些空姐，
在談判上，想要有些成果，
日後當成工會的業績來宣傳用！！


真的是啊…






結論：
這個工會在這次之後，若這些空姐不退出，就真的是笨得可以，無藥可救，

這個工會呢，也差不多可以收了！

--
 


看看辣台妹初選對賴清德做的好事

雙子星對柯P幹的缺德事

如果他們兩個願意出來選當然投他們

可惜願意承擔中華民國ROC的只有韓國瑜

非韓不投

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

1.媒體來源:

客家電視

2.記者署名

【戴敏全 林明誼 新北市】

3.完整新聞標題:

客藝術家魏籤懿 用藍染創作清明上河圖

4.完整新聞內文:



2019-06-29

【戴敏全 林明誼 新北市】

知名客家藝術家魏籤懿首次的個人展，正在新北市客家文化園區登場，名稱叫作「遊於染
-魏籤懿設計藍染展」，除了展出藍染清明上河圖，還有許多生活運用的藝術品，這些作
品不僅表現了客家特色，也凸顯出魏籤懿對曾祖母濃濃的思念。

長長的、分成12幅的藍染創作，是魏老師10年前跟另外7位老師合作，花了一整年時間，
共同完成的清明上河圖。

藍染藝術家 魏籤懿：「清明上河圖是我從小就很喜歡的一個東西，後來我做藍染的時候
我才發現，清明上河圖跟藍染是相結合的都是庶民文化，然後清明上河圖所描寫的就是北
宋的百姓的生活，然後我們做藍染，其實大家都知道，藍染是我們客家文化之外，它其實
是屬於比較、比較中低的，因為它的取得染料容易，我曾祖母的衣服裡面有一個內袋，內
袋裡面，她會用手帕把錢包住，然後藏在這邊，然後她就會把錢從這邊拿給我，所以這件
客家大襟衫，對我有很深的意義。」

大襟衫是客家婦女過去的傳統服飾，不單是魏老師跟她思念的曾祖母之間連結，也是啟發
她對藍染創作的靈感，而她設計的大襟衫，以傳統出發，用客家牡丹花布滾邊點綴，增添
新意。

課程學員 謝宇泰 與 謝宇泓：「一大堆石頭就是石頭把它包起來，做成就是中間不會有
那個，就是不會有藍色，就是不會被染到。」

課程學員 黃綠瑛：「就是朋友介紹有這樣的活動，我就想，反正沒事來這裡學個東西也
很好，本來也就很有興趣。」

大人小孩專心聆聽魏老師講解，更迫不及待要開始親手DIY，透過這樣的植物染體驗課程
，參加的民眾不但開心樂在其中，也藉此機會更深入認識客家藍染藝術。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

呼∼好險啊
原本以為罷工要GG了
結果來個華麗轉身
馬上回來罷好罷滿
是說
大家看清長榮嘴臉了嗎
工會不讓步94爽啦
準備迎接各種黑幕爆料吧

是不是罷越久越贏啊
有沒有掛




--
 

去你的

蔡英文如果可以封鎖新聞 你就沒機會講話了

你應該批評的對象是中共

你去中聯辦幹甚麼?

乾

--
 

有一派的說法是 鹽水雞最好少吃

因為鹽水雞通常加了不少味素 雞肉的來源也不明

而且太鹹吃多了就是要洗腎



而另一派的說法是 鹽水雞相對於外食算是健康的

鹽水雞全部是非加工的原型食物 有足夠蛋白質攝取的雞肉 又有一堆蔬菜搭配

比起其他的外食同樣也添加各種化工原料 鹽水雞算是健康的了



有沒有鹽水雞到底算是健康還不健康食物的八卦?

--
 

愛爾蘭詩人葉慈如此描述社會亂象的一幕：

騎在馬上的乞丐，鞭打走在路上的乞丐。

請問有沒有乞丐還分等級的八卦？


--


--
 





G20川普跟習總機沒什麼交集，川普對習總機說什麼都好沒問題。
就連習總機的語文水平都遭到質疑。

是不是有人趁著總機不注意的時候偷偷塞了分機的名片專線？

有沒有高人偷報分機號碼給川普的卦？








--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

燕姿姐姐在唱歌ㄌ！


開場綠色光線狂噴

等等燕姿會唱綠光ㄇ？


補字數喇


燕姿以前唱歌有這ㄇ慘嗎==
--
 



  看在哪一年 如果再我小時候的歲月，那絕對是大戶人家

  但在現在 頂多也就是一個人餓不死 千萬別結婚生養孩子

  一個人住一套中等的兩房一聽的小房子 一間書房一間臥房

  開一台日本破車 偶爾喝點星巴克 一年出國一次 也就差不多沒了

  簡單的說吧 月入十萬ntd

  一個人生活 最多叫做小資 想要啥大東西 沒∼∼

  一家人生活叫做貧困 剛好夠吃飽 其他生活育樂就別想了

  大概是這樣！！


--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 

G20隆重登場 男人眼裡只有她


在這次眾所矚目的20國集團（G20）峰會中，美國總統川普的另一半梅蘭妮亞（Melania
Trump）並未出席，反倒是身為白宮顧問的女兒伊凡卡和夫婿庫許納（Jared Kushner）雙
雙現身。

據日本共同社報導，伊凡卡周六日本首相安倍晉三受邀發表演說，她呼籲與會的G20領袖
，要繼續把賦予女性權力列為優先要務，並強調女性加入勞動力對全球經濟和其他領域的
好處。

不過，據來源政治網（Source Politics）報導，這次G20美國代表團中，伊凡卡是唯一的
女性。

綜合外電報導，由於她外型出色，講究穿著，自然成了全場目光的焦點。川普大力栽培伊
凡卡，經常帶她出席重大國際場合。自從川普上台後，G20峰會中年年都可以看到她的身
影。

而最引發爭議的，就是她在2017年G20峰會裡，趁川普暫時離座時，竟然坐上父親的位子
，和中國大陸國家主席習近平、土耳其總統艾爾多安（Recep Tayyip Erdogan）、德國總
理梅克爾（Angela Merkel），還有英國首相梅伊（Theresa May）同桌而坐。


---
科科

--
 

各位前輩好!
小弟目前在某傳產工作
前幾周資深同事請我採買電子壓力開關
產品名稱為:ELECTRONIC PRESSURE SWITCH CE10
原廠為NAGANO KEIKI
可是我問了幾家相關的製造商和代理商
他們不是沒回我不然就是沒有貨
請問小弟該如何處理
有沒有好心人可以救救我QQ

--
 

臉書卦點說明：
我重申:我和金城武一樣，性別都是男，雖然其他部分大家還沒共識，
但只是暫時沒展現出來。請大家不要懷疑我和金城武的帥氣!

這跟內政部花敬群次長說的希望建商公會與業者能夠推動「合理訂價」
運動，不知哪一個比較會凹!?

臉書連結：


ＦＢ內容：

被黃國昌罵髮夾彎

所謂的實價登錄2.0，其中沒有共識的部分暫時在委員會待審，把各黨的共識先拿出來處
理，

這個版本，要求房屋買賣雙方，必須一起去申報、登錄房屋交易價格，責任百分之百承擔
，我認為這是最沒有模糊、推卸空間，最能確保真實申報登錄的制度。

這是實價登錄2.0中，各政黨最有共識的部分。

至於，暫時留在委員會的部分，像「按門牌揭露、溯及既往」的制度，讓未來全國的房屋
，每一門牌戶的交易價格，都對全民公開。

我必須坦承，我不敢貿然採行這樣的立法。

全國人民家家戶戶願意他們住屋的房價被公開嗎？
我還十分疑慮，但是，支持、反對的意見都很堅持。
像這樣的條文，暫時不處理，被罵髮夾彎，我願意忍受。
讓我們還是再多一些討論，再來確認吧！

最後，我再度重申，有關登錄主體變更這部分，
。

--
 

反資本主義 反文化霸權 反帝國主義
就跟現在世界各國發生的反中潮一樣
中國幹的事就是以前美國幹的事
一帶一路 孔子學院 非洲勞動力<U+5265>削 政治干預

所以中國肯定會把整段剪掉
播了會被笑 懂？




--
 *美帝*的意涵不單指美國 現今的意義是一種過度權力的意指
 

各位肥宅午安啊

就是啊

罷工空姐們有幾千人

這幾天 天氣豔陽高照

肥宅我在冷氣房裡面也會飆汗

在外頭罷工的空姐們 都不會流汗嗎?

什麼時候回家洗香香啊?

還是空姐是沒有汗腺的?

有人知道嗎?

乾五八卦唷?

--
 


當初台灣政權轉移DPP的時候

其實外國人(包括美國)都擔心會有政變的風險啊

不過台灣人自己好像都不太擔心wwww

當年周邊的人也完全不覺得會有軍隊政變的可能性


如果發生在泰國

就軍隊直接開進去搞軍政府

阿扁大概就要出逃國外了


所以風土民情差很多

台灣還是比較屬於"順民"這種

--
 


以現實社會的狀況來看十八金釵
我不認為他們真的關心懲處，
只是放棄他們的話社會觀感對工會不佳
而年終機票只能認賠，因為長榮確實這幾天虧很大。

長榮虧17.5億
旅行社說20億
消費者最冤枉
空服員不想失去任何東西？

賭博賭穩贏的大家都來賭，不要扯10天沒薪水
這十天空服員也沒上飛機吧

工會拉不下臉來認輸，只是更多人一起陪葬而已
有種三寶全退還，重新收看看

--
 

如題

以為會有賀一航放壓軸

但是為什麼沒有

連江明學都有了耶

有掛嗎？

媽媽請你不通痛 ∼

--
 


曾經為中國演藝界第一女藝人，最接近天庭的女人，女神的化身的范冰冰

現在因為逃漏稅而身敗名裂，一臉茫然，不知該往何處去

那麼

范冰冰落魄了，本版肥宅是不是有機會可以一親芳澤了？ @@

--
原來鄉民都是在情報部門工作
范冰冰在中國發生了甚麼事，都比情報頭子清楚
造謠關三天哦
 

川普證實不對中國加徵新關稅 美企可繼續出售產品給華為

〔財經頻道／綜合報導〕在上午川習會結束後，美國總統川普於台北時間14點分召開記者
會，他表示，將持續與中國談判，暫時不加徵關稅，而美國農民將是最大受益者，同時美
國企業也有機會繼續向華為銷售。

川普表示：「談判期間暫時不再加徵額外3500億美元的關稅。中國應該很快就會大量向美
國購買農產品，我們已經提供商品清單，會從先前停滯的談判中恢復交談。」

他強調並不急著達成協議，重點是協議必須公平。他舉例如世貿組織（WTO）就是非常糟
糕的事情，中國一加入就開始蓬勃成長，美國卻蒙受巨大損失。

至於華為方面，川普表示美國企業在某些情況下可以繼續向華為賣設備，但是僅限不危及
國安的產品。他喜歡美國向其他國家出口，但華為議題會留到最後再解決。川普稱並未與
習近平談到孟晚舟的問題。

川普也不忘酸記者，稱除了媒體以外，他跟許多人如習近平、俄國總統普廷、沙國王儲沙
爾曼都處得很好，看看他現在能跟中國協商歷史性的協議就知道了。

G20行程結束後，川普將赴韓國與總統文在寅討論朝鮮半島緊張情勢，並希望有機會能與
北韓領導人金正恩在南北韓非軍事區（DMZ）會面。



--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 



法官法三讀！ 法官貪污判刑追回薪資

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 29 日訊】法官法在國民黨團焦土策略杯葛下，經過兩天
馬拉松式審查，昨天晚間終於三讀通過修正案，其中，因貪汙被判有罪或免職的司法官，
能追回停職期間的薪水，也能剝奪退休金，可望適用於被稱為最貪女檢的陳玉珍身上，她
今年二月判刑12年，卻在停職期間爽領100多萬半薪。不過條文修正後，這100多萬，可能
都要被追回。

立法院長 蘇嘉全：「條文修正通過。」

歷經兩天馬拉松式審查，法官法部分條文修正案總算三讀通過，國民黨為了迫使民進黨退
讓政治檔案法，發動焦土策略逐條表決杯葛，週四挑燈夜戰到半夜12點，週五終於在傍晚
六點三讀。

民進黨立委 尤美女：「法官法其實是司法改革國是會議裡，非常重要的一環，不良的這
些法官、檢察官，我們希望透過法官法這次的修正，能夠盡快的淘汰，讓司法能夠更得到
人民的信任。」

這次大翻修，強化法官個案評鑑，當事人和被害人甚至能直接申請評鑑司法官，也擴大職
務監督的外部參與，還有陳玉珍條款。女檢陳玉珍從1999年開始，包庇電玩業者並收取賄
賂，金額高達2325萬元，今年2月被判刑12年，但她停職6年間，持續領了半薪約120萬元
。這此修法規定，因貪汙被判有罪或免職的司法官，能追回停職期間的薪水，也能剝奪不
適任者的退休金。只要職務法庭在新法施行後，再判陳玉珍免職，就能追回這120萬的公
帑。

民進黨立委 尤美女：「能夠增加懲戒，能夠剝奪減少這些退休金，那並且追回，只要是
貪汙的話，就把薪水追回來。」

為了防止司法官被移送後搶先退休，條文也規定，判決生效前，司法官不得以申請退休，
來逃避懲戒。立委們祭出重手修法，不讓人民納稅錢，花在貪汙和不適任的司法官身上。

新唐人亞太電視 綜合報導

--
 

油油之前拗不過學妹的晚餐邀約

只好勉為其難和學妹吃個飯

學妹屢次想約油油吃飯肯定有陰謀

油油趁著學妹去洗手間的時候

檢查看看食物有沒有問題

食物怎麼有一股杏仁味！？

難不成是氰化物！？

果然啊 學妹

想毒死油油？門都沒有∼

油油拿出預備好的巴拉刈偷偷滴入學妹的餐點裡

然後說有急事先離開了

學妹阿學妹 想跟油油鬥?

下輩子再來吧<U+263A>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


想請問一下為何金曲的廣告都是茄子蛋

4茄子蛋給金曲很多錢才可以這樣打廣告嗎

還是茄子蛋是願意拍廣告裡面比較便宜的?

有迷有大大可以幫我解惑一下?

謝謝!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

孫燕姿剛剛在第30屆唱現場

老實講  應該是今晚最弱的表演

以前在金馬獎表演過  一整個慘


今天在金曲獎表演  還是慘  高音上不去


孫燕姿  應該是台灣金曲獎30年來  最弱的金曲最佳女歌手吧



--
很明顯是靠合音carry  我也是第一次看歌手表演帶4位合音上台 撐 歌手
至少是3位歌手親自上陣  孫是靠合音幫很大  孫今天所有歌單都不適合孫
she>>>>>>孫+4合音
艾怡良至少 沒帶合音  勇氣>>>>孫
我知道  跟 eason合唱  慘到爆
 


禁搭便車
沒有參與罷工的人，不能得到相同的福利

這次罷工失敗
參與罷工的人沒有調薪和年終
沒參與的人依然享有


長榮版的禁搭便車484成功了？

--
 

大家晚安

要不是剛剛在熱門點錯版

也不會發現今天金曲

原來這麼多人關注啊

台灣藝人一狗票西進後

以為大家只聽日韓英文臺語歌了？

大家還會聽中文歌嗎？


--
 


嚴格說起來...

台灣經濟起飛 跟 中國經濟起飛 還有 二戰後日本經濟起飛

原因都一樣，不是什麼奇蹟，單純就是世界工廠的轉移罷了。


台灣為什麼當年能起飛？

不就因為日本當年也被美國搞一次，然後轉往做品牌，

台灣剛好找到切入點，接下世界工廠的地位。


十大建設？部分有關，但十大建設跟戒嚴的關係是？

要戒嚴才能做出十大建設嗎？某個角度也是啦，花錢不會（敢）有人靠北你負債3000億。





至於中國呢？跟美國關係不太大，是台商自己把生意帶到中國去的。

所以戒嚴 跟 台灣經濟起飛的關係是什麼？

我想...關係應該是零，比較有關係的是國際局勢，

就像現在世界工廠也開始轉移了。

--

那現在比較需要戒嚴...

完全不覺得現在滲透有比當年差。


北韓夠專制嗎？有沒有脫貧？

還沒改革"開放"前的中國夠專制嗎？有沒有脫貧？

現在改革開放的中國，人均8000美金，算脫貧嗎？


戒嚴與否 跟 經濟表現，關係本身就不太大好嗎，

更何況真要硬扯，世界上應該是民主國家的人民生活水準比較高吧。


痾？這又dpper...不然國民黨也可以提一個 用專制拼經濟, again 啊。
 

覺得很輸不起耶

一開始搞什麼禁搭便車條款

講的冠冕唐皇大氣凜然

就是老娘冒著風險抗爭罷工

憑什麼分給大家當福利

當然如果是一直這種風骨就算了

確實也合理

欸欸欸

然後妳們就妥協了

然后再那邊哭說

福利要一樣不能秋後算賬三小的

姐妹們無辜可憐還哭哭

靠

難以想像妳們罷工成功的嘴臉

那些認真要養家的空服員們才可憐吧

一整個只能自己爽的概念

那就慢慢罷 慢慢番吧



市
發
不
，
罷
爭
違
的
包
停
公
，
默
始
並
旅
提
，
，
因
對
公
餘
罷
獎
容
下
趟
航
班
日
員
加

--
有得必有失 很難懂？
台灣人又不是愚民 訴求合理，理由充分
大家都很樂意聲援
只是你也看到過程了，要挺很難
 

吉利蛋是寶可夢世界的白衣天使


個性溫馴善良，主要都在寶可夢中心工作

極少野生

如果哪天吉利蛋宣布罷工

那受傷的寶可夢該怎麼辦

--
 

如題

金曲獎這麼盛大的音樂盛會

照理來說以華語歌曲為主

應該辦在中國吧

一個小台灣還學人家頒啥獎

是不是自爽的啊

有沒有八卦

--
 

最近魯大叔看了不少美劇
發現裡面一定要有
BL GL 尼哥
或是黃種人當道
以往白人主角比較少了
連動畫也淪陷了
Voltron新版
最後也有彩虹當道的劇情
有沒有 現在
彩虹+尼哥+黃種人=美劇的卦?

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 

是這樣，肥宅我頭髮稀疏，

本來就想說，與其沒幾根頭髮，

不如直接剃光。

但一直沒有勇氣。

請問，剃光頭，是甚麼感覺呢?

--
 

剛剛看金曲肚子餓了不想出門，看到Foodpanda有首購優惠折價一百。就決定註冊帳號訂
餐。

結果第一次訂餐信用卡資訊輸入錯誤，訂單不成立，然後優惠就被吃掉了。

跟線上客服反應，客服回應慢就算了，還一直跳針說是因為我過卡失敗才導致訂單取消，
所以不能退優惠券。

有沒有自己系統有問題不是自己的錯，都是客戶的錯的八卦？









--
 



稍微整理一下（還沒播完）

1.吳宗憲說不喇這個低賽
  在台灣說藝人不談政治，那為什麼每個去中國都表態

2.沒說過藝人不能去，但為什麼每個去的都說中國台灣省

3.我沒能力逼人表態
  在中國會被封殺、微博被刪，那才叫思想審查

4.國民黨說遊行時沒拿國旗就有錯
  那為什麼藝人在中國說台灣不是國家是中國的一個省
  你們都不說話？

5.歐陽娜娜、吳寶春就罵翻
  可是講到你喜歡的藝人就OOXX






















Rrrxddd、avgirl可以開始噓了

--
說人人到
忘了還有你 真抱歉
不回答會怎樣嗎
沒強制力啊，如果有侮辱或誹謗，對方還可以告吧；在中國你能不回答?
台灣可以強制你回答問題否則封殺？
 

來來~   說楊法官當年判決違憲的， 先看一下法律怎麼規定的。

行政訴訟法第243條第一項: 判決不適用法規或適用不當者，為違背法令。

前提要有法規， 當然釋字318號也可以當成法規，但釋字318到底講了什麼東東，可以
拿來說楊法官當年判決違法?

我先說結論辣， 楊法官當年判決沒違法，因為當初案件處理的是分居配偶的申報，但好
死不死釋字318號嚴格講沒宣告當初所得稅法第15條違憲， 簡單講，所得稅法第15條繼續
使用，加上沒有其他法規規範分居配偶如何處理， 產生法律漏洞，剛好財政部有個函釋
提出解決辦法，雖然這函釋只解決一半問題，剩下一半問題在極端案例會產生極不公平
情況，但當初許多法官在沒具體法律可以使用下，只好尊重那個函釋，但不可以說楊法官
當年判決違法違憲， 只能說她當年保守，從善如流，沒大膽聲請釋憲。


以下就介紹釋字318號 到釋字696號，這中間發生什麼事。(我之前在國考板分享過)

解讀釋字318號之前要先了解當年我國所得稅法為何採取夫妻合併申報制。

因為古早時代認為夫妻共組家庭，財產共同享有，表示家庭收入會較個人收入增加，而且
組家庭因為共同住一房子，或是一起搭乘交通工具通勤，導致家計成本降低， 另外一起
申報，稽徵成本更方便，加上採取分別計算制，會有人想偷吃步移轉財產逃稅。所以古早
時代立法模式覺得合併申報最棒棒惹。

但有腦的人都知道，誰說組家庭一定過比較爽? 有人成家以後家計成本反而提高阿，不能
一概而論。 所以齁，這個在德國那邊，他們老早宣告合併申報計算違憲，改採夫妻所得
折半來計算應納稅額的分割制，試圖調和我前面提的有人成家以後反而更不利的窘境。

簡單說，不同計算制度各有其優缺點，很難說某個制度一定是完美無瑕，但台灣古早時代
就是死板規定只能合併申報，釋字318號當年可能囿於立法政策空間，大法官不敢大膽宣
告違憲。

這個弊病我們台灣古早時代立法委員也不是不知道，所以在民國78年對所得稅法第15條二
項做出修正，說夫妻薪資所得部份，可以分開計算再繳納， 加上配偶與非配偶各有不同
的免稅額， 某程度上調和有些家庭合併申報繳的稅比個人申報還要多的情況。

回到釋字318號， 這號解釋首先說 合併申報這項「程序」是ok辣，但後面的計算標準，
導致合併申報應納稅額會比個人單獨申報計算還要多，這有點不ok，至於怎樣的不ok?只
是短短一句有違租稅公平原則， 誰也看不清楚啊。到底指的是中低收入家庭合併申報比
個人申報多? 還是指不管如何，只要是夫妻合併申報絕對不能高於個人申報，無視有些夫
妻家庭財富會高於個人單身狀態? 亦或是非指涉形式表面比較夫妻合併申報與單身申報哪
個多，而指涉夫妻雙方應負稅額有無考量個人實際經濟能力?  其實可能情況很多種阿~

所以，釋字318號講得不清不楚。加上318號沒宣告違憲，和78年立法院有針對薪資所得規
定分別計算，因此實務上很多法官還是傾向用當時所得稅法第15條的具體規範，而不敢用
含糊其辭的318號，畢竟法官還是要按照具體法律裁判。

看一下臺北高等行政法院九十二年度簡字第六三四號的節錄:

「至於上開立法設計與從憲法上「平等原則」所導出之「實質課稅原則」（即量能課稅之
要求）有無衝突，固然存有仁智之見（已往常見之討論即是「所得稅法制要求夫妻合併計
算所得總額是否構成對婚姻之懲罰」），但現行所得稅法第十五條第二項早在七十八年十
二月三十日予以修正，而容許配偶之一方將薪資所得分離計算應納稅額，一定程度亦已將
上開規範價值之衝突予以減輕。是以司法院釋字第三一八號解釋，並未直接而明確地宣示
上開法律規定違憲，只不過要求主管機關隨時斟酌相關法律及社會經濟情況檢討改進而已
，則在未立法修正以前，原有法律仍具法規範之規制效力，法院不得為拒絕適用。至於原
告所言之不公平結果，可以藉由私法進行調整，但也不能因此而改變公法上之稅負規定。
」

於是乎，後來法官遇到實際分居的夫妻課稅問題時，更顯棘手，因為民法沒規定分居夫妻
的權利義務，分居不是婚姻消滅事由，所得稅法也沒對分居夫妻做出處理。

所以阿，當時很多案子是配偶分居後，例如其中一方配偶A突然接到國稅局說要負擔另一
方配偶B過去幾年的欠稅，因為過去合併申報時登記A為繳納人，好死不死A收入狀況不好
，還要養小孩，反觀B卻收入破百萬，這非常糟糕。但就卡死在我國法律不能把分居配偶
視為婚姻消滅，還是配偶狀態，那就要適用沒被318號宣告違憲的所得稅法15條合併申報
制。

但是阿，分居配偶都已經好死不相往來，怎麼期待其中一方幫另一方合併申報，而且對弱
勢的一方極其不利。 所以財政部才做出那個函釋對分居配偶特別處理，通融一點，允許
分居配偶可以先自行申報自行計算，等收到兩方稅資料時，再回去適用合併申報計算制度
，再個別進行補稅的動作，由於勢必要訂出配偶兩方的各自分攤比例， 當時財政部比例
計算以各自收入占配偶全部收入的比例為標準。

看到這裡，各位可以發現一個詭異的情況， 幹~ 實際分居不就是已經各自生活，不組家
庭嗎? 還有三小家庭利益，一定要合併申報?  為何不乾脆當作單身狀態各自申報各自計
算?   沒錯，這就是問題癥結點，卡在我們法律沒對分居配偶做出規範，這應該是立委的
工作，財政部與法官不敢越俎代庖，只好呆呆適用既有的法條。

所以， 原本分居配偶按照原本規定適用，其不利益分數可以是負100分，財政部那個函網
開一面允許分開申報，不利益分數補到負50分，很難說那個函是完全對人民不利，只能說
那個函釋沒把問題完美解決，但沒實際法律規範可以操作的法官就大量尊重那個函的作法
，畢竟有人提出一種解決方法。

後來有人就吵說既然這樣不得已，那來挑戰那個計算比例，不應該是個人所得佔配偶全部
所得比例，應該是個人應納稅額佔配偶全部應納稅額比例，更能忠實反映各自的實際經濟
能力， 也就是有人提這計算方式可以把不利益狀態補到負20分， 但這個計算方式法官不
敢挑戰辣。

可以看高雄高等行政法院 91 年訴字第 1035 號行政判決(後來上訴到最高行政法院維持
原判決)，節錄如下:

「…惟按，如上所述，所得稅法規定夫妻應合併報繳所得稅，而此申報之程序與憲法並無
牴觸，業經司法院釋字第三一八號解釋明確，而夫妻合併後因所得稅法規定採累進稅率所
造成部分之不合理情形，所得稅法亦已透過有配偶者及無配偶者不同之扣除額及免稅額之
機制予以導正，本件原告主張夫妻分居時，被告若欲分單對原告核課綜合所得稅，亦應以
夫妻個別所得去分別核課個人之稅額，而不應將夫妻雙方的所得合併計算稅率後，再分別
開單課稅，始為合理云云，係以非法律所規範之分居型態求與無配偶者（或已離婚者）相
同之待遇，二者顯然難以相提並論，是原告所執前詞，核無足採。

末按，財政部七十六年三月四日台財稅第0000000號前揭函釋意旨，認夫妻分居，如符合
一定要件經申請分別開單者，准按個人所得總額占夫妻所得總額比率計算，減除其已扣繳
及自繳稅款後，分別發單補徵，其有關夫妻各自應負擔稅額之計算方法，已顧及夫妻應合
併申報及所得稅法採累進稅率之法制現況、採累進稅率後增加之稅額與雙方之所得均有關
連（非僅與高所得之一方有關）、考量雙方之納稅負擔能力、計算簡便明確，且無牴觸法
律之處，本院自得援用。本件之情形，若如原告主張應以雙方如分別計算時應納稅額之比
率計算夫妻各自應分擔之稅額，顯未顧及依目前法制夫妻應合併申報及所得稅法採累進稅
率之情況，且將使計算方式更為繁雜。」

有趣的是這個民眾提出的計算標準在民國98年被財政部接受了。

在此，先小結一下: 就是當年釋字318號沒宣告違憲，也沒把如何違反租稅公平講精準，
加上民法沒對夫妻分居進行規範，所得稅法也沒規定分居配偶，在一切什麼規範都欠缺
下，財政部有個函釋某程度解決了一半問題(分居配偶先各自申報各自計算)，另一半的
分攤比例計算問題就沒完美解決， 但至少有個函釋提供解決辦法， 當時許多法官就尊重
了。 我只找到最高行政法院89年判字第1560號這個判決有挑戰那個比例計算標準，認為
結果違反量能課稅， 但後來許多判決都說89年這判決案例事實不同，沒有一定要參考。


最後釋字696號大法官才大膽勇敢直接把合併申報制全部宣告違憲，也順便把那個函釋對
於極端收入不對等的分居配偶狀況，宣告違憲，雖然大法官沒挑戰分居配偶被當作配偶的
法律漏洞，但至少把整個萬惡淵藪: 只准合併申報的制度徹底說掰掰， 可以讓立法者大
修法，直接從法律面進行調整，不用再靠法官個別解釋補充或是期待財政部網開一面用行
政命令進行調整。

所以，才看到目前104年修正後的所得稅法對於分居夫妻直接規定各自申報各自計算， 其
他正常夫妻可以選擇四種申報方式，大幅解決過去一堆爛攤子。

當年我國法制很多漏洞，某個法律不足(民法沒規範分居夫妻)，連帶所得稅法硬要合併申
報，造成更多問題，只能硬ㄠ一個計算比例出來來彌補，而那計算比例也不能十全十美解
決問題，極端案例會出現嚴重違反量能課稅， 只能說當年那些法官沒guts就這問題聲請釋
憲，只是保守做出裁判，但不能說他們裁判違法，畢竟當時的確沒法律規範，拖到十幾年
後釋字696號才一錘定音，開啟修法工程。

--







--
所以我先說結論了，  這問題脈絡很難短文了結， 沒有閱讀能力的，還是不要嗆法官判
決違法違憲， 這是很嚴重的指控喔~
還在鬼打牆， 我都說了 當年318號沒宣告違憲， 你到底有沒有看文阿
那你繼續被操弄吧  還好你不是法官
ㄟ   黃國昌老師沒把當年所有問題講出來耶， 你要不要把我文章看完阿
八卦板就是這樣，無法討論法律問題。
她被質詢，當然只能說謝謝指教， 難道她要罵髒話回嗆?
 


就在剛剛

最新的金曲獎最佳新人O/zi出爐了

問題是

這個zi我會念

阿前面那個O/怎麼念啊

妳各位有解嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我不懂政治 也很少談論政治

可是大部分台灣人 大部分的小老百姓

應該都跟我一樣認為金曲獎有太多政治不好吧


<U+8FD9>難道不是主動挑釁大陸嗎

去年金馬獎的教訓還學不夠嗎


結論

政治歸政治 音樂歸音樂




--
我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花草香
手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂
台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙
地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜
公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩

--
 

【勞資協商破局】長榮資方聲明：絕不寬貸18名擅離職守空服員
上報快訊 2019年06月29日 20:53:00

長榮勞資協商竟又破局，原已經同意要結束罷工的長榮工會，29日下午在桃園市政府和資
方簽署團體協商，但在晚上9點雙方對方表示，協商已破局。





長榮航空資方聲明


長榮航空遺憾與桃空職工協商未達共識



長榮航空與桃園市空服員職業工會(桃空職工)今(29)日於桃園市政府進行罷工後協商，在
勞動部、桃園市勞動局的協調下，經過3小時討論後，因為桃空職工堅持要求長榮航空撤
回5月8日公司發布因應罷工危機的公告，以及恢復參與罷工的桃空職工會員權益至罷工前
的狀態，並且不追究之前18位擅離職守宣稱罷工空服員之責任，長榮航空無法同意，因此
勞資未達共識，致使無法簽下協議，對此長榮航空深表遺憾。



桃空職工要求不得秋後算帳，長榮航空秉持最大誠意，提出內容完全比照今年華航機師罷
工後，在經主管機關協調磋商下所訂的協議條款，對於空服員在罷工期間符合法律所定爭
議行為之言行，均會予以尊重，並遵守工會法、勞資爭議處理法及相關法令。但是涉及違
反法令或公司管理規則之行為，基於保障公司及股東權益，仍會依相關規定處理。



今年5月8日，長榮航空為因應桃空職工可能發起之罷工行動發布公告，誠實的告訴所有員
工，公司即將面對的嚴峻挑戰，讓員工有心理準備可能會發生之情況，內容包括：若發生
罷工導致公司獲利大幅下滑，甚至虧損，將暫停年終獎金與年度調薪，並暫停所有員工及
眷屬申請/使用員工優待機票暨聯航優惠機票之福利措施，但罷工期間配合公司班表出勤
者，則不受此限。桃空職工認為此公告是秋後算帳，要求公司撤回這項公告，然這是公司
對罷工期間支持公司出勤者的獎勵措施，若撤回如何對得起這些堅守崗位，默默支持公司
的空、地勤人員。



長榮航空尊重空服員的罷工權，但是這18位空服員早於工會所宣布的罷工行動開始前，即
罔顧乘客權益，擅離職守，嚴重違反公司規定，目前已將這些空服員暫記曠職，並進行調
查，若查證屬實將會予以懲處，我們必須重申，對此類嚴重違反公司規定，損害旅客權益
並有飛安疑慮的行為，長榮航空絕不寬貸。



長榮航空林寶水董事長於今年4月24日即發給全體同仁的一封公開信中，就已經提到「在
尚未走到罷工這一步之前，希望雙方能集思廣益尋求共識；反之，一旦走上罷工，公司絕
不會因為各方壓力而妥協。」，因此罷工後全體員工一直秉持此信念，堅持到現在，也向
政府單位表達，若要談只願意和自己的員工談，不願和外部工會非公司的人員談，因此昨
日有機會和具有桃空職工幹部身分，同時也是公司的空服員見面話家常時，才會針對空服
員最迫切需要的訴求作討論，希望她們能攜回內部研議再做決定，並請她們能夠為公司的
永續經營慎重考慮。



昨(28)日提給空服員的其他五項方案，除了第一項飛安服勤獎金之金額有所變動，其餘四
項有關辛勞航班改善、參與人評會、勞資溝通平台、會務假等，皆與公司在工會發動罷工
之前，雙方協商所提出的對案一致。雖然在6月20日直播協商時，公司已將飛安服勤獎金
每趟飛行發給NT150提高到NT200元，然當天桃空職工不同意，也未讓公司說完所有對案內
容，即宣告破局。



但林董事長仍釋出誠意，在公司因罷工已公告營收損失高達近18億的狀況下，昨日與工會
代表見面時，仍當場將飛安服勤獎金由之前的每趟NT200提高到區域航線每趟NT300，長程
航線每趟NT500，其他訴求願意恢復到工會發動罷工前雙方協商的內容，雖長榮航空今天
已經將協約內容提給桃空職工，但未開啟討論。



桃空職工發起的突襲式罷工行動截至目前已經造成長榮航空取消近2,000班航班，營業損
失近18億，影響數十萬名旅客的行程。長榮航空相信多數空服員都希望早日歸隊執勤，呼
籲桃空職工勿再持續對空服員與社會大眾進行各種情緒勒索，應尊重空服員的自主意願，
儘速將三寶歸還給所有空服員，長榮航空隨時歡迎參加罷工的空服員回來加入團隊。





 長榮航空公司 發布

2019年6月29日

-------------------------
精彩精彩
協商破局 長榮放話了
絕不寬貸這18個罷工的空姐
大家拭目以待囉!
好像在看八點檔一樣XDD
--
 

：

稍早有一名香港女大學生跳樓身亡，身後牆面留有反送中的相關字句。
香港民陣在臉書上發文，強調就算傷心、也要照顧好自己。
如果真的很痛苦，可嘗試其他救助資源。
（臉書原文內有不斷更新香港求助管道，台灣人求助請打 1995）

：



（原文粵語白話文，這邊轉成傳統中文）：

我地希望，我地有這樣多個人行過出來，就這樣多個人可以一齊返家，無論如何，我地都
要擁抱希望，互相支持一路上同我地一齊並肩的戰友。現在可能我地會覺得低落、無力感
好重、好生氣；甚至身體會不舒服（例如抖不到氣、頭痛、心跳快），我地明白，因為我
地都承載住同一種傷心。

但無論如何，我地都要照顧自己。

照顧好自己之後，如果可以的話，請好好守護身邊的人，互相提醒大家要照顧好自己，陪
住大家，保持聯絡。同不同人傾談的時候，容讓大家有不同的感受、不同的步伐，不要心
急，慢慢聽、慢慢講，聽住，陪住。

如果真是好困擾、好辛苦，覺得不是好搞得可以，it's OK。It's fine to be not fine
。這樣並不代表你不要，亦不是你軟弱，這個是每個人都有可能經歷的感受。如果你想的
話，可以試下掙錢專業人士幫手，有人會願意聆聽你、陪住你。又或者你估計身邊的人可
能有需要，都知道有以下情緒支援服務可以考慮。

#情緒支援 #心理支援 #守護 #聆聽

--
 


你罵得好像很兇很厲害
但仔細看的話只有用簡單的邏輯來嗆
要細究的話深層問題你根本沒講

打個比喻好了
在某個學校，有「A」「B」兩個社團名字很相近，社辦位置也很接近
創社初期時還會互相爭論誰才是正統的
但現在A社團人多勢眾，所以學校人們大多認定A，但不否定B的繼續經營
B社現在不斷的被A社欺壓
現在A社團社團長簡稱「錫」社長好了，B社團長簡稱「菜」社長
B社團裡有個有個「木可」同學，正在B社團當幹部，曾經跟菜社長鬧不合
木可同學在校成績非常好，學習也非常認真

當錫社長對B社團的人喊話，要讓你們來當我分部
菜社長表示反對，說社團運作獨立自主
木可同學對菜社長說不要那麼愛嗆聲
當A社團的人到B社辦門口叫囂做勢扔雞蛋
木可同學說這是菜社長愛嗆聲引來的
當A社團的分社社員因不滿社團的管理而群起抗議
木可同學說這只是小波浪，不斷地表示對A社團的善意
同時也不停地在說菜社長的壞話
因此逐漸有人在質疑木可同學是不是太過傾向於A社團了?
此時他出來怒嗆反駁
「所以我做了什麼實質傷害B社團的事情?」
「我當總務沒汙過社團的錢」
然後有人出來護航木可同學，他考試全校第一，認真學習
你們這些咖小憑什麼罵他出賣B社團?
--

考試全校第一就不能被質疑倒向A社團?認真學習也能拿來護航?
這關認真學習什麼事情?
對應到原PO對柯的護航，原PO說

他每天工作十幾個小時，
全台灣沒半個公務員敢說比他認真啦

沒有人質疑柯認真工作的態度阿，甚至很多認為市長當得還不錯
難道因此就不能質疑他傾中的態度?何況他可能是要挑戰總統大位的人

然後原PO說，你們憑什麼說柯賣台?柯有對台灣做出實質傷害?

首先，大多的人沒有說他賣台，而是質疑過度傾中
質疑你有暴力傾向，跟說你是不是打人殺人是完全不同的

再來

柯是擁有相當多支持者的公眾人物
他的言論對他的支持者一定會有一定的影響力
當柯不斷地表示對中國的善意，會不會有一定的人數對中國的看法受到影響

「紅色媒體」、黃智賢、統促黨等等，他們有什麼「實質」傷害台灣嗎
他們確實沒犯什麼刑事罪阿，那為什麼被那麼多人討厭?
甚至要趕走紅色媒體?

他們難道不是在發揮影響力，試圖讓越來越多在台灣的人傾向中國
甚至贊成統一?
只要10%左右的人讚成統一，那就是兩百多萬人
這人數甚至比香港反送中走上街頭的人還多
部分人對藍綠政治越來失望時，又被這些影響力感染到時
會不會因此轉而支持被中國統治?
至少我就知道很多9.2是真的寧願被中國統一也不想再看到民進黨執政


原PO會不會太小看影響力可能造成的隱藏「傷害」



--
 











跟貓或其他動物比起來
同樣是狗，怎麼體型、特徵會差那麼多
有大如哈士奇，小如吉娃娃
有斑點像大麥町
有長毛、短毛、卷毛
扁鼻如法鬥、巴哥、西施
長鼻如黃金獵犬、拉布拉多
到底為何狗的種類、外觀有如此多樣性？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
怎麼擇的
有嚴重的偏見喔
那乾脆說狼也是狗的一種
不懂
可愛
所以說鯽魚種類也很多嗎？
解答了
但是狗狼，貓虎這樣比沒意義啊
是說單就狗來看，本身就很多種了
現在就已經把狗狼當不同動物了
一般人會把狼當成狗的一種嗎？
 


久久沒回家老弟開口問說知不知道反送中
長輩表示知道有出來遊行
但是不知道為啥


找了之前流傳可給深藍長輩的影片懶人包給他看
跟他說可能上網說中共的壞話就會被抓到中國
還有醫院要等26個月餒
然後他就沒表示什麼惹


只不過講到中天說到老闆被中共收買惹
他就說這個不能亂講
會被抓去關 XDDD

然後登革熱的錢都沒有下來XD
大概94中天說什麼他就信什麼吧

有迷有家裡有深藍長輩該怎摸辦ㄉ掛呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
偶爾回來看長輩陪他吃吃飯看電視rrr
也沒有一定要影響
嘻嘻
這招好像可以
沒有要到吵架啦
只是在想有沒有什麼比較合理又委婉的方式
老人家中心只剩電視ㄌ說
 

這場罷工
一堆輸家

但是  有群人
理論上今年他們應該有不錯的收入跟考績

我相信長榮知道誰有罷工 誰沒有。

有人喜歡用禁搭便車概念
罷工者 好壞自己承擔  別牽拖其他人
揪咪

--
我開暗黑團好了  還很便宜
自助餐啊  要薪資也一樣
只想拿華航好的  其他不拿
有些人一輩子都沒加薪跟升遷
沒在罷工人表示: 還好沒上車
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者王心妤／台北報導


3.完整新聞標題:

金曲》工程師奪台語歌后 江惠儀打敗蔡秋鳳


4.完整新聞內文:

〔記者王心妤／台北報導〕第30屆金曲獎今（29）晚在台北小巨蛋登場，曾是中華電信工
程師的江惠儀，因參加選秀《超級紅人榜》出道，這次第3次入圍「最佳台語女歌手」，
終於順利將獎座抱回家。


江惠儀的男友是得獎專輯《露螺》的製作人，聽到她得獎忍不住在台下感動落淚。被問到
得獎後最想做的事，江惠儀笑說：「去大吃一頓。」而爸爸媽媽這次也特別到台北小巨蛋
力挺，果然順利封后。



5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址



6.備註:

--
 

媒體來源:

 自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）



完整新聞標題:

 南韓48歲演員全美善傳飯店輕生！《王的文字》成遺作


完整新聞內文:

 2019/06/29 13:15

 〔記者鍾志均／綜合報導〕南韓48歲演員全美善今（29日）早驚傳輕生，消息震驚南韓演

藝圈！據報導，全美善今上午11點45分左右在某飯店輕生，她過去演出《擁抱太陽的月亮

》、《雲畫的月光》等劇為人熟知，令人訝異的是，直到本月25日，還與影帝宋康昊出席

古裝新片《王的文字》記者會，當時仍看不出異狀，豈料該片竟成她的遺作！


 《王的文字》趙哲賢導演最新力作，講述朝鮮國王世宗撰寫《訓民正音》的故事，宋康昊

片中飾演發明朝鮮文字的世宗，全美善則飾演世宗的王后，個性賢慧聰明。值得一提的是

，宋康昊與全美善曾在2003年奉俊昊導演的《殺人回憶》中合作。


☆自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能

度過難關。☆



完整新聞連結 (或短網址):

 


備註:

       

       

       

 (全美善4天前出席電影《國家語言》記者會，被宋康昊（右）稱讚是很溫暖的個性。)


      她的經紀公司證實 她是因患上憂鬱症所致..

      她是位演技很好的演員 R.I.P.

      出道的作品 田園日記 當時她在19歲時出道

      參與以下知名的作品

      KBS《太祖王建》

      MBC《人魚小姐》

      KBS《黃真伊》

      MBC《伊甸園之東》

      KBS《麵包王金卓求》

      KBS《烏鵲橋兄弟》

      MBC《擁抱太陽的月亮》

      tvN《請回答1988》

      SBS《六龍飛天》

      KBS《雲畫的月光》

      MBC《守望者》

      MBC《偉大的誘惑者》

      tvN《會讀心術的那小子》






--

           如果繼續推沒相關的文 有權檢舉 請你珍惜帳號

 



我也不喜歡政治干擾藝術

不過台灣的金曲獎 或其他金甚麼獎的

就都是一堆老屁股 在那邊分大餅

前年A 去年B 今年該輪到C或D了

過氣也就算了

還一堆難聽的在那邊分

這種獎 殺一殺也好 安靜一點

--
                     3.14159265358979323846264338

        三又一分四厘一毛五絲九忽二微六纖五沙三塵五埃八渺九漠
        七模糊九逡巡三須臾二瞬息三彈指八剎那四六德六空虛
        二清淨六清四淨三阿賴耶三阿摩羅八涅槃寂靜...

--
 


好像從我有記憶以來

三金典禮都是由這位f板主來發

他到底是做了多久啊

而且發文超強超準確

還可以兼顧版務和現場成績

幹到底怎麼辦到的？

我超好奇有沒有人可以跟我說一下他是何方神聖

--
 

欸欸

阿肥我最近想組一台電腦啦

阿肥我平常電腦也就打打遊戲，看看影片跟網頁

想說組個9900k+2080ti然後64G的ram再加1Tb的ssd

不知道這樣看ptt還會不會卡

大家平常都用多少錢的電腦啊

阿肥我該直接組這台還是捏一下直上最新的imac pro

有掛嗎？

--
16G的插4條就64G了啊
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我最近對方老婆常生氣的問題想跟大家請教

明明肥宅我跟我老婆休幹過後都會把她放氣好久收好

可是每次拿出來的時候一下就充氣好了

老婆那麼容易生氣

肥宅我該不該跟她離婚啊？

有沒有卦？

--
 

乳提

金曲12的新人獎出了好幾個國際級的

但自12屆後好像就一直看到常勝軍持續在得獎了

目前來看哪一屆最有潛力衝破金曲12的程度

有沒有相關八卦

--

--
 

館長剛剛開臺繼續聊藝人相關話題，表示他今天只是要這些藝人說出自己是中華民國人或臺
灣人，且愛自己的國家，這在世界其他國家在正常不過的行為，也能叫針對的話，那臺灣沒
救了，這些人沒救了

--
 

1.媒體來源:
民視

2.記者署名


3.完整新聞標題:
三腳督民調墊底 柯文哲：民調都高高低低

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲，週六（29日）前往屏東，和屏東縣長潘孟安進行縣市政交流。但根據最
新一份民調顯示，柯文哲在「三腳督」的態勢下支持度墊底，被問到小英總統的民調回升
領先，是否會影響他的參選意願？他則說「還要再看看」。

台北市長柯文哲，週末率領市府團隊，南下屏東進行縣市政交流。

和屏東縣長潘孟安互贈禮物，柯文哲看來心情不錯，不過根據最新一份民調，2020總統大
選，無論國民黨派出高雄市長韓國瑜，還是郭台銘參選，總統蔡英文都分別以33%和35%的
支持度領先，而且柯文哲支持度只有18%，在「三腳督」的態勢下墊底，這樣還會選嗎？

柯文哲：「民調本來就有高高低低，就像股票有高高低低啊，就昨天跌到谷底就這樣啊，
繼續再看，沒有什麼拜票，一方面是市政交流，另外一方面觀光旅遊。」

儘管近來全台趴趴走試水溫，但選不選2020柯P依舊沒明確表態，反到提起蔡總統，又忍
不住開砲批評。柯文哲表示「不喜歡她用國家安全當幌子，她想怎麼用就怎麼解釋，這是
我不喜歡的地方，沒有人說國家安全不重要啊。」

然而柯文哲自己將前往上海參加雙城論壇，外界關注，他會不會和高雄市長韓國瑜一樣，
藉機與國台辦主任劉結一會面。

柯文哲回應，「目前我們有要求對方，好像本來第三天下午的行程還沒寫清楚，我們還是
會在出發之前，把所有行程全部寫清楚，還是會送陸委會，目前這個行程，對方並沒有安
排國台辦官員的見面。」似乎也正因聲勢落後，柯文哲對赴中行程格外謹慎，畢竟選前敏
感時間，一言一行勢必都會被放大檢視。

（民視新聞／洪明生 屏東報導）




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
民調起伏只是人生的小波浪，沒什麼好在意的，不要見風轉舵

--
 

小弟好奇一點

有些是勞工的反而不挺罷工

是為什麼呢?


資本家有非常多的資源可以修理並分化勞工

勞工只剩罷工來維持自己權利

權益是自己爭取的

如果連對抗資本家這件事情都沒有共同陣線

那全台高工時領低薪也只是剛好而已

:)?

--
         ███◣ █    █ ███◣ ███◣ ███ █    █ ◢██◣
         █    █ █    █ █    █ █    █   █   █◣  █ █    █
         ███◤ █    █ █    █ █    █   █   █◥◣█ █  ▃▃
         █       █    █ █    █ █    █   █   █  ◥█ █    █
         █       ◥██◤ ███◤ ███◤ ███ █    █ ◥██◤
               「You can do anything you set your mind to,man!」

--
 




年度最佳歌曲獎

由擋婚大使蔡依林的《玫瑰少年》拿下了



這首因為葉永鋕事件而寫下的歌

很開心可以順利的拿到這一個獎！




能活在有蔡依林的這個時代

真的很幸福



--
你可以去了解一下歌詞的意義
還有MV的拍攝手法
你真的有認真看嗎？
嗯，您說的算
這首不是講同婚哦
是講要愛自己
剛剛蔡依林的唷
她講很多，但我也記得這句
「你要記得選擇自己，愛自己」
還有一句「愛自己的靈魂」
多元成家這種胎死腹中的垃圾法案
到2019年還有人在崩。
人家在台上領獎發表感言
有人只能在這裡謾罵。
我真的很愛這首
會莫名的感動。
我聽到孩子的媽整個笑死
這個獎意義真的很大
拍拍啦...
今年每一個獎都超激烈
他們整個都卯起來在拚
我發了很多蔡依林文唷
 


罷工這個問題很簡單，我用鍵盤資方腦來處理。
其實不用去解決工會提的問題，只要解決有問題的人就好了。
資方擺明了要拿這18人開罰，剩下的罷工仔等著被自願離職，空姐的缺開出來，一堆年輕的
奴妹搶著要進來，花三個月訓練，罷工仔全換掉。
罷工還想全身而退，真是天真。
這樣的資方思維處理，挺空姐的肥宅可以噓爆我。
林背講話就是這麼實在，呵呵

--


可悲?我說出罷工仔的處境，你不接受現實才可悲，現實就是這麼殘酷。
 

拍影片挺罷韓  81氣爆自救會長：不原諒打混市長


社團「Wecare高雄」發起，今天還發布
的影片，他在影片中指出，
。


Wecare高雄發起的「罷韓 30 行動」啟動後獲得迴響，發起人前高市府文化局
長尹立今天受訪表示，館長陳之漢在臉書分享罷韓行動，還有店家主動聯繫願
提供做為罷韓連署據點，顯示基層民怨很深。


啟動罷韓行動後，網路社群不斷有人分享連署訊息，也有民眾到民進黨高雄市
議員服務處索取連署書。


民進黨市議員高閔琳服務處指出，才一天半時間就有近 2000 人連署罷韓，市
議員簡煥宗表示，已回收千份完成連署的連署書，今天持續有民眾索取連署書，
還有人預約索取大量連署書分送親朋好友。


「Wecare高雄」臉書社群中，今天還分享一段高雄 81 氣爆自救會長、醫師陳
冠榮支持罷韓的影片。影片中陳冠榮說，
。


他指出，，還有首長
，他聲明支持罷韓 30 行動，也呼籲民眾參
與連署。






--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 


之前常常看

Wto姐妹會

常常會看到他上節目

我好像也有在東區看過他

戴著墨鏡

他好像是多國混血兒

有聽說過多國混血都滿帥的

想問一下大家覺得他帥嗎

留鬍子的時候比較像外國人


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛剛看小公主們又說要繼續罷工了

如果我請幾位理髮師去現場免費幫理光頭

來展現公主們罷到底的決心

小公主們會領情嗎？

--
 

原來很多人和我有同感
我已經很久不關注台灣政治
因為蔡大媽上台後
種種倒行逆施
讓我對台灣前景感到憂心

偶爾上上ptt
看看gossip板廢文
沒想到不知何時出現一位
辣台妹

後來才搞清楚原來是蔡大媽

唉 人貴自知
不是得到權力 黑的就會變白
蔡大媽怎樣都不會是辣台妹
年輕時不是 現在更不會是

請不要再愚弄百姓了
妳掌權的日子也快結束了
請蔡大媽不要以為故技重施
這次就可以選贏

看妳拔管拔得那樣粗暴
誰相信妳會守護民主

以為當了總統
母豬就會變辣妹
妳是嗑藥太多嗎






--
 

是我太久沒學中文?
還是我真的看不懂?

A= 1234567890
B= 6894875987

把共識的數字拿出來456789之後.
a剩下 1230
b沒有

所以結論A=B,
1234567890=6894875987
這兩個版本是一樣的????


西瓜切開是紅的,
火龍果切開也是紅的.
所以西瓜就是火龍果?








--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

這次大板的習川會

習大大要買更多的農品  更開放大陸市場

川普馬上回禮  不再加關稅  並且華為解禁

台灣企業及大陸企業皆大歡喜

台灣人跟大陸人也很開心


唯獨吸獨仔  瘋狂崩潰

現在  FB及PTT  台灣人們嘲笑台獨

似乎台灣人在棒打台獨仔這些落水狗

有掛嗎？

--
皇民特徵：
1、認為                2、731部隊對人類貢獻
3、稱              4、中國大陸跟亞洲大陸的差別
5、認為他們，但絕對不去非洲掃墓  6、
7、自許為反華急先鋒，          8、稱讚倭據時代之台灣為
符合四項以上-          符合三項-         符合二項以下-

--
台灣人棒打台獨!!!
 

　　哈哈哈！

　　工會一次搞死勞方跟資方。

　　勞方想上班，三寶又在工會那邊，繼續罷工的話，合不合法好像有問題？

　　資方又因為勞方就算想上班，也沒有三寶，是要怎麼上班？

　　一盤棋能玩到雙方兩敗俱傷真不容易。

　　不過，工會是操縱棋局卻又不是真正下棋的人，有利他們拿得到，如果有
損失的話，實際上的金錢收入損失，他們可沒有。

　　有趣有趣真有趣，讓我們繼續看下去……


--
 

空姐這次罷工吃癟
但是還有機會發動第二次罷工啊
這次先乖乖回去上班
每個月投票一次決定要不要罷工
資方可能因為不確定性就屈服了
空姐其實贏面很大吧



--
努力不一定會成功

但是... 不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)

--
 


菜逼巴一直這樣攻訐汙名化柯北
只會讓人民更厭惡這個操弄統獨議題的無恥政權
抹紅柯並不會讓菜逼巴顯得比較行


雙城論壇還未啟程 柯憂民進黨抹紅

02:022019/06/29 中國時報
林縉明 、 張潼


為「國家安全」卡雙子星！　柯再轟蔡：下次找好點理由

名嘴爆，民進黨內初選結束後，「毀柯滅韓」主軸計畫已經啟動，在蔡政府傾府院黨
全力打韓國瑜後，目前也展開毀柯計畫。繼經濟部投審會以國安理由封殺台北雙子星
案後，即將在下周率團前往上海參加雙城論壇的台北市長柯文哲，昨被問到是否擔心
回台後被抹紅，柯回說，「不用等到回來，還沒出發就在擔心了」。

毀柯滅韓 綠隨時都在出手

北市府28日公布上海雙城論壇行程，柯文哲預計7月3日搭機赴上海，7月4日出席雙城
論壇主論壇開幕，7月5日轉往昆山參訪後搭機訪台，結束3天行程。

外界關注柯文哲此行是否與大陸國台辦主任劉結一見面，柯文哲表示，目前沒有安排
與國台辦官員會面，但也留下伏筆說：「對方要做什麼，你也管不了他。」當被問到
若雙方碰面，是否擔心回台後被抹紅，柯則回說，「不用等到回來，還沒出發就在擔
心了」。

柯文哲2017年赴上海出席雙城論壇時，時任國台辦主任張志軍特別在柯結束所有行程
準備返台前，2人閉門會談30分鐘；今年柯赴上海，傳出可望與上海市委書記李強、
現任國台辦主任劉結一見面，柯文哲昨稱，目前沒安排與國台辦官員會面時間。

對於劉結一與柯可能不期而遇。柯文哲昨重申，沒辦法管對方的行為，但我們還是會
盡我們力量，遵守台灣相關法規。

若雙方碰面，是否擔心回台灣後被抹紅？柯文哲諷刺說，「不用等到回來，還沒出發
就在擔心了」；特別是陸委會指稱與國台辦官員沒有不期而遇，只有刻意安排，此話
頗有警告意味，柯聽聞更是嘆說：「唉，隨時都在出手啊！」

柯劉不期而遇 陸委會示警

上海雙城論壇7月4日登場，柯文哲預計7月3日搭機赴上海，抵上海後前往洋山深水港
聽取長三角簡報，晚上參加上海舉辦的歡迎晚宴，隔天出席雙城論壇主論壇開幕，接
著到上海金山海峽兩岸青年創業基地，與台灣青年共進午餐及座談。

7月5日柯文哲將前往昆山，參訪華東台商子女學校、宗仁卿醫院及慧聚寺參拜，下午
與昆山台灣同胞投資企業協會座談，最後一場行程會出席歡送晚宴，晚間搭機返台。

親柯幕僚透露，此次雙城論壇行程雖以市政交流、拜訪台商為主，但像是參訪洋山深
水港，由於台北市並無港區，柯之所以到當地考察，就是不侷限在北市，而是以「區
域治理」角度取經大陸，更直接地說，雖表面上沒有政治行程，但實際上仍有替未來
更上層樓預做準備的意義。





--
 

我大中華民國疆域

西起帕米爾高原

東至黑龍江

南至曾母暗沙

北到薩彥嶺脊

我大中華民國15位大法官

要服務14萬萬人民

平均1個大法官服務1億人民耶！！

哪有美國時間搞懂什麼阿薩布魯的稅法

大法官不可能記錯

如果大法官記錯，

一定是你黃國昌亂問讓人家沒台階下



你看美國那鼻屎國

才3億人口就要9位大法官

一個大法官「只需要」服務3000萬人口而已



拜託黃國昌委員不要質疑大法官的權威性

司法跟皇后的貞操一樣不容質疑



我大中華民國，

只有將軍以及狗屎

這兩種東西太多而已

大法官可是的稀缺資源，

請跟熊貓一樣當成國寶來愛護好嗎！！

--
 


剛才宅宅我逛萬年看到的
這麼毒已經感染到天龍國了
現在隨便一個扭蛋都150 250
這價錢那麼庶民 還有悟空
漫威應該是貪財所以沒在上面
看到有幾個像大學生的在轉
這應該算政績之一吧?


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名


3.完整新聞標題:
國瑜夜市陸續進駐為明天造勢熱身 警開2張違規紅單

4.完整新聞內文:




不少攤販陸續進駐，提前準備材料做生意，仔細看有些衣服上模仿星際大戰經典台詞「願
韓力與你同在」。記者陳斯穎／攝影

2019-06-29 18:17聯合報 記者陳斯穎╱即時報導
高雄市長韓國瑜造勢活動明天在新竹縣府前廣場與縣政六路登場，跟著韓國瑜南北造勢發
財的「國瑜夜市」原本差點因主辦單位未申請使用綠帶而喊卡，經過緊急與縣府協調，最
終以退縮保留道路為由，同意讓攤位在綠帶擺設，昨天開始就陸續有攤商進駐，為造勢活
動熱身，今天就有許多民眾開始光顧。

此次「國瑜夜市」申請在縣治停車場兩旁綠帶及縣政六路兩側，負責管理的縣府綜合發展
處表示，原先主辦單位沒有申請借用兩側綠帶，且綠帶都是樹木及草地，不適合擺攤賣東
西，若主辦單位提出申請，縣府這邊也不會同意。

不過後來卻出現轉折，主辦單位與縣府溝通協調，最後為了活動更安全、更順利，縣府同
意「國瑜夜市」的攤位移進綠帶裡，保留綠帶旁的縣政五路、縣政七路空間，不影響民眾
的動線。

從昨天開始，就已經有不少攤販陸續進駐，提前準備材料做生意，除了有賣香腸、烤魷魚
的小吃攤位，也有賣消暑解渴的椰子汁攤販，還有賣各式國旗裝的攤販，仔細看有些衣服
上模仿星際大戰經典台詞「願韓力與你同在」，許多民眾早就逛起攤販來，買韓國瑜相關
周邊商品，為明天的造勢活動做準備。

除了有報名的250個攤位外，也有不少攤販想靠韓流發財，雖然沒有報名，卻也在附近的
人行道擺攤。

縣府指出，攤販若有占用道路或人行道，是由警方依道路交通管理處罰條例認定是否違規
設攤，如果攤位擺設在兩側公園內，則是由竹北市公所，依新竹縣公園管理自治條例認定
是否違規設攤。

警方則表示，昨天起已有民眾打電話投訴違規設攤，而今天接獲檢舉後警方也到場巡視，
並針對申請區外有妨礙交通的攤販，依法開出2張紅單。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

果凍偷看一下


國瑜塞



國瑜花





有韓必投！！！！！！！！
--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
徐秀娥

3.完整新聞標題:
長榮罷工勞資重傷 ：只有工會和x政黨獲益

4.完整新聞內文:

7天前預言網路聲量非常不利工會，長榮罷工可能失敗收場，！他今(29)日分析，工會遇到真正的資方，玩法還跟對付官股的華航一樣，結果嚴重誤判
形勢。他並認為，這次勞資旅客、旅行社都重傷，大概只有背後操縱的工會和想利用這場
罷工

桃園空服員職業工會今(29)日會員投票，決議接受長榮航空提出的最新方案，結束10天的
罷工行動。工會代表隨後與資方舉行閉門會議，討論簽定團體協約相關細節。

王浩宇在臉書上發文表示，工會遇到真正的資方了，玩法還跟對付官股的華航一樣，結果
就是嚴重誤判形勢、錯過好幾次見好就收的機會。

他指出，這場代價高昂的勞資課讓勞資雙方都受到重傷，空服員沒爭取到什麼權益，長榮
資方與股東損失10幾億、旅客、旅行社的犧牲變得幾乎毫無意義。

王浩宇認為，「唯一的獲益者，大概只剩下背後操作這場罷工的工會，還有本來想趁機攻
擊 、」

文章來源：王浩宇臉書

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

妳娘機掰勒

當初罷工開始的時候

工會不是說這18金釵都合法，16:00之後就可以罷工

怎麼工會現在說不要追究18金釵的責任？？

所以他媽的妳工會一開始就在說謊？？

所以他媽的妳工會一開始就在說謊？？

所以他媽的妳工會一開始就在說謊？？



幹妳娘勒！

我們可愛的宛平妹妹，真的被這個垃圾工會害死







--
 

慘了

糞支已經夠窮啦(人均GDP比墨西哥/馬來西亞/哈薩克還低)

人種正在劣化中 因為糞支搞一胎化搞到沒女人了

所以糞支正在從馬達加斯加進口女人中

糞支只要看到我提到馬達加斯加就乖的跟狗一樣 裝成沒看到默默的按下上一頁

因為糞支無法反駁

人種不行(跟馬達加斯加混血當然是劣等人種)

經濟不行(比馬來西亞還低人均你說呢) 然後連道德 治安都不行

一群罪犯放出來

糞支是想把自己最後一點優勢都玩垮?

--
 

10天要過了

明天開始都是非法罷工

看現在情形也很難再投一次贊成罷工了

所以接下來要搞罷工空姐的手段多得是

工會也被看破手腳

長榮不但沒有讓利還搞到工會自爆

是不是大獲全勝了?

--
 

工會的想法我猜啦
就是怎樣都不能比之前差
但原因根本不是為了勞權

從工會自以為撿到槍就開無敵星
不斷誤判情勢搞到這種地步
會員都看在眼裡

一旦收入比之前少
這些沒判斷力的會員雖然好操控
但怪東怪西就是不會怪自己
跳船機會那麼多不怪自已誤判
反而只會怪工會誤判

慢慢就會變
18同仁被逞處是工會害的
沒年終是工會害的
當初不好好協調搞突襲罷工
害我們滿手好牌打到輸

事情演變至此
工會就前途勘慮了

所以只剩同樣101招
扣住會員三寶繼續脅迫資方
看能不能用維護勞權的名義
至少保個無痛退場

進也不是 退也不是
只好維持現狀期待奇跡發生


後協商
榮航
益至罷
同意，


--
 


台灣營收最高的企業 GG

一分鐘幾十萬上下

如果OP集體罷工一天

產能不足是不是能讓GG痛到哭

說不定能震盪台股

有沒有GG OP罷工的影響力的八卦？

--
 

我錯過了什麼了嗎？
昨天工會幹部不是溫情喊話

說為了18金釵著想
大家要停止罷工

不是因為跟長榮航空談好了嗎？
不然幹嘛投票要不要停止罷工

有沒有懶人包？


--
 

什麼金曲

要封殺你也得是個咖啊

請問這個是什麼玩意兒

難道你們都沒意識到現在多少年來 臺灣已經沒人和沒作品了嗎

現在誰還在聽臺灣的歌啊

希望你們別活著回憶里

搞笑

--

搞笑呢  不是在八卦版看著有人討論

我根本不知道有著玩意   還看  你特麼搞笑呢

不要活在自己的小世界里

世界很大   你們的娛樂很單調

不代表別人也很單調
 


不知道兩位觀念的是不是有問題？還是有問題的是我勒？好奇問問

政治＝＞服務人民之事，包含吃喝拉撒睡、士農工商魚樵耕讀３６０行

政治不可以　干預　藝術、體育等等人民之事

但人民可以  經由  藝術、體育等等方式，去呈現人民希望的服務，也就是政治

位階上來看，藝術、體育等人民之事＞政治

兩者的關係是這樣，尤其是藝術如電影、歌曲，更包羅萬象，本來就離不開政治

電影舉例就如：快要上映的返校；歌曲就如剛拿下年度歌曲的玫瑰少年

真正這些不能凌駕於政治之上的國家，只有中國和北韓等一些共產過渡國家吧

--
 


現在金曲獎 前面幾組慘不忍睹的歌手表演

疑似傳出收音問題

結果現在日本樂團柚子 現場唱的跟CD一樣

收音是修好了嗎！？ 他們怎麼沒有收音問題？！

--
 


日本雙人團柚子現在正在金曲獎表演

一開口驚為天人

那個音準跟和聲屌打在場所有人

之前表演的根本就跟小學生成發一樣

有沒有日本實力派歌手都強的跟鬼一樣的卦


--
 


小弟前幾天口試

口試前指導教授半吹捧的跟口委介紹我

說啥前陣子論文競賽拿了些小獎

或是最近要去oo公司面試之類的

結果口試完

論文格式整個被口委噹爆

使用儀器沒有集中介紹、圖片拍太醜(?)

數據整理方式不專業

好家在實驗算成功,也有拍影片展示

實驗數據內容並沒有太多質疑

最後成績也不算太糟(9x分)

但是口試時我看教授臉色整個尷尬

畢竟某種程度讓指導教授丟臉

除了修正論文外

畢業前送什麼給教授最能表達歉意?

有掛嗎?

--
 

就是某個發大財的，腋下都是流汗

這樣假如穿白襯衫應該都黃色的汗漬吧，可能有狐臭

有沒有整形外科的鄉民，可以幫忙解釋


--
 

--
 

看了那麼多組台灣人上台表演，輪到日本團體柚子上台表演
....有沒有唱歌完全屌打台灣人的八卦


蔡旻佑是伴奏...？？？

SHE跟孫燕姿完全悲劇啊

--
 

剛剛LULU穿了一件衣服
說上面是他的line qrcode
說要跟藝人朋友交換LINE 交朋友
所以剛剛有人也加到嗎？
我也想加

--
 







其實這個昨天工會理事長廖以勤直播的時候就有講了，她很擔心這18個人事後會被懲處。
因為是非法罷工的關係，所以也不受到工會法的保護。
所以她堅持如果資方沒有承諾不懲處他們，就不能簽。但資方只說如果是合法罷工一切尊
重，至於不合法？那就不知道嚕。

另外就是要還年終和優待機票，剩下的都可以不要了。簡單來說就是當成這個罷工沒發生
，只要可以談出全身而退，平安回家的方案就萬幸了。

不過現在長榮好像不打算客氣，那18個是鐵定要懲處的，接著就是年終和優待機票也沒打
算給。所以工會為了保護這些人只好回去苦撐。可憐，其他合法罷工的空服員現在要一起
和18銅人玉石俱焚了。外面的聲音也都是要處罰他們，連同溫層幫忙這群人護航的聲音都
不見了。

罷工罷到比原本的待遇還差，這種奇蹟我還是第一次看過。
還要跟著 #姊 好帥 的18銅人和桃產總火車對撞，玉石俱焚，真的悔不當初。



桃產總真的是害死這群工會了，笑死，沒有預告期結果大家亂罷一通。

一、 參與罷工行動之會員給予不秋後算賬協議，並與桃園市空服員職業工會長榮分會簽
訂和平協議。



(白話：機票和年終4個月還我！我不想要不見 Q_____Q )

2.若雙方對於會員資格以及參與罷工有所疑義時，以工會認定為主；依據工會自主原則由
工會認定，公司已註記曠職者，經工會通知該會員係配合執行罷工任務者，應予註銷。公
司並同意開放GPM(group meeting)工會宣傳時間,每場30分鐘。


(白話：不可以對任何人懲處，包含那些非法罷工的18銅人)


4.公司於三年內，若公司有經勞動部不當勞動行為裁決委員會認定構成不當勞動行為者，
公司同意遵從裁決結果，不再進行後續救濟程序，並應賠償工會懲罰性違約金五百萬元。

(白話：如果你被罰，我也要再罰你一次賺一筆）

剩下的都和資方在罷工協商前提出的方案一樣，就不PO了。
反正就是一趟給300，人評會要有自己人，定期勞資會議。

--
 

台灣很少見到烏鴉

可是日本各地似乎都很容易見到烏鴉

 為什麼日本烏鴉很多？


--
 

大家安安

今天工會要求長榮不能懲處落跑的18金釵

被長榮否決掉

工會好生氣

所以繼續罷工

可是復歸的空姐越來越多

最後勢必只能認賠出場

還是保不住這18金釵

這次的罷工最大戰力就是18金釵

如果工會還保不住他們

這樣的工會是不是廢掉了呢

--
 


您好 內地人很強沒錯

但是SHE是中國人 孫燕姿是東南亞人

請不要污辱我們台灣人

但其實中國人陳奕迅 鄧紫棋也都不錯啊

--
 

人力資源也是一個市場
空服員就是一個供過於求的市場 資方永遠不怕沒人要做
這些人說穿了唯一的籌碼就是12週的訓練期
如果無良資方血真這麼厚 撐到新進人力上線 罷工仔有沒有回來都沒差了

如果真的如桃園市勞動局說罷工10天後要再投票才有合法罷工權
現在罷工程序也可能真的有問題了 明天開始算曠職
那麼無良資方大可再撐3天 順勢把這些人資遣門票弄到手 看狀況把人資遣掉
我還真的沒看過有工會和律師一直要人做可能觸法之虞的事情來「保護」自己
收費那麼高沒什麼福利也就算了 還要先發動罷工工會才能「保護」你
都沒人覺得這樣的組織很奇怪嗎?

--
 

昨天吃飯 隔壁長榮空姐跟朋友聚餐
他們去爬山 說 輸了就輸了
認輸 下次再來
聽說 都要回去了 要上班
不然就離職

其實資方大獲全勝
勞方現在只有一個辦法 除了剃光頭
就是 站一排 戴口罩 露x道歉

馬上騎士團出來護駕


商
航
罷
，

--
 

很多人都說資方秋後算帳
先談18金釵好了
工會喊4點後報到的航班
通通罷工不予服勤
這18個空姐2點就報到了
很明顯擅離職守
但是4點後起飛的航班
我覺得是認知問題...
不過連文字認知上都有問題了
將來在飛安上一定會有疑慮

不過那張照片真的很帥
應該放在明年航空月曆的六月份
讓我們好好的懷念她們

至於說什麼家屬優待
什麼員工的福利啊
這很清楚是公司給的福利
不算秋後算帳啊

台灣工作者喜歡看高標
平常拿習慣了
就認為這些都是公司該給的
不給就是秋後算帳



--
長相美 行為帥
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名

王秀亭

3.完整新聞標題:

非核家園！台東環盟前進台東火車站 籲連署廢核再生公投

4.完整新聞內文:

〔記者王秀亭／台東報導〕台灣環保聯盟台東分會今天上午到旅客往來頻繁的台東火車站
，呼籲各界重視非核家園，並在10月30日前支持連署「廢核再生公投」，前台東分會長劉
炯錫表示，暑假還會前進蘭嶼鄉，盼島上青年及遊客加入反核連署行列。
劉炯錫指出，非核家園曾是大家共同的主張，卻在去年11月24日公投後，中選會依「公投
法」規定公告，電業法中「2025 非核家園」條文於去年在12月2日失效，為落實非核家園
，台灣環境保護聯盟提出「廢核再生公投」，目前已通過第一階段戶政查核，準備開始「
廢核再生公投」第二階段連署，要在10月底達到30萬人連署目標。

今天上午10時起，台東分會與各地分會，同步在台東、花蓮、台南、彰化、新竹、台北、
新北福隆等火車站發起連署起跑，劉炯錫才將環盟旗幟立起，就有民眾上前詢問，並主動
簽署連署書，隨後劉炯錫與分會人員逐一向候車旅客說明，盼能增加連署人數。
劉炯錫指出，核能帶有不確定性，核廢料更難處哩，台東長期飽受核廢料困擾，蘭嶼核廢
料貯存場及中央近年有意在台東南迴設置核廢料貯存場，台東環盟打算暑假前進蘭嶼，尋
求在地青年及到島上旅遊民眾的支持非核家園，發展綠色能源。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

加油加油!

每增加一座，

就要再增加一座同等級的備援，

因此，，

而只會是。


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

其實這就透露出兩件事了
長榮可以因為這18個人繼續卡罷工
可以發現出可能現在影響沒那麼大
或是能從哪邊找到可以填補這個損失

再來工會可能也很怕這18個人出事
可以一出事工會會不好受

所以還蠻妙的感覺是資方想繼續了

--
 

每次罷工期只有十天
需再次投票過半才有合法罷工權
以長榮空服這次的罷工來看
需只少1600多名同意票才能合法罷工

今天已經是罷工第十天
剩下的不到兩個小時
工會能組織到1600多同意票嗎？
如果無法的話
過了12點進入罷工第11天
是否就都違法了呢？

--


工會罷工守則第11點
自己去google，還是空服工會自己說的
當初工會的空服成員是同意罷工十天
接下來有同意？
所以工會就像共產黨一樣硬幹 當會員是塑膠？
你才丟臉 有夠噁心zz

 


像標題

蘿莉算是隨時都處在發育期的小孩，很多事情說不上能夠做到過目不忘或熟能生巧這樣，

比如要她們配合音樂跳舞來貫徹一套完整ㄉ動作，是需要絕妙ㄉ溝通技巧ㄉ。所以說，

動作加上道具，蘿莉的勝任難度又會以何種等比級數增加ㄋ？有沒有這方面ㄉ8卦啊？？






--


     

--
 



工會幹部 是不是 急著想回家吹冷氣 ?


連協商內容都搞不清楚

這下票也投了 結果 宣布繼續罷工

我看就算最後罷工結束

工會退會的應該會超過2000人吧 ..........

--
 

如題~
小弟在網路上亂晃，突然看到這個超猛der消息


實在是嚇得我吃手手~~
以下開放幫 realtw QQ
=======================

原文來自公號「蠔哥幫幫忙」：“翻牆罪”終於來了！ ！ ！ vpn將成歷史。

2019年6月13日，國家互聯網信息辦公室就《個人信息出境安全評估辦法（徵求意見稿）
》向社會公開徵求意見。

根據意見稿，經安全評估認定個人信息出境可能影響國家
安全、損害公共利益，或者







--
                 /           \       　　/　        \         ψxyzdragon
    阿~~ 疝液   ｜    ｜
                ε    ╭╮  |      ..  3  嗚喔喔....
       快趁熱吸 ｜    ╭╯╭─╮  ｜
                 \      ╰╮ / \╭╭      /     這味道好極了
                  ＼    ╰╯ ╰╯／

--
以上各位大大，等你們CD好了，再幫我補推好嗎，感恩 <3 <3
還是可以多多幫忙檢舉啊? 向兩岸的執法單位都檢舉，
至少可以增加他們養帳號的成本www
不能分享一下嗎，每天看到自甘五真的很煩耶QQ
d大，這我的文章內有提到，但你也知道中國政府的德行
那叫做"徵詢下草民的意見"好嗎XDDD
 



也不能說合法的都是無辜啦

沒看到一堆人歡呼？

我還以為是學生時期嗆完老師回班上受到的英雄對待欸

笑死

我看這18位美女一開始大概得意著呢

心裡美滋滋的想著 : 姊是英雄！！！


--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

看到原文一堆五毛高潮

華為解禁

可是前兩天才又五家被禁

中科曙光、天津海光、成都海光積體電路、成都海光微電子技術、無錫江南計算技術研究
所

美國再封殺5家中國企業　中科曙光：缺乏事實依據也不符各方利益
2019年06月27日 16:09 ETtoday


6277

不管啦

美帝跪了

中或成最大贏家



為

--
 

沒有
虧了這麼多錢還算大獲全勝嗎
頂多算你贏面子而已

這場抗爭唯一大獲全勝的只有公會
不但沒有賠錢
還幫自己又增添了一筆發動罷工的實跡
將來再從事罷工相關活動或者從事政治
都是大加分

至於參與罷工的空姐則是最慘的
社會形象大扣分
還會被扣年終獎金等等
還有被公司黑了之後工作肯定也會影響
面子裡子都輸

可撥==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
沒參與罷工的將來肯定會被參與罷工的排擠，並沒有不影響
大約各一半阿，這樣內部就能互相排擠了阿，你是不是沒工作過
 

餓死抬頭
剛剛阿宅我阿跟女友在享受你們這群甲甲不能做的事情，過程中我的女友一直跟我說不要，
說我太快太深了，所以我就憐香惜玉的趕緊停止動作

可是他現在很生氣，都不跟我講話 嗚嗚嗚
明明我是個尊重女森，聽話的好男人，為什麼我的女友會生氣呢QQ

--
 

所以現在劇本是怎樣啦
投贊成結果又破局
能不能先講好 我新聞不想看到這個了啦

我統計一下啦
支持長榮三天後曠職員工開除的喊+1

我提出一個辦法大家覺得如何
只收300個 年薪150萬 會擠爆嗎?


民主 勞權不是給那些只會發臉書
在咖啡店拿mac發一篇see more
然後講一堆台灣人是資方走狗
fb大頭貼色調很暗
拍側臉 臉頰貼貼紙
然後五年後想選立委的人這樣玩的啦
我還有哪裡沒補充到的幫忙想

--
曠職要看公司規定啦
不知道長榮幾天
空姐真的被那些以後要選立委的害==
那不尊重投票是怎樣J4一下啦
還有其他的我一定要記其來
這種不尊重民主 勞權的
我真的很怕
上電視那個 我一定可以用我邏輯把他電爆
 


剛才終於跟女友做愛了
現在是聖人模式 所以來發廢文
原來做愛的感覺是又爽又累呀！

這種甜蜜的勞累 感覺真棒
還沒破處的死肥宅應該沒辦法體會吧?

剛才消耗太多查克拉 現在想睡惹
養精蓄銳 明天早上再來一炮  呵呵

--
 

根本政治正確呀 歌這麼冷門 到底哪裡可以獲降獎

無無無無無言言言言言呀呀呀呀呀

--
 



又不是在吃咖哩

你他媽布丁攪拌的和廚餘一樣

看了不會覺得噁心嗎

而且繳爛那個層次感就沒了，懂？

人家設計焦糖在下是有原因

拜託你們不要再褻瀆布丁了

我話說完，誰贊成，誰反對

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


我再在不分


布萊德彼特
 

閃靈拿到最佳團體是不是又要剪畫面了
香港加油 台灣萬歲
支那人看金曲
今年怎麼沒有頒最佳團體獎？

--
 

臉書卦點說明：（）
哥覺得用胸部思考是對的，我不像5F都用屌思考，跟韓籍粉一樣XX
臉書連結：

718737708540638&id=605380616543015

ＦＢ內容：

(原引用圖片有侵權嫌疑，本站重新製圖，十分抱歉)

每一次聽到有人要教訓民進黨我都笑了。

改革做越多越被教訓，世界衰就是這個黨。

農地工廠這題，如果你又說要教訓民進黨，那我提醒你一下。

農地工廠的問題，五十年來從未解決。

在2010時，''農地上的工廠怎麼辦?''，已經有人提出來了。

當時馬英九怎麼解決的?他沒有解決，他就是拖。

2010時，農地工廠只有7400多家，馬英九全部發了''臨時工廠登記證''，表示''臨時合法
化''。

四年後，馬任期到了，這個炸彈又要爆了，怎麼辦?

再展延啊。他把全部的臨時工廠登記證展延到了2016。

(所以這個爛攤子丟給了20160520就任的蔡政府)

拖了十年過後，7400家的農地工廠，多出了3.8萬間，總共變成有4.5萬間的農地工廠，佔
用了1.4萬的面積(全台可耕作地68萬公頃)。

靠工廠生存的員工，也從20萬人變成120幾萬人。

這個意思就是，十年前，皮膚上長了個小瘤，當時你覺得是小毛病，不用割。

拖了十年後，瘤越長越大，已經深入骨髓，割起來傷筋動骨，再來抱怨下一個醫生說''你
為什麼不割?你到底有沒有醫術啊?''

今天如果是讓國民黨來處理這4.5萬間的農地工廠，事情會怎樣?

依照國民黨的慣性，大概依舊是發臨時工廠登記證，無限展延，無限期侵蝕農地。誰管你
啊，我當屆四年有票就行了，長期改革關我屁事?就拖啊，就丟給下一屆啊。

現在DPP搞出一部中央有依據的法源，終於能夠逐漸拆遷了，用二十年解決五十年的問題
，夠不夠快?

是啦，改革沒有一步到位都是騙票，給國民黨騙五十年還不是一直投藍的?

腫瘤應該一刀割下去，跟共產黨一樣用怪手全部推平，馬上拆遷，獨裁超棒的，共產黨拆
你家又不用通知你。

手術已成功，腫瘤已切除，但病人已死亡，這就是各位要的治國方式吧。

要教訓肯改革的人，下場就是沒人要幫你改革啦。

這是一艘絕望的船，請大家把智缺的人拉上來。








--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
許皓婷

3.完整新聞標題:
金曲獎／許富凱搶台語歌王6連槓！　台下「露出這表情」網幫QQ：萬年板凳

4.完整新聞內文:
金曲獎／許富凱搶台語歌王6連槓！　台下「露出這表情」網幫QQ：萬年板凳

2019年06月29日 21:40

記者許皓婷／綜合報導
第30屆金曲獎29日在台北小巨蛋隆重登場，台語最佳男歌手獎項競爭激烈，最後由流氓阿
德奪下台語歌王寶座，落榜的許富凱卻反而引起極大關注，因為他今年是第6度入圍，卻
又再度槓龜，意外在網路上掀起熱議。

而許富凱再度槓龜台語歌王，網友紛紛替他惋惜，「許富凱真的超會唱！總有一天會拿到
啦」「許富凱萬年板凳」、「富凱還有機會的，加油」、「許富凱QQ」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我有個朋友

平時愛打躲避球

假日就是做躲避球訓練

他也愛在躲避球上畫火焰標記

請問

會在躲避球上畫火焰標記的在想什麼

有卦?

--
 

臉書卦點說明：桃產空服員工會在罷工合法性的說法

臉書連結：

ＦＢ內容：

從影片16分後開始看，其實只要看工會律師劉冠廷的說法就好

他指出之前桃園勞工局某官員發出的新聞稿，說"罷工只有10天

期限，期限到後要重新投票表決是否罷工，不然即為違法罷工。"

的說法是錯誤的，所以有沒有

超過10日或幾十日根本都不會有違法罷工的疑慮。


第二是記者問說如果有會員不想簽現在那張所謂的，那會怎麼樣?

對此律師是回答，記者就

沒再追問了。

--
 

1.媒體來源: 中時電子報


2.記者署名 楊佳穎


3.完整新聞標題: 韓國瑜嘆選舉抹黑 自嘲「外面生了一堆孩子」


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選今辦第二場「國政願景發表會」，高雄市長韓國瑜在第一階段表述時先是
自嘲，自己62歲有3個孩子，卻因為選舉抹黑，現在女兒韓冰不是自己生的，外面還生了
一堆孩子；他接著說，選舉到了什麼抹黑情況都有可能，大家都要做好心理準備，可能一
夜間不知不覺外面生了很多孩子，但「選舉不是這樣，這是錯的，無端抹黑、造謠、抹黃
、抹紅，非常沒有意義」。

韓國瑜接著表示，18歲當兵前，自己非常瘦小，營養不是很均衡，對很多事情害怕恐懼，
膽子小到冬天怕冷、夏天怕熱、白天怕窮、晚上怕黑，但18歲後接受軍事訓練，說實在的
什麼都不怕，有中心思想、強壯體魄、正確的方向，接下來40多年不管是就業、就學、成
家闖蕩也從沒怕過，但現在卻開始害怕，怕下一代的前途及國家未來，「真正開始害怕，
這個怕是基於大愛而非小愛」。

他回憶，20多歲讀大學時騎著野狼摩托車，晚上10時當警衛、早上6時下班，一個月薪水
一萬二，8時再去讀大學，苦得不得了，每天都睡眠不足，「大家看我禿頭就知道，當時
我頭髮開始掉了」，但自己知道未來會比現在好、明天會比今天有希望，長輩打了非常好
的基礎，所以大家認真讀書、工作，十大建設如火如荼，台灣是亞洲四小龍的老大，新加
坡、香港、南韓完全追不上。

韓國瑜說，曾幾何時如今已5、60歲，現在的台灣是什麼樣子？對得起下一代嗎？看看香
港的國民所得將近6萬美金，還有新加坡6萬美金、澳門8萬美金，南韓也超越台灣，「我
們5、60歲能留在這世界還有多少年？要幫下一代打下什麼基礎？」

「若我們沒辦法幫台灣這環境做好，沒辦法幫下一代2、30歲的，奠定良好基礎，我們充
滿羞恥、不光榮」韓國瑜說，台灣、中華民國不能再這樣繼續下去。他並指出，南韓首爾
年輕人喊出「5拋」，代表了廣大年輕人心聲，令人沈痛，要拋棄愛情、婚姻、父母、房
子、希望，接下來年輕人要怎麼辦？台灣年輕人會非常辛苦。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
大家怎麼看？

--
 


靠杯 今年金曲超狂


請問中國這次播金曲 剪片是不是剪掉了87%


這樣應該只剩表演惹






--
 



這種罷工本來就是選邊站的賭注阿

你今天選擇站在工會這邊


工會贏了  就有禁搭便車條款

享受同工不同酬，薪水高人一等的快感


反之公司如果贏了

那選擇站在公司這邊的員工理所當然會有較多的福利


那些空姐憑什麼贏了想拿，輸了也想拿

那這段時間正常出勤的不就被當王八蛋了?

以後誰還要替公司賣命


管理裡面最難的東西就是公平

如果這群罷工的到時候回來一點懲處都沒有

那長榮的管理層大概可以全去跳樓

下次再發生類似的事情就真的沒人要站在公司這邊了


真替這些空姐感到悲哀  被一群豬隊友帶成這樣

挑起戰爭的是你們，但如何結束戰爭就由不得你們了

--
中文看得懂嗎  文中第6行  我說的是"福利"
什麼時候說要降薪了
反正這種底薪也不高，都是獎金堆起來的
少排行班獎金變少就夠你嗆了
不對等好像是工會先提出來的喔(禁搭便車)
如果當初罷工就主張談完的條件全公司通用
搞不好其他沒罷工的同事還會把你們當英雄
說你們幫大家爭取福利，幫你們講話
那麼現在工會要投降，長榮也不會這麼硬
但  是  並  沒  有

對長榮來說現在正常出勤者才是公司主力
必須要顧慮到他們的士氣還有心情
至於罷工者，當初你們就想要高人一等
那現在失敗後還想平起平坐，只能說做夢了
遇到對錯就打成藍綠
遇到是非就打成風向
有點自己的判斷力好嗎
不爽可以自己發一篇文阿
 

罷工失敗 對勞方跟工會大傷
誰敢罷工 沒人敢讓工會介入 這工會廢了
資動部真的不能期待 看完全資方好戲
工會已退讓 還被資方統一刀
國外罷工也沒著麼慘
這算是台灣勞工權力失敗
一堆帶風向文  資方狗
誰敢為勞工爭權益 勞基法隨資方跟資進黨修



--
 

為「辣台妹」參與政治　民進黨線上入黨人數激增

記者陳佳雯、游家瑋／台北報導

總統蔡英文在年輕族群支持度，無論是在黨內民調還是各家民調都維持領先，不過現在有
1份指標是使用網路線上加入民進黨的人數過去並不多，不過就在，那現在希望可以擴大
影響力。

總統蔡英文：「剛才有被交代一定要穿白色的，可是我看你們很多人穿黑的啊，還有人沒
穿啊，這個是我們政府的紀律嗎？」

夾克裡是跟大家一樣的會場「制服」，總統也得照「國家紀律」來。

總統蔡英文：「很高興看到各位，唉，這稿子怎麼是這樣寫的呢，捲起袖子，你們都沒有
袖子。」

稿子丟掉、架子甩掉，台下這一張張平均20歲的臉孔，討厭硬邦邦那一套，總統走下去，
看看這些年輕黑客「想什麼」。

黑客松成員：「還有第3個，（好，謝謝，大家辛苦了）。」總統蔡英文：「他們都比我
還急。」

超過時間下一位，呱吉一搭一唱年輕人專屬的直來直往，根據三立新聞掌握過去民進黨線
上申請小貓2、3隻，就在民進黨初選結束短短1個月時間，已經有100多人繳完300元黨費
、填完資料。根據黨內民調在20到29歲族群，總統不只大贏初選對手賴清德24.8個百分點
，更勝過年輕人支持度也很高的柯文哲，更不用說韓國瑜了，到了社會中堅份子30-39歲
族群，總統支持度也大贏韓國瑜17個百分點。

總統蔡英文：「我們在很多的政策取向上，都希望能夠把台灣帶到一個更好的未來，那這
也是我們年輕世代特別關切的事情，那我們也希望不論是哪一個世代，我們都一起來。」


三立

--
 

先說我

我本來就沒對空姐有啥幻想

但好像很多人很好這味？


但這次發生

我對空姐突然有了新的想法

好奇她們的腦袋

如果我在長榮航空遇到罷工的

我一定會多看兩眼...


就算不是罷工的

為了安全我也會多看兩眼

以防她們車子抓不穩...


空姐這次社會形象真的大扣分

--
 

今天好像是金曲獎

有沒有某國的網友會覺得很幹

看直播一直被斷訊

到底是某國的技術太爛

還是國家的意思呢


有沒有八卦

--
 

乳題

那個罷工投票，阿肥記得是10天一次啦
而在經過下午的國防布開票
結果是同意結束罷工~

但是某工會似乎太貪婪啦
長榮忍無可忍，直接說協商破局~





這幾天長榮的法務應該都在牛棚持續熱身
下午投票都同意結束罷工
那再搞罷工的是不是就變成非法罷工了!?

熱身已久的法務，看來已站得住腳了!!!
接下來是不是要磨刀霍霍向<U+732A>羊
先好好處理18名 "曠職"烈士咧??


--
沒錯!!!
在家也可以賣東西的~~

唉啊!!
那位姐還穿長榮制服拍照賣東西呢~

 

所以現在是為了那18個
把整個工會推下水嗎
空姐拜託醒醒吧
不可能有事情可以全身而退的
還有我剛剛看到航空版有一個切結書
那個簽下去真的會出事吧
簽下去應該再也拿不回來了吧
看來又可以拖很久了
長榮罷工一定成功

--
 

大家安安

小弟剛剛走路去附近的超商買啤酒啦

啊選到一半時有個肥宅走進店裡

然後一瞬間整間店都是沒洗澡油垢味

他整個人身上都是臭味，衣服還黑黑的

哇靠

味道超噁心

怎麼會有人夏天不洗澡啊

幹幹幹幹幹嘔嘔嘔嘔嘔

夏天不洗澡484恐怖攻擊啊

有沒有卦?

--
 

律師就工會請來的外行人啊，這種說法就是詐騙集團在進行資訊戰啊


你以為人民團體裡的內規，就不受法律約束嗎？？？

你以為人民團體內的內規是可以說話不算話、隨幾個獨裁者隨意解釋的嗎？


請回憶一下王金平 2013 年被馬英九以黨主席身份，不守內規開除的時候

發生了什麼事，王金平去法院告，結果王金平被開除黨籍宣告無效


就是這麼一回事，工會不要搞資訊戰曲解法律喔~~~~~~





--

馬英九開除王金平黨籍這件事情，觸犯國民黨的內規

雖然馬英九是黨主席，但這個動作依舊非法，會被外部更高層級的法律介入


今天工會的內規就是10天投票一次，這個投票也完成了，明確表示罷工不繼續

這是一個有法律效力的動作，不是人民團體內的內規就可以投完不算數的




....這個例子裡是馬不遵守黨章開除王金平沒錯
勞動局官員早就解釋了 工會的假人權律師是水準最差的 圈內皆知
有喔
 

維持正義打倒壞人

世界打透透

管他是好人還是壞人

我看到就打大家笑哈哈

可以打人 人生就是彩色的

世界打透透

維持正義 打到壞人

我是世界打透透

專打老鼠



有沒有羅素克洛的八卦？

很愛亂打人？


--
 

台灣總是有些人被媒體洗腦

大陸這邊的報導平實很多

香港那些暴民其實就是被美國煽動罷了

好好一個維護人民安全的法案

能夠被抹黑成這樣

香港暴民愚蠢就算了

號稱媒體自由的台灣人民也可以被<U+7EFF>媒洗腦

難怪<U+7EFF>畜側翼一直想箝制媒體自由

另外

真的覺得這行為十分自私

在這種地方喊喊香港加油  言論自由

喊聲一時爽  金曲火葬場

害到大家以後金曲不能辦

這個人能夠承擔這個後果嗎？





--
 

是這樣的
本肥超過十年沒工作
欠繳十年國民年金
他來一張通知
叫我快繳錢
不然超過十年就不能補繳
取消這十年年資
什麼以後不能領A式
這是甚麼
有什麼差嗎
要去繳嗎
是話術嗎
有強者解說嗎

--
 


閃靈拿了最佳樂團啦∼
我們先恭喜他
但是對岸的電視應該怎麼播報金曲獎的最佳樂團啊？
會缺席嗎？
有沒有卦呀∼

--

--
哈哈哈打太快sorry
 

話說今天是金曲獎

最佳樂團是閃靈拿下

不知道中天會不會報這段

還是會當作今天沒金曲<U+596C>

ps.阿桃講台語好可愛喔>////<

--
 


這麼好聽的神團居然沒有在金曲獎裡出現

怎麼會這樣?

沒有道理啊?

是不是搞錯了什麼?




--

奧茲：你可以吃一堆香蕉！
芬利：哦，我懂了，就因為我是一隻猴子，所以我一定要喜歡香蕉！
奧茲：你不喜歡香蕉嗎？
芬利：別傻了！ 我當然喜歡香蕉，我可是一隻猴子！我只是不喜歡你的推論方式。

--
 

盒盒可愛 但是盒盒不說
我是可愛的小妹盒盒啦
就是啊
警察老公說最近天氣很熱
想帶小妹一起去海邊玩
我們一起度過了愉快的下午
現在我在等警察老公洗完澡
小妹應該注意什麼呢
卦？？？？？
嚶嚶


--
 

藍<U+306E>館出前授業　35人<U+304C>藍染体<U+9A13>　東祖谷小中<U+5B66>生

外送藍染課程 東祖谷國中小35人體驗藍染



2019/6/28 05:01 (JST)  c 一般社<U+56E3>法人<U+5FB3>島新聞社

    三好市東祖谷<U+306E>東祖谷小中<U+5B66>校<U+3067>、藍住町<U+6B74>史館<U+30FB>藍<U+306E>館<U+306B><U+3088><U+308B>出前授業<U+304C><U+3042><U+308A>、
小中<U+5B66>生35人<U+304C>藍染<U+3092>体<U+9A13><U+3057><U+305F>=<U+5199>真。

    三好市東祖谷的東祖谷國中小，由藍住町<U+6B74>史館<U+30FB>藍之館到校服務，帶領35名學生體
驗藍染。

　  阿部利雄館長<U+3089>3人<U+306E>指導<U+3067>藍染<U+306B>挑<U+6226>。40<U+30BB><U+30F3><U+30C1>四方<U+306E>布<U+3092>丸<U+3081><U+305F><U+308A>、竹<U+306E>棒<U+306B>
<U+5DFB><U+304D>付<U+3051><U+305F><U+308A><U+3057><U+3066>藍液<U+306B>浸<U+3057>、<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+306E><U+30CF><U+30F3><U+30AB><U+30C1><U+3092>作<U+3063><U+305F>。6年<U+306E>山田涼輔君(11)
<U+306F>「藍染<U+306F>初<U+3081><U+3066>。<U+5B9F>物<U+306F><U+5199>真<U+3067>見<U+305F>色<U+3088><U+308A><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044>」<U+3068>話<U+3057><U+305F>。

     學生在館長阿部利雄等3人的指導下挑戰藍染。將長寬40公分的布揉成丸狀，或纏於
竹棒上，再泡入藍染液中，即完成獨一無二的手帕。6年級的山田涼輔小朋友表示：「第
一次體驗藍染，實際的顏色比照片更漂亮」。

　  文化<U+5E81><U+306E>主催。<U+5150>童<U+3089><U+304C>文化芸術<U+306B>触<U+308C><U+308B>機<U+4F1A><U+3092>設<U+3051><U+3088><U+3046><U+3068>、芸術家<U+3089><U+3092><U+5B66>校<U+306B>派
遣<U+3059><U+308B>事業<U+306E>一環。

    本次活動是由文化廳主辦，派遣藝術家至學校，讓兒童有機會接觸文化藝術。

--
 

各位大家好
小弟我想請教一件事
就是夜市有在賣糖炒栗子
今天小弟我50元買了兩包
因為有二個人要分
買完之後
有一個謎之音跟我說
為什麼不跟老闆說買100元的分兩包
！！！！！！！！！！！！！！！
100元分兩包，100元分兩包
小弟我說了一句 嗯,我知道了
結束這局
小弟我想請教一下是不是真的跟老闆說
買100元的分兩包會比50元的買兩包
數量或重量來的多
小的深受其擾
請大家幫忙一下
ps.栗子是用秤重的
謝謝

--
 




剛剛金曲獎藍心湄深蹲了好幾下 請問他也要深蹲救台灣嗎？

閃靈是國際樂團喲 五毛紀錄記得更新一下

--
 



       現在罷工的這群空姐

       對長榮來說根本是"負資產"

       尤其是18金釵，社會大眾更是無法接受

       如果讓她們回來，社會大眾對長榮的印象不會加分

       反而會減低長榮的形象

       這群罷工的也一樣，讓她們回去，長榮就要背一個曾經罷工過的鍋在身上

       空服員又不是什麼高技術工作，撐個三個月，全換新的

       到時候長榮還可以打廣告

       ~~全新服務，全新為你~~

       社會大眾會覺得換了一批更敬業的空姐，信任度反而提高

       怎麼看長榮砍了這2300人，還是利多低

       砍了這些不聽話的，然後內升現在沒罷工在職的，這些沒參與罷工的

       鐵定是配合度更高的，管理起來難度更低

       然後招進新血，又可以從頭教育，而這群新人鐵定更乖

       因為看到前面罷工的都被開除，有的可能還要去賣茶了

       知道搞不贏公司，當然就認命配合

       要我是長榮主管，怎麼樣也不希望這群人還回公司..

--
 

我只想問
你們說的三寶放在台灣保全所以要兩個工作天跟本就騙人
只是放教會
這樣算不算惡意扣留她人證件
我記得那算是違法的..
個人覺得台灣保全應該出來控告工會毀人商譽
(我倍你工會宣傳跟我拿個東西還要2-3天..我生意還用做嗎)


--
 

姊是英雄，

姊你好帥，姊殺小又姊殺小的。

現在知名度最高的就她。

她是不是該考慮出來選立委，

就加入時力吧。

總覺得豬哥票應該夠她當選。

至於空姐，你愛開除就開除。

姊還可以當殉教者。

--
 

如題

假如長榮答應了工會開的各種條件

但是就是不放過18位同仁

這樣空姐們會就地解散還是繼續罷工呢？

考驗人性是不是很可怕？

又沒有八卦？

--
讓我想到冰<U+83D3>第五集 那位非自願的英雄 被推出來當祭品 被學校退學 幫QQ
 

如題

SHE頒最佳樂團獎給閃靈後 怎麼三個人就馬上不見了

頒獎人不是都會站在旁邊等得獎人講完感言

再向得獎者點頭致意 恭喜他們一下嗎

麻煩解惑 感謝

--


由左至右 

--
 

安史之亂是安祿山與史思明作亂

干楊貴妃什麼事?

為什麼來平安史之亂的兵將要逼楊貴妃死?

傳說楊貴妃後來逃到東瀛去了，玄宗有去看她嗎？


--
 

日本柚子樂團代表作是表堣@体

今天有來金曲獎表演

他們在日本很紅

但是他們在台灣算紅嗎？

還是只有獵人迷跟哈日音樂粉比較知道這個樂團？


--
 


好阿好阿~~絕不寬貸~~
最好也連 有參與此次罷工的員工 也絕不寬貸好囉

不然還以為 人評會開放民選教官五名 給予空服員職業工會理監事共11名
騙的爽死工會笑CC

連個 勞工董事 都不行 , 民選教官/理監事就能開放

參與罷工行動之會員 都能 給予 不秋後算賬
18名擅離職守空服員 雖 有 錯 , 給個小小的懲罰就算個交代不就好了
還啥 絕 不 寬 貸~~如此如何能說公司不會秋後算賬
乾脆 有參與 此次罷工的員工 也絕不寬貸好囉~~~



--
《孫子兵法 - 謀攻篇》：
知己知彼，百戰不殆；不知彼而知己，一勝一負；。

--
 

安安大家豪我城武喇

算一算tpa奪冠已經是2012年的事情

到現在也七年了

這遊戲在台灣還能紅多久

有沒有八卦


--
 

空姐會不會覺得很幹啊
本來想說長榮獨裁
結果投靠一個更流氓的工會
投個票不公佈票數
也自己在帶風向 也不管空姐怎麼想
工會還要讓會員簽賣身契
根本就是智障啊
現在被逼沒有退路
空姐會不會其實也很幹工會啊？






--
 









--
 

打卡上班結果罷工時間還沒到就烙跑的事本來就很嚴重，這已經不是只有曠職的問題，這
根本是不尊重自己的工作，不在意因為翹班烙跑後所帶來的影響，像有這種紀錄的人，以
後那間公司敢錄取？

試想台GG的輪班星人，通知4點要罷工，已經打卡上班的，機台都開始運作了，結果看到
消息2點就烙跑，放著機台沒人顧機台，後續導致一堆破片一堆，你覺得台GG不會對這些
烙跑的工程師出手求償？

每個人都該有最低底線的職業道德，不是像沒出社會的覺青一樣，嘴了幾句要罷工教訓慣
老闆，就可以想怎樣就怎樣，難怪覺青越來越讓人看不起

--
 

大家晚安~

豆米漿你喝過吧，還不錯喝!

紅綠茶顧名思義就是紅茶+綠茶，也非常好喝!

但是為什麼市面上的手搖飲都沒有賣呢?

有沒有紅綠茶的八卦?

--
 

其實阿

我覺得最嚴重的是....

阿拉伯事件

這個很明顯嚴重違法歐美的民主人權價值

但是老話一句

美國利益優先

他國民主人權價值為次

除非台灣變成美國領土啦

不然那天還是在美國利益優先的情況下

台灣還是可能被賣掉的

說這個央粉跟吉娃娃一定氣噗噗

不過戒慎恐懼阿

活在幻想中的吉娃們啊

希望哪天被賣掉的時候會醒阿

--
白天很好玩
出海一整天
晚上沒有夜生活
只能找餐廳躺在沙發上關心ptt
哪個前提你說看看啊
出國渡個假嘛
明天就加回來了
 




2019/06/28 20:02  綜合報導


，他們的故事感人至深，當時，還引起NBA球星Lebron James
送暖，邀請他們到邁阿密看比賽。

穿著運動服，在球場上奔馳，當年才八歲的康納，跟弟弟凱登才差兩歲，但兩兄弟卻不
能像同年齡的孩子一樣，一起跑跑跳跳。媽媽珍妮：「這對他們很難接受，康納希望凱
登能夠出來陪他玩」，因
媽媽珍妮：「，當他們告訴你實在很難接受」，但

面對天生有缺陷的凱登，康納只有包容與照顧，
兩週後他們又參加州內比賽，康納雙腿猛力騎著，加上拖車的腳踏車，載著弟弟一起挑
戰，後面的凱登，笑得好滿足。
2011年的11月，他們登上了體育畫報封面，這時，哥哥終於忍不住感動的淚水，康納：
，這樣的精神，也感動
了NBA球星Lebron James，NBA球星Lebron James邀請他們看比賽，更有出版社為他們出
書，書名叫期待一個奇蹟。

儘管2016年後，Team Long Brothers 這對小兄弟已經長大了，康納也16歲了，鮮少出
現在螢光幕前，但他們堅定的兄弟情，與沒被病魔打倒的運動家精神，已經感動了所有
人。

新聞來源：華視新聞



--
 

無聊逛逛臉書

發現有同學在FB Po

天圓文化

#超級生命密碼
#愛與感恩

什麼音樂心靈啥鬼的

是什麼邪教嗎

有卦嗎


--
 

高雄大寮區剛鋪好路超平 網友PO照：小心超速
2019/06/29 中時電子報 邱珮畇

一位網友在「李四川後援會」PO出一張照片，「高雄大寮區鳳林路昭明段，時限70公里，
路太平了！小心超速！昨天剛完成的！」(李四川後援會)
去年「823泡戰」後，高雄出現五千天坑，讓網友十分驚詫，高雄人竟然能容忍這種路況
多年。一位網友在「李四川後援會」PO出一張照片，「高雄大寮區鳳林路昭明段，時限70
公里，路太平了！小心超速！昨天剛完成的！」

網友看到這張媲美機場跑道的照片紛紛留言「這路鋪完，感覺好像歐洲哦」、「我高雄
我驕傲 騎車有感 下雨有感」、「又黑又亮 高雄黑金」、「身為中壢人 看到你們的路
我只能羨慕忌妒恨」、「版主別拿日本的街道照片唬弄我」、「真的好羨慕，號稱天龍國
的台北市，馬路常常修修補補....我只是如實在表網路上表達我行車的無奈，還被柯粉攻
擊...部分高雄人，希望他們不要人在福中不知福」、「簡直像機場跑道.」、「還有人要
罷免韓市長？天地良心？」、「高雄人好像很多人不喜歡路平，我真的很無言」。

(中時電子報)

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

支持長榮!!!

當初那個說甚麼幫老外擦屁股的工會幹部

根本也沒有幫老外擦

就出來開記者會，算假新聞嗎？

那個公主還自己定義，對罷工不利的新聞，就是假新聞!

這種公主，以為自己是鑲鑽的喔？

真的以為，在空中端盤子就很屌嗎?!

妳不爽幹，請妳們這些公主，帶種一點!!

把長榮搞倒，然後帶著這個風光履歷去華航求職!!!

看看哪個公司養得起妳們這些鑲鑽的公主們!!

有種不要去復工啊！

航空圈很小的，妳們這些公主，早就已經是黑名單了!!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：陳昱婷/核稿：陳彥鈞

3.完整新聞標題:

挪威足球裁判被控性侵數百男孩 遭判刑16年

4.完整新聞內文:

挪威足球裁判被控性侵數百男孩 遭判刑16年
最新更新：2019/06/29 22:10

（中央社奧斯陸28日綜合外電報導）一名挪威男子因為被控性侵害數百名未成年男孩，其
中包括強暴，今天被法院判處16年徒刑，且要向受害人賠償1860萬挪威克朗（新台幣6820
萬元），這是挪威歷來最大宗的性侵案。

法新社報導，這名任職足球裁判的27歲挪威男子，多年來在網路上假冒少女身分，主要使
用珊卓（Sandra）的女子化名，以哄騙和威脅的方式取得約460名男孩的性愛影片，許多
受害者年齡不到16歲。

然而，這次處理的案件只涉及270名受害者。

挪威男子假冒成年輕女子，以糖果、智慧型手機、裸照或性誘惑拐騙受害者寄影片給他。
他約了部分男孩出來見面後便提出更多要求，不然就威脅公開影片。

這名男子在挪威東南部的下羅梅里克地方法院（Nedre Romerike District Court）承認
部分指控。

涉案男子在2016年6月首次被捕，但後來釋放仍不斷犯案，直至當年10月再次被捕。（譯
者：陳昱婷/核稿：陳彥鈞）1080629

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這也太扯.....

--
 

Mayday! Mayday!
學妹從上禮拜洗澡到現在都沒回應，
會不會踩到肥皂滑倒，撞到頭暈倒了，
還是被壞蛋湯婆婆抓走了？
是不是要趕快報警壓？

學長我現在很擔心very very，
有請各位先賢們提供錦囊妙計救人，
Bye託惹！！












--
 

資方真的太超過了。

工會空姐都退讓了，只想有點顏面回去上班。

用200加NT300-500元當台階下。

結果資方還想抓18姬 然後優機+年終禁搭便車？

多鬧一天長榮賠愈多。招牌掉落更多。

這不是小孩子鬧脾氣嗎？

勞動部長臉色都蒼白了!

見好就收吧。全台勞工將會很怒，風向必轉變。

這樣80想投降的空姐。肥宅勞工看不下去了∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

澳洲反外國干預法出台一年 震懾效應顯現

【大紀元2019年06月29日訊】（大紀元記者安平雅綜合報導）澳洲《反外國干預法》自去
年6月28日通過後，恰好一年時間了，這一年中發生了哪些變化？法律界人士認為，震懾
效果已顯。

2018年6月28日，澳洲通過了兩項法案，分別為《國家安全立法修正案（間諜活動及外國
干預）法案》，以及《外國影響力透明化法案》，這是澳洲數十年來進行的最大規模的反
間諜法改革。去年12月開始啟動了代理人註冊程序，政府給出了三個月寬限期，但是到截
止日時註冊數量並不多。

目前，在政府的律政部網站上，註冊為中國（中共）代理人的公司與個人共有14個，他們
代表的大多是大型的中資國企，例如，中國石油天然氣集團、中國化工股份有限公司、中
國國際廣播電台、中海油天燃氣電力投資有限公司等。

在14個中共代理機構及個人中，包括了三位前澳洲官員：前工黨移民部長博爾庫斯（
Nick Bolkus）、前澳洲駐華大使芮捷銳（Geoffrey William Raby）、前通訊信息經濟和
藝術部長阿斯通（Richard Kenneth Robert Alston）。

在媒體壓力下登記註冊

今年5月，《雪梨晨鋒報》披露了前工黨移民部長爾庫斯去年3月成為中國鋼鐵製造商九江
澳洲分公司的董事後，幫助該企業進入了一塊澳洲軍事禁區，那是澳洲和盟國進行高度敏
感的軍事研究的地區。

《雪梨晨鋒報》認為，這一情況反映了中資一貫的做法，即聘請前政客來幫助疏通其與澳
洲聯邦及州政府的關係。

報導說，九江集團提供了8億澳元，資助在澳洲註冊的、中國籍商人單永剛（音譯，Yong
Gang Shan）持有的礦產企業CU River Mining。公司從澳洲中部的Woomera軍事禁區的一
座礦山開採數百萬噸鐵礦石，而那裡是澳洲和美國進行最先進武器測試的區域。

澳洲安全機構認為，該地區的軍事和航空研究活動對外國情報部門非常重要，去年聯邦政
府委託並認可的一份審查報告敦促政府考慮只允許「有實質性澳洲所有權、控制權和影響
力的」企業在Woomera軍事禁區內經營，並且只允許澳洲工人進入禁區。

九江集團聲稱是私人擁有，其主席是趙玉江。百度百科上顯示趙玉江是中共黨員、河北省
第12屆人大代表。該集團下屬的鋼材廠已於2010年合併至國企。

在《雪梨晨鋒報》5月該報導發出之時，庫爾斯尚未在律政部網站上註冊。本文發稿前，
記者看到其在律政部網站已進行註冊。

前政要註冊截止前辭職

澳洲律政部長波特（Christian Porter）此前告訴澳廣，「我們已經看到一些在該註冊生
效前幾週內，一些官員高調辭職，因此，該外國代理人註冊（制度）或許改變了澳洲政治
體系中的個體的行為與合約安排。」

在外國代理人註冊截止日期臨近之前，澳洲前貿易部長羅布（Andrew Robb）悄然辭去了
中國嵐橋集團（ Landbridge Group）年薪88萬澳元的諮詢顧問一職。嵐橋集團是租用澳
洲戰略性港口達爾文港99年的中國公司。羅布於2016年退出政壇後開始在嵐橋任職。

澳洲前外長卜卡（Bob Carr）也宣布辭去雪梨科技大學澳、中關係研究所所長的職務。他
聲稱他的五年任期今年4月到期。該研究所由政治捐款人、中國富商黃向墨出資成立。

前維州州長布倫比（John Brumby）也辭掉了華為澳洲公司的職務，華為亦被澳洲安全機
構指控對西方電信基礎設施帶來安全風險。

數年前政治捐款被曝出

澳洲廣播公司2017年的一項調查發現，中資企業的政治捐款是澳洲兩大主要政黨接受的外
國捐款中數額最大的。

2013年至2015年間，與中共相關的公司和個人向自由黨和工黨的金庫投入了550多萬澳元
。分析人士表示，中共政治捐款是北京向澳洲施加影響力的一種方式。

本月初，澳洲廣播公司報導了工黨六年前接受了一筆六位數捐款的故事。

報導說，澳廣獲得了工黨的內部發票。

一份工黨發票記錄了10萬元的捐款，它來自澳洲潮州同鄉會，時間是2013年4月19日，客
戶名稱是 「Frank Chou」 （周光明）——潮州同鄉會主席。

發票上註明，「捐贈給（聯邦議員）博文（Chris Bowen）的競選活動——轉移到博文的
基金。」

但這位被「記錄在案」的捐款人——雪梨華人社區領袖及商人的周光明，卻告知澳廣他不
記得澳洲潮州同鄉會捐贈過這筆錢。

周光明在電話中告訴澳廣，他不記得潮汕同鄉會或他自己曾給工黨捐了10萬元。

當被追問同鄉會的捐款來自何處時，他說：「或許是我的朋友讓我代他們捐贈的。」 不
過這種做法在澳洲是不被允許的。

在向兩大黨捐款一事上，周光明一再對澳廣記者強調說，政治捐款是在「做好事」。

「我們為社會服務，政客是我們的好朋友」，周光明說，「當他們進行競選活動需要支持
時，我們會支持他們」。他說，我們沒有做什麼壞事，我們（捐款）出於善意。」

周光明還告訴澳廣，他對黃向墨被拒絕返回澳洲感到不滿，「因為黃沒有做錯任何事」。
黃向墨在澳洲時只做「好事 」，他是我的朋友，我不明白為什麼他被驅逐出澳洲。

黃向墨於2014年至2017年擔任澳洲和平統一促進會的主席。由於澳洲安全情報機構認為黃
向墨可能代表中共政權參與外國干預活動，持有澳洲永居簽證的黃在今年2月被拒絕入境
澳洲，並被內務部取消了永居權。

此前，與黃向墨過從甚密的原工黨參議員鄧森（Sam Dastyari）被曝出無視澳洲利益的一
系列不當行為後，斷送了政治生涯。鄧森事件也加速了去年外國干預法的出台。

震懾作用已顯現

一位接近律政部，希望匿名的法律人士認為，這個法律出台的一個作用其實是震懾。

他表示，「《反外國干預法》通過一年後的變化在於，很多親中共的社團，尤其是在黃向
墨被拒返澳後，在兩份中文報紙頭版刊登支持黃向墨的128個社團，已經基本上找不到人
了，地址沒有了，聯繫電話不通了，網上的照片也撤掉了。 」

「就像前不久中共的三艘軍艦來到雪梨港時，只有一個北京社團去象徵性歡迎，會長還未
出面，找了幾個像是來澳洲旅遊的人，反正做完就找不到人了，他們就是採取這樣的形式
，」這名法律人士說，「目前，一些人和親共社團已經害怕了，也會收斂，當然政府也在
繼續調查之中，之後還會有進一步動作。」#



--



  



--
 

哈囉米納桑

壺壺晚上陪母親壺壺吃晚餐

剛好看到電視在播包青天[真假女婿]

壺壺不禁心想

現在包大人除了尿布的存在之外

以其嚴謹的辦公能力

在公家機關適合擔任什麼樣的職務?

是調度補快的警政署長???

還是剛正不阿的檢察官???

還是調查各種案件的調查局長???

有掛嗎?

--
 

高市教室裝冷氣 首波34校9月完成

2019-06-18 22:54聯合報 記者徐如宜／高雄報導

高雄市竹後國小師生每天飽受空氣汙染威脅，常需關窗戶、戴口罩上課。 圖／聯合報系

資料照片

高雄市教育局推動在國中小教室裝冷氣及空氣清淨機，市府今年已編部分經費加上企業捐

款，緊鑼密鼓進行中。全市378所公立學校，若所有教室裝「雙機」，預估要35億元，教

局希望5年內完成。電費、耗材基於使用者付費，由學校協處，低收入戶則由教育局補助

。

南部氣溫持續飆高，為提高學生學習效率、改善空汙影響學習，市長韓國瑜選前曾簽署高

雄市教育產業工會的「3年雙機」承諾書。教育局表示，今年目標先鎖定工業區附近500公

尺內學校，共34所，估計在教室裝冷氣及空氣清淨機的費用是2億6000萬，已編列經費，

加上收到的企業捐款，預計今年9月前完成。部分學校涉及配電系統技術，必須在暑假才

能施工。

高市有378所公立學校，若全部教室都裝雙機，預估要35億元，教局希望分5年完成。未來

衍生的電費、耗材費，基於使用者付費原則，將請學校協處，初步採行由學生家長付費，

但低收入戶學生的電費由教育局補助。

位處工廠附近的學校只好自己先找資源。高雄竹後國小位在仁武及大社工業區中央，四周

工廠「ㄇ」 字型環繞，附近大小煙囪有60多支，師生飽受空汙威脅，上課常需緊閉窗戶

、戴口罩。

經地方人士奔走，今年爭取到高雄巨港國際扶輪社認捐20台空氣清淨機，校方表示，孩子

的健康不能等，所以先自力救濟搶裝機。

新聞來源：聯合新聞網



----------------

高雄市到了今年才要公立中小學都裝冷氣，
有想到一件事情是這樣的。

就是中正高中國中部以前的制服是水藍色背心連身裙，
設計地蠻美的。

樣子很有愛麗絲的fu~~

但是後來因為很多學生嫌穿起來太熱，
導致在2007年入學那屆被換掉。

但是三信家商同樣也是背心連身裙，
而且顏色是近黑深藍色，

明明穿起來更熱卻不但不被嫌，
反而學生們很引以為傲覺得他們的制服是走在流行的尖端，
更重要的是他們學校是有冷氣吹的。
畢竟是私立學校。

明誠中學國中部也是背心連身裙，是灰色的。

這間也是私校，
而且也是有冷氣吹。

所以如果中小學裝冷氣早個10幾年落實的話，
中正高中國中部那套制服應該就不會被嫌熱，
而慘遭被更換的命運了吧！
這麼美的制服被換掉真的很令人惋惜耶！


--
 



雞的問題，就交給雞雞回答：


拆成幾塊：

a.雞肉來源？

我們常吃的炸雞，來源是5周∼12周的嫩雞

看雞種，大量養殖的，白肉雞5周就可以出貨，

烏骨雞大約八周，之後換肉率會降低．

土雞大約12周，

以上是常見的雞種，時間點都是因為換肉率低下．





那鹹水雞呢？



上面提到5周的嫩雞，

皮薄肉嫩，

最適合用在炸雞上了．

不管是鹹酥雞或是快餐店．


那鹹水雞的特點是什麼？

嫩？油多？　　真的是這樣嗎？


所以說，鹹水雞的雞肉來源，不是上者．

而是-----



淘汰的蛋雞



也就是肉不豐腴的老雞．




b.鹽水雞健不健康？

要以什麼立場來看啦．

如果你是活在李屍朝鮮的年代，

鹽水雞會是超補超健康的食物．



可是如果你是活在物資豐盛的年代，

絕大部分明明正常來說，沒辦法放久的肉類，

但卻能夠加工成不用冷藏，不用乾燥，卻可以久放，

那些食物，我會說很難算是健康食物．（地圖炮全開！）

好啦，發酵物除外；發酵物是利用好菌取代壞菌模式來保存食物．




臘肉你吃過吧？

其他一些不需冷藏、不用乾燥的可久放的肉類，你吃過吧？

大致上吃起來的肉質是怎麼樣？



鹽水雞吃起來肉質怎麼樣？

是不是皮彈肉嫩？

所以有沒有神奇魔法在裡面？


雞雞沒學過魔法，所以要破解魔法，要請魔術師來分享喔！



----

有機會的話，再分享如何分辨真／假放山雞．


另外工商一下，快初一了，

有沒有人拜拜要用放山雞的呀？



--
蔬活自然營 vegenacamp


放山雞、放山烏骨雞

--
志村妙也在敲碗等

還有陰屍路以及驚嚇陰屍路

不予置評...

自己去觀察，賣雞精的有沒有養一堆蛋雞？


多吃蔬果，讚！

泡菜跟臘肉，我相信你可以DIY做出口感跟外面賣的一樣的東西．

鹽水雞，你DIY看看，做出來的是什麼？

感謝樓上，

魔法粉末原來是　特磷素



維基百科:


 

靠搞老半天原來是內規來著呀

內規拿出來嘴，我也是醉了，
我內規設定長榮每月上繳給工會1000萬，
這樣聽起來長榮不得不從嘍？

乾，有夠北七

--
北七喔，第二次投票主旨是跟
長榮完成團契即中止罷工，
阿幹就沒完成是中止個屁喔，
不過跟你這個黑名單講太多也是沒用啦，
反正收錢辦事懶得跟你扯
爽咧，不過別幻想了DPP要選舉，
這種事情不會拖到年底啦
 

我記得在十年前閃靈樂團被戲謔成閃尿樂團

甚麼時候風水輪流轉 變成台灣之光了???

政治正確484真的粉重要R

樓下說說看8掛

--
 

大家安安

如題

像本宅這種窮酸宅阿

在飛機上空姐們連看都不看一眼

但是藉著這次的罷工

肥宅可以假借支援罷工的名義

跟空姐們站在同一線

可以當一下空姐們的工具人

送送茶水毛巾之類的

還有機會可以近距離聞到空姐流汗的汗香味

畢竟在飛機上有空調根本沒機會聞到

現在罷工結束的話

這些通通都沒了

肥宅我該何去何從

怎麼辦

只能期待下一次了嗎

有卦嗎

--
 

我還是建議長榮航空盡快開除這些罷工的空服員，

這些空服員都有一些特點，就是:

長得不漂亮、有公主病、只想從別人得到利益，自己不付出、只重視自己的利益、

、不管別人死活、爛大學畢業的......，

所以長榮本來就應該找更好的人去取代這些空服員

--
 

最近加入安安邊緣子

以前待過卡提諾搞什麼玩

的那個蜆編 - 硯硯

偶然間發現他也姓葉

又長得很像葉全真

該不會兩個人有什麼親戚關係吧

有沒有硯硯的八卦?

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

高速公路上不保持安全車距

偏偏又貼車的人到底在想什麼阿= =???

明明高速上幾乎都開100KM以上

車距根本不到5M...

他們是不是當初駕照太好考阿= =

本肥旁邊開都覺得 乾 有夠危險的了= =

蠻怕被他們牽連到的@@

--
貼到很恐怖耶 誇張
很誇張
不知道 他當卡丁車在開 一直向左向右超
應該ㄅ
中線定速105~110了
對  超扯
不在我後面阿 在我左前方XDD
很危險 前車煞一下 我看穩撞
我中線看到 覺得誇張
原來如此!
不在我後面R XDD  幹 我超怕他前車煞車 我會跟著被捲進去= =
 


這篇在事實的陳述上很客觀
但整體看起來卻只能幫柯胭脂抹粉，卻仍舊還是賭不住柯那張嘴，叫他好好處理大巨蛋。

台灣過去有國民黨，現在有民進黨，未來有誰不知道。
但我們從最近的國民黨跟民進黨的笑話來看，這是台灣民主的一個過程:
樹大必有枯枝，人多必有白痴。

台灣現在只有選擇統一跟不統一的選擇
容不下第三個。
取決於這個態勢的不外乎就是那個不曾佔領過台灣，卻自始自終都要統一台灣的中國。
一個腐敗專制的國家，除了統一之外是不可能給台灣別的選擇。
這是國民共三黨間論戰十多年下的結果

別以為台北市長智商高就可以改變一切。從職場的角度，要不是"痴人說夢"，就像中國政
府說的，不要"不自量力"。

台灣藍綠兩大黨的態勢始終改變不了，不會因為有個柯就改變。

台灣還有其他縣市長很努力在市政，連過去最被恥笑的苗栗縣長徐曜昌，也努力在打拼還
債，人家還債都沒時間了，還有時間嘴職務之外的事?

哪像台北市，要錢有錢，要人有人
拿全台最多資源，也最不務正業，三不五時就要刷存在感一下。彷彿擔心韓總機強了自己
風采，跟朱立倫一樣被邊緣。

看看1124前，一狗票人支持出來這優質的韓總機。
我相信姓柯的也推了一把。
姓柯的還打包票這優質總機16年間很有料的說!
在北農期間幫忙賺很多錢呢！

結果，這優質總機就像個笑話一般，被全台年輕人恥笑中。

北農期間的績效原本大家以為他真的很厲害，結果卻是檢調認證撿颱風尾賺錢!?

姓柯的都可以為了報復，間接推舉了個笑話出來，真是居心叵測。

政治就是眾人的事
台灣不會因為姓柯的出來就因為曙光來了
我們以前挺他是希望他可以從首都市政做起好榜樣，不是要他優質僭越他的職務講幹話!!

國民兩黨在政治招牌上已經是兩家老店，
姓柯的第一次暗中支持韓總機選市長就踩中全台最大的雷包了，遑論這兩家老店，人多必
有白痴的現況。

就算姓柯的未來屎到總統
全台上萬個政府，法人職缺，如果找不齊人，是要國民兩黨都去借嗎？
也是跟優質市長一樣隨便找人酬庸再切割呢？

說穿了，支持姓柯的就算你以為他真的很優秀好了，但優秀(自以為是)的只有他自己，幫
他做事的可不一定優秀。
一個小小的市府都管不好了，一直刷兩岸存在感真的很可笑。

魔戒3，戒靈怎麼死的!?

戒靈(中國): 男人是殺不死我的。
洛汗公主:可惜，我不是男人。


台
提
中?
局
如
台
年
不
說

--
 


現在空中端盤子的被打爆到殘血

如果工會出一計謀

犧牲18同仁召喚層層宅男支援

有沒有可能逆轉勝？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
按一天召喚6波，一次召喚8名宅男算 一天可召喚18*6*8=864宅男支援
 

市面上料理用油的選擇很多
植物性的有橄欖油、葡萄子油、葵花油、大豆油、苦茶油等
動物性常見的則是豬油、奶油
中菜用哪種油烹調最健康呢？

長輩的都說豬油
最天然 吃了對身體沒負擔



--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 


桃園的航空警察

算是警察裡面爽缺

之前在桃園機場裡看到的女航警

似乎航警裡還有不少正的

新聞也報過一些正妹女航警

這些都是在新聞出現過







雖然空姐的正妹應該更多，

不過感覺這些航警好像都有特別挑過

這在警察裡已經算正的

好像機場的警察也要輸人不輸陣，不能完全被空姐比下去的樣子

是不是這些航警都會盡量挑比較正的來機場呢?

--
 

如題
剛剛覺得太可愛
所以在超市買了一瓶
請問一下這樣可以帶回台灣嗎 謝謝
感謝













--
 

肥宅剛剛吃著香辣雞排配酸菜滷味的時候
一邊ㄎㄎ笑看滴妹盲測可樂的影片
滴妹居然也是把 ml 念成 more
到底第一個開始這樣念的台灣人是誰
ml 是念 咪哩(mili) 或 密喔(m-i-l) 啦

--
這樓應該才是文組ㄅ 是 mili-liter
ㄟ 靠 其實真正是 milli-liter
敢問 more 是什麼單位 就算是 mole 也是莫耳啊
不追究辣 問題是我心愛的滴妹 居然也念 more 還不退訂一波
就算是 mole 也不對啊!!!
 

在Google Map輸入花蓮高中
結果跳出這個



台灣國立花蓮高中


花蓮高中是不是台獨學校??


--
 


當然不行啊!!!
先看下人家林阿姨的背景好嗎~



學歷

#雄女
#政大
#台大
一堆空服看了都不知要退去哪

經歷
#社會學系
#城鄉所
#桃產總幹部
#時代力量

一看就是左膠最愛的味道
況且人家還身體力行上街頭10年了呢~~



空服員內部都很重視學姐學妹制
就算要選，也是憂國憂民的廖理事先出來
人家可素政二代呢!!!!
庶民們，麻煩先乖乖去排隊洗下經歷啦

--
一定素人家上街頭，憂國憂民導致的~
還沒選上，只是被小綠提名參選啦
2020，桃園人投票時要看清楚喔@@
台大 "城鄉所"
你google下就不會意外了~~
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
葉宜哲 綜合報導

3.完整新聞標題:
習近平簽署70周年特赦令 政治犯仍不得獲釋

4.完整新聞內文:

為期兩天的大阪G20峰會今天閉幕，眾所矚目的川習會則在今日上午登場，就在川習會結
束後，中國官媒隨即發布消息，宣布中國國家主席習近平29日簽署了國家主席特赦令，對
2019年1月1日前，人民法院做出生效判決且正在服刑的9類罪犯進行特赦。然而，特赦令
中也提到了5種不得特赦的情況，政治犯仍被歸類在不得特赦的情況內。

根據《新華社》報導，為慶祝中華人民共和國成立70週年，體現依法治國理念和人道主義
精神，根據全國人大常務委員會第十一次會議決定，國家主席習近平今天簽署特赦令，讓
2019年1月1日前人民法院作出的生效判決、正在服刑的9類罪犯實行特赦，但9類罪犯當中
不包含遭判危害國家安全的政治犯。

獲得特赦的9類罪犯分別為：

一、參加過中國人民抗日戰爭、中國人民解放戰爭的罪犯。

二、中華人民共和國成立以後，參加過保衛國家主權、安全和領土完整對外作戰的罪犯。

三、中華人民共和國成立以後，為國家重大工程建設做過較大貢獻並獲得省部級以上「勞
動模範」、「先進工作者」、「五一勞動獎章」等榮譽稱號的罪犯。

四、曾是現役軍人並獲得個人一等功以上獎勵的罪犯。

五、因防衛過當或者避險過當，被判處三年以下有期徒刑或者剩餘刑期在一年以下的罪犯
。

六、年滿75歲、身體嚴重殘疾且生活不能自理的罪犯。

七、犯罪的時候不滿18歲，被判處三年以下有期徒刑或者剩餘刑期在一年以下的罪犯。

八、喪偶且有未成年子女或者有身體嚴重殘疾、生活不能自理的子女，確需本人撫養的女
性，被判處三年以下有期徒刑或者剩餘刑期在一年以下的罪犯。

九、被裁定假釋已執行五分之一以上假釋考驗期的，或者被判處管制的罪犯。

然而，報導同時也強調，上述9類對象中，具有以下情形之一者，不得特赦：

一是2、3、4、7、8、9類屬貪汙受賄犯罪，軍人違反職責犯罪，故意殺人、強姦、搶劫、
綁架、放火、爆炸、投放危險物質或者有組織的暴力性犯罪，黑社會性質的組織犯罪，販
賣毒品犯罪，危害國家安全犯罪，恐怖活動犯罪的罪犯，其他有組織犯罪的主犯，累犯的
。

二是第2、3、4、9類對象中剩餘刑期在10年以上的和仍處於無期徒刑、死刑緩期執行期間
的

三是曾經被特赦又因犯罪被判處刑罰的

四是不認罪悔改的

五是經評估具有現實社會危險性的。

報導指出，對2019年6月29日符合上述條件的服刑罪犯，經人民法院依法作出裁定後，予
以釋放。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國式特赦 符合資格還不算 必須要法院評估同意才能特赦

--
 

各位鍵盤國文學者晚安

本魯剛剛發現了一件中文有趣的奧妙

為什麼肛門塞榴蓮跟榴蓮塞肛門

聽起來都想是肛門被塞入了榴蓮

是不是有刻板印象是

肛門都是弱勢注定要被塞

五樓哩剛嘎安抓

--


--
 





新頭殼newtalk | 閻芝霖 綜合報導
發布 2019.06.28 | 11:50

為期二個月的暑假即將展開！台北市環保局今（28）日表示，為加強管制不當改裝車製造高分貝噪音干擾民眾安寧，將聯合警察局及監理單位自即日起，持續規劃專案性勤務針對民眾反映及噪音車常出沒路段，強力執法，依《噪音管制法》規定，經測量後超過機動車輛噪音管制標準，可處車輛所有人或使用人新台幣1,800元以上3,600元以下罰鍰，並通知限期改善。

環保局表示，暑假將至，不少民眾都會利用這段時間開車或騎乘機車，呼朋引伴集體出遊，放鬆身心，但部分不當改裝車輛行駛過程中製造高分貝噪音，若在夜深人靜時，影響更為顯著，根據統計資料，近年民眾通報噪音車輛案件105年5,822件、106年5,523件，107年2,445件，雖已有明顯下降，但仍造成民眾困擾。

環保局指出，暑假期間由警察、監理及環保單位共同執行的靜城專案，利用夜間時段鎖定非法改裝、噪音擾人之車輛，主動攔查檢驗，進行現場噪音檢測，依《噪音管制法》規定，經測量後超過機動車輛噪音管制標準，可處車輛所有人或使用人新台幣1,800元以上3,600元以下罰鍰，並通知限期改善。

另外，若有改裝車燈、設高音喇叭、機車未裝傳動蓋、排氣管（翹管、無隔熱防護裝置、拆除消音器）、無照駕駛等違規行為，警察及監理單位將依道路交通管理處罰條例開罰。環保局也將不定期、不定點利用「高噪音車輛照相系統」，以科技方式執行噪音車輛取締，提升告發採證效能。

環保局呼籲，一般車輛常為提升速度而改裝排氣管、傳動系統、引擎機件，甚至拆除消音設備或變更車體結構導致噪音變大，違法改裝行為除可能違反環保及監理法令而受罰，也可能減少車輛使用年限及減弱安全結構，影響行車安全。

環保局也再次呼籲若發現疑似有改裝車噪音擾人情事，可提供完整檢舉要項及影像，上傳至環保署噪音車檢舉網站，環保局會通知有製造較大噪音疑慮之車輛，限期到指定處所進行檢測，如有超出法定標準將予以處分並要求改善，以降低噪音車輛擾人。

--
 

我等待

我思考

我追尋

然而還是沒有頭緒

到底黃金三美味的秘訣要不要揭曉阿，有沒有人知道阿

害我都叫了一桶拿坡里炸雞吃完了

--
 







蘿莉傲嬌性情捉摸不定

小孩子嘛  一下喜歡這一下討厭那

常常一言不和就揍兩拳過來

這時要乖乖給她打嗎

還是要抓起來打屁股?

--
 

柯文哲真的被蔡英文玩的死死的
你說的任何一句話  媒體隨便取一句都可以玩死你
你這五年被玩過這麼多次  怎麼到現在還沒學會

前幾天一個主權不重要  其實有前後文
但是抓這一句就可以玩死你

這種東西偏偏就是要講的很細  但是媒體又不可能寫的很清楚
然後再帶一波

今天這句話沒意外就又是再吵一波

柯文哲以前都是以被動反擊為主
先出牌的就是會被挑句子出來打
像他以前嘴爆民進黨一樣

結果現在被蔡英文的被動反擊打到民調探底
結果柯文哲還是不斷放出材料讓蔡英文殺球

唉

--
你這句話真是點中核心
就持續掉血
跟我以前的經驗  這個時候他應該沉寂一下
不過我不曉得他持續出牌的原因是什麼
以前都是沉寂一下等對方自爆  但是現在猛噴


柯文哲的支持度又不是反應在我身上
你可以去檢討選民我沒問題

 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：蔡佳伶/核稿：張佑之

3.完整新聞標題:
被控是女巫 印度母女遭砍死

4.完整新聞內文:
（中央社新德里29日綜合外電報導）印度警方今天表示，印度東部一對母女因被控施用巫
術，遭3名男子砍死。

印度東部加爾克漢德省（Jharkhand）西辛布姆（West Singhbhum）一名50歲婦女和她的
年輕女兒日前遭鄰居毆打，接著遭到砍殺。

警方表示，受害者家屬與其中一名被告捲入土地糾紛，這名被告以指控施用巫術為藉口行
凶。

地區警長馬哈塔（Indrajit Mahatha）告訴記者：「被告之一告訴村民，這對母女是女巫
，村裡有人死亡和生病都是她們搞鬼。嫌犯在晚上對這對母女下手，將她們殘忍殺害。」

馬哈塔說，遇害婦女的丈夫已向警方報案，嫌犯在逃。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
郭匡超

3.完整新聞標題:
反制「罷韓」啟動 高雄綠營議員剉咧等

4.完整新聞內文:

韓黑網路社團「公民割草行動」、「We care高雄」近日發起罷免高雄市長韓國瑜活動，
預計在12月25日韓國瑜就職市長周年展開罷免連署。韓國瑜對此表示，「民主社會自由表
達意見，他完全尊重」。但韓粉們為韓國瑜抱不平，擬出手反制，有人提議同時發起罷免
高雄市民進黨議員活動，讓專門韓黑的綠營議員剉咧等！

「We care高雄」、「公民割草行動」兩社團指出，依選罷法，市長就任滿1年可提出罷免
案，將在今年12月25日後展開罷免行動，屆時會公布連署時間、地點，開放高雄市民簽署
第一階段提案連署書。其中，「We care高雄」稱此活動為「罷韓30」，活動幕後推動者
是菊時代的高市文化局局長尹立，他表示，「罷韓30」的意思是希望推動連署人數，第一
階段和第二階段加起來最後能達到30萬人，基本上兩階段連署只要逾22萬8千名高雄市民
連署，罷免案提議就可成立，之後再進行罷免投票。

韓國瑜支持者批評「罷韓」連署是「完全就是民進黨的操作吧，弄了一堆團體，假裝很中
立， 很民意」、「認真做事的要被罷免，睡覺、鴨霸落跑中央的沒事，綠色心理變態到
極點!!!」、「怎麼沒有正義人士做一個『網路罷免蔡英文活動』，才符合真正公平正義
，真正的民心」。

所以，有網友呼籲反制，建議「同時將發起罷免綠畜所有議員的連署。連署也會越來越熱
。」、「你們要罷免誰啊，要罷免大家來罷免啊，把全台民進黨議員跟立委全罷光光」。
如果，罷免綠營議員連署真的推動，如「白眼女神」黃捷、康裕成、陳慧文、簡煥宗、李
柏毅、高閔琳等人可能也要再次接受民意考驗！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

:
   奇怪怎麼又出來亂帶風向
   
   根據第三方勞動部說明
   明明是工會提出的版本
   突然提出改變超過八大訴求
   根據勞動部說法這才是主要原因

--
 

美國重申一個中國政策，代表美國不會走出原來的框架

代表民進黨沒有在美國爸爸這邊拿到真的好處

代表一切還是照著原來的規則走

也就是美國不會讓你獨立，也不可能贊成你獨立

台灣依然是那個被美國拿來跟中國談判的籌碼

這樣應該很清楚了吧，柯文哲才是對的

還是那個老問題，當中美和好後

民進黨這些靠勢嗆聲的這批人

你要怎麼修補和中國的關係，要怎麼交流？

還是你又要自打臉和跟兩岸一家親一樣的口號

然後說這個有台灣價值所以不一樣？

幹一堆八加九官員，嗆聲一時爽

你爽完了換台灣人倒楣

--
 

其實不太懂工會為何堅持要保18，
換個角度想如果各位是那18的其中一人，
你的照片和影片不斷在網路上流傳，快比金曲得獎人還響叮噹了，
各位還有勇氣未來在飛機上被消費者認出嗎，
現在當是人應該想找地洞鑽吧，就算成功保了18，他們敢繼續在空中出現?

另外，三軍可奪氣，將帥可奪心，
昨天的影片就看的出來潰散了，為何公會又打算誤判情勢一次 ~
本魯無法理解阿




--
 

誆網銀「隱藏版功能」可取消訂單　空姐誤信遭詐3萬

台北市1名34歲林姓空姐，今年4月在網路賣場刷卡購買1千多元的營養品，事隔兩個月突
然接到假冒賣場工作人員來電，表示因內部作業疏失誤把林女身分設成經銷商，已自動重
複刷卡下單10次，接著另名歹徒假冒銀行專員來電，誆稱只要按照指示登入網路銀行，在
匯款頁面輸入「啟動代碼」就可開啟「隱藏版功能」取消扣款。林女因近日飛航任務繁忙
想急著解決問題，便
刑事局指出，「解除分期扣款」詐騙手法是多年不敗老梗，歹徒盜取民眾網路交易個資後
，假冒電商及銀行客服人員來電行騙，並將來電顯示竄改為真正的銀行客服電話藉此取信
被害人，接著誆稱內部作業疏失導致訂單出錯，如不立刻處理將重複扣款，事後申請退費
曠日廢時，利用民眾怕麻煩的心理詐財得逞。

刑事局表示，詐騙集團除了誘導被害人操作ATM轉帳外，近年更續發展出「購買遊戲點數
」、「領現金到存款機無摺存款」、「超商代碼繳費」、「操作網路銀行轉帳」等多元手
法，呼籲民眾使用各種電子商務服務一定要建立個資可能外洩的風險觀念，接到陌生電話
時，切勿因為對方說得出自己過往交易資料或來電顯示號碼為金融機構就輕信對方身分。

警方提醒，民眾若聽到「操作ATM、網路銀行」、「誤設為經銷商、批發商」、「誤設為
付費會員」、「信用卡遭人盜刷重複下單」等詐騙關鍵字就要提高警覺，應牢記ATM或網
路銀行都沒有任何解除扣款或取消訂單功能。（突發中心劉文淵／台北報導）



--
 


安安 大家好

嵐6/26發行的精選專輯

5x20 All the BEST!! 1999-2019

發售三天銷量突破百萬了(109.9萬枚)

有幸搶到一張初回1，從日本扛回來了

真的超重



有沒有令和元年第一張百萬專輯的八卦？






--
你沒刷牙？
 

肥肥我最近因緣巧合吃了這幾家的餅餅，

覺得很好奇，會不會當年故事是如肥肥我所想像的這樣這樣呢：

一開始祖師爺創始了第一家餅店，

生意興隆，慕名拜師的也很多，

祖師爺本人有三個得意弟子，

嫡傳的女兒，最天賦異稟有創新研發潛力、

再來是一步一腳印、用料實在的二弟子

最後是親和力第一，廣結善緣獲得民眾喜愛的三弟子，

後來祖師爺病逝，將一本食譜抄錄三份傳給三個月得意弟子，讓其各自發展，

遂變成目前台灣四大餅店的地位。

真實故事到底是怎樣呢？

有卦嗎？

--
 

高雄
於11/24後 新聞媒體的新焦點
台灣的發財之都


今天去了高雄的愛河夜市
哇靠
買的東西真的很有特色
屌打台北的 control-v夜市

請問是台北的夜市需要反省？
還是高雄被過度低估？

有沒有愛河夜市的八卦
真的嚇壞寶寶我了！

--
這和唸書沒有關係吧？現場看到真的有厲害到…
嚇到跑回台北了
 

這種來路不明的帖子彎彎人竟然也相信喔

難怪大陸都說台灣都一些<U+7EFF>畜井蛙

島民思維真的很可笑

與其相信這種來路不明的帖子

倒不如多多關心<U+7EFF>畜側翼要箝制媒體自由

島蛙天天吃農地工廠毒米

吃到連這種來源也信　哈哈



）
家

--
 


各位肥宅安安

我以為長榮罷工今天就落幕了

結果工會為了保護18金釵  跟長榮協商破局  繼續罷工

老實說  如果要讓貪婪空姐拿到最多東西的話

這18金釵應該要犧牲掉才對吧

而且也是因為這18金釵  讓這次罷工風向始終都吹不過貪婪空姐這邊

工會幹部484腦袋有問題  才會為了保他們繼續這齣鬧劇的阿

有八卦嗎???

--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
他們沒想過為了保他們  自己以後也會有事嗎= =
還是不打算在長榮工作惹
這18金釵違法在先齁  嘻嘻
 

蘇貞昌被封「新卡神」 韓國瑜籲不要卡高雄

17:53 2019/06/29?

中時電子報 丁世傑、中時 陳淑芬


國民黨總統初選參選人韓國瑜。（陳淑芬攝）

韓國瑜今（29）日在政見發表會後的媒體聯訪中表示，他這次是把心裡的話告訴民眾，包
括教育、文化、勞工、反毒等。

媒體問道，對於蘇貞昌一直針對韓國瑜，被封「新卡神」，有甚麼看法？

韓國瑜表示，他跟蘇貞昌在立法院是老同事，政壇兩個禿頭要相親相愛，韓希望蘇院長不
要在卡他，卡韓不重要，但不要卡高雄，希望大力支持高雄，個人情緒一點也不重要。

對於吳子嘉的烏龍爆料，韓國瑜說，他個人受到抹黑，對他影響很大，但愛與包容有限度
。目前案子在地檢署偵辦期間，不方便表達意見，希望好朋友能夠認同愛與包容。

另外，韓國瑜也強調反毒，他說毒品現在攻陷學校，毒品氾濫動搖國本，很多反毒工作，
以高雄市一己之力做不到，也希望台灣做到無毒國家！

對於勞工，韓國瑜在發表會時說，希望與勞工心對心。他說台灣1100萬勞工，其中550萬
是庶民勞工。

他提到，
另外還發獎金、幫小孩交學費，員工讀大學研究所，公司出一半學費。韓強調
，


中時電子報

www.chinatimes.com/realtimenews/20190629002315-260407

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者沈繼昌、柯沛辰／南崁報導

3.完整新聞標題:
長榮破局「繼續罷工」！工會力保18空服員　勞動部：新版本超過八大訴求

4.完整新聞內文:
長榮罷工29日一度傳出和平落幕曙光，不料勞資雙方下午簽定團體協約時破局，確定繼續罷工，直到簽訂團協為止。稍早桃職工會內部投票結果為「同意接受公司方案」，但雙方今天簽訂時，就「不秋後算帳」議題進行細節討論，最終歷經5小時攻防仍無共識，下周二將再度協商新版本，在此之前將繼續罷工。

工會認為資方「完全擺爛、毫無誠意」，所以晚間9點在罷工棚內憤怒高喊「繼續罷工」，「趕快拿起手機，告訴你的姐妹，回來簽切結書，我們繼續罷工！」

▲▼ 快訊／長榮罷工確定繼續！工會會員憤怒重新集氣「快告訴妳的姐妹」（圖／記者林育綾攝）

▲長榮罷工確定繼續！工會會員憤怒高呼「快告訴妳的姐妹！」（圖／記者林育綾攝）

勞動部次長劉士豪、長榮記者會說明逐字全文：

次長劉士豪：進行團體協商，在這雙方的談論當中有進步的是，雙方都提出具體的團體協約版本，這個是一個進步的徵象，是雙方都願意坐下來協商。不過，工會所提的版本當中，本來是在數次由勞動部協助的過程當中有達成一些部份的共識的，不過工會提出的版本有些是新的、超過八大訴求的部分，公司來講的話他們是首次接到這樣的一個內容，雙方在這個部分比較沒有交集，所以希望雙方都回去想一想，看怎們樣處理這個問題，那我們勞動部很願意再做一次為雙方協商的機會，剛剛我們促成雙方都同意在星期二的上午繼續協商，不過時間跟地點還必須要由雙方做進一步
的磋商，以上就是我們簡單的說明。

記者：次長今天這算不算破局？
次長：今天不算破局，因為雙方提出了團體協約的版本，並不算破局。

記者：那還會不會再持續罷工？
次長：這個要問工會，我們沒辦法代替它回答。

記者：它這個二階段罷工還要不要再取得罷工投票？
次長：這個請你們問工會。

記者：勞動部認定第二階段罷工嗎？
次長：團體協約的罷工權取得，根據勞資爭議處理法，他們在6月6號還6月7號投票那時候，已經得到罷工權，至於這個罷工他們要不要退場，我們法律上並沒有規定，要由工會他們自行決定。

長榮人資蕭錦隆：各位媒體朋友大家好，我是長榮航空人事室的副總，我要來跟各位說明今天有關於在勞動部及勞動局的協調之下，勞資雙方進行罷工後的第一次協商，一開始協商的時候，工會方提出來希望針對秋後算帳這個議題先進行討論，雙方非常充分的討論，那很遺憾的，工會一直要求公司要做退讓，那公司也做了進行的退讓，那最後提出來的版本比照今年華航機師工會罷工時，在主管機關的協調之下所協定的一個協議作為版本，但工會方還是不接受。

長榮人資：在討論當中，工會方也提出來（保障）18位空服員宣告罷工，但是公司認為這18空服員是擅離職守、罔顧旅客的權益，工會要求公司對這18空服員不得予以懲處，公司基於公理公義、實難接受，所以接下來連接議題僅有在勞動部及勞動局的協調之下，將雙方的一些版本提出來作為一個交換，但是也沒有進行討論，那我想今天謝謝各位媒體在這邊久等了，我想以上幾點作為簡單的報告，那因為我還要趕著去開會，公關室會以新聞稿的方式來做一個說明，謝謝大家。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
工會幹部一堆明顯的問題還要挺到底...
門都打開了那麼多回還不逃...
直到最後的最後 還繼續簽了切結書...

這應該要做智力測驗吧？

--
 

如果這是工會的新版協議啊，
那這個工會真的是爛到底，爛到透骨了！

這個是參與罷工會員要的嗎？
這個是今天投票所得到決議嗎？

這不就是再次的出賣這些參與罷工的空服嗎？


有這一條，基本上，一個稍懂管理的管理者，一定不會接受的。
尤其，長榮這種大型企業，整個長榮航空二萬多個員工，
都在看管理層怎麼解決這次的罷工。

如果連一點差別都沒有，這些罷工的空姐，
沒有多久，就會再被這些工會的人煽動，再次罷工，
工會也每年爽收年費什麼的。

長榮航空也可以收起來不用經營了，
因為罷工可以沒事啊！
我因為加入工會罷工可以沒事啊，
不用罷工，長榮就毀了。



這一點，就是空姐又被利用了一次，
被利用來讓工會擴權！

工會是什麼東西啊！我人事的管理，憑什麼要介入，
簡單來說，工會可以用這一點，
在罷工結束之後，繼續的要求會員的效忠工會，
那些偷跑的，就給你死！

會提出這種要求，真不知頭腦都裝些什麼！



違約金？哥沒有看錯吧！

員工造成公司的損失，不能懲罰，
我經營一家公司，要對股東負責，
有所損失，本來就要求償，
而且，我還要面對旅行社的求償或補償，

為什麼要對工會負責？
違約金還是賠給工會，你誰啊？？？

工會把自己太澎脹了吧！

這種工會不倒不行！



再說一次，你誰啊？

公司違法，自然有法務去處理法律問題，
關你工會什麼事啊？憑什麼又是要我賠錢給工會啊？？？






結論：

這個工會真的問題很大啊！

一再的出賣空姐，來擴大工會的權利，可以廢了啦！


空姐不要再傻了啦！！









--
 

誰管他合不合法？

不想被坑的周一直接去找長榮公司和其他人一起辦新證件就好


就已經說過文件別亂簽

笑鼠人

在公司被學姐凹，在外面也被凹

然後還以為是資方問題。


勞動條件問題摸摸自己腦袋是不是超資深低層管理學姐凹你？
這次直接寫長恨文桶近期狀況給老闆們投誠吧XD

這種學長學弟制嚴重的地方只有勞工凹勞工醒醒吧。


--
好濃的菜味
你直接講明其他原因（工會扣壓你證件）
老實說就好照樣能辦
不用報警也能辦
給他告，他穩輸 。他想告就沒人敢入工會
錯了 你寄存證信函給工會提醒作廢
偽造文書的是誰自己想想
使用舊護照證件做任何事情的人你覺得是誰偽造文書
這不用去賭，還是你要賭多少XD?
直接說退出工會就可以拿回來，不給就是補新證，錄音錄影 到時候看誰偽造文書
只要你去外交部老實說狀況，其他就是政府問題
下午就說別簽了，早點投誠公司比強上失智列車安全XD
腦洞大開，順便記得去警察局補偽造文書加侵佔。
哥天才小釣手 你說是不是？
 

小妹添好運喝到要吐了
想試看看別間
為了楊枝甘露小妹願意跑來跑去
只是不知道哪間好喝
是說港式飲茶有我都會點
但都沒有添好運的好喝

哀哀 有沒有哪間楊枝甘露好喝的八卦
謝謝大家

--
 

如題
肥宅我都記得好幾個朋友的生日
朋友也都說記得我的
結果肥宅我今天生日
但現在除了親戚只有兩個人記得
種麼辦
嗚嗚嗚嗚

--
想發可是沒錢QQQQ
謝謝樓上幾位 眼匡濕惹
不記得爸媽還是爸媽生日OAO
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30cm金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗


大家有沒有看金曲獎呢???<U+263A>
我家的龍貓弟呀~說他也想得金曲獎!!
可是我跟龍貓弟說~~他沒有任何作品~這樣連入圍都噗可能唷!!

看看龍貓弟那期待的眼神!!!嘻嘻

肆不肆該多設立一個最佳年度原創貓貓叫獎!!!!!
這樣龍貓弟肆不肆就有機會入圍惹!!!!
肆不肆很棒!!!

有沒有貓貓能不能得金曲獎的八卦呀???<U+263A>

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan              bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 Lumial020
---------------------------------------
--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


--
真豪!!!竟然肆帥哥!!!羨慕!!!!!!!!!!!!!
沒錯!!肆貓貓!!!!!!!!!嘻嘻
謝謝ㄋ喔!!棒!!
這肆什麼貓貓戰隊r!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
噗能再肥啦!!噗噗!!!!!!!!!!!!!!
真的:(!!!!!整天偷拍噁噁噁噁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你有沒有獎要搬給龍貓弟ㄋ?????!!棒!!!
越肥越有機會嗎??棒!!!!!!!!龍貓弟有機會惹!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!100分可肆沒有獎項呀!!
通通肥起來!!嘻嘻!!!!!!!!
豪!!!!!!!!感謝ㄋ喔!!讚讚!!
怎麼都只有肥的獎呢??噗噗噗!!!!!!!!!!!!!!也肆可以!!
感謝ㄋ!!!!!!!!!!!!!!!!!棒!!!!!!!!!!!!!!!!!
你肆哈特利嗎??噗噗噗!!!!!!
現在肆香香的沒錯!!!!!!!!!!棒!!!!
謝謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!太棒惹!!竟然肆最佳新人!!!!!!!
感謝ㄋ喔喔喔喔喔!!!!!!!讚
:(好可粘!!!這樣連入圍都沒有吶!!!
噗會耶!!他只會喵喵腔!!嘻嘻!!!!!!!!!!!!!!!
在簽名檔唷!!嘻嘻!!!!棒!!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!讚讚讚
感謝最愛貓外甥!!!!!!外甥在監視ㄋ!!!!!!!嘻嘻
所以都開著電風扇~噗然就肆吹冷氣!!棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!yayaya!!
都很棒ㄉ!!!!!!!!!!
 

肥魯職場專業工具人

肥魯今晚跟9.2前輩還有他朋友們吃飯
他們罵台灣一堆人去中國賺大錢
然後假裝愛中國
假裝自己是中國人
不是真心的
像他們賺台灣的錢還真心愛中國才是真愛
有卦嗎？

--
 

安喔各位大大

本瘦宅在這個美國鄉下地區討生活

根據本瘦宅的觀察呢

路上看到的女孩兒

10個有9個是上衣配緊身褲leggings就出門惹

看那個大腿 那個臀 甚至... 阿斯

不知道台灣喜歡穿緊身褲的女孩兒多嗎

大家覺得呢

--
 

今天投票同意結束罷工，那就是很多空姐都想回去上班了

沒想到卻被18銅人害到，變成硬是要繼續罷工

所以那些投同意票的空姐是不是要跟18銅人切割乾淨才對

該有人出來大小聲了吧，不然真的會被害到沒工作

現在這台車很恐怖，沒辦法跳車

只能等著撞山了

--
 

不惜一切代價
只為了力保十八金叉
感動，令人動容
沒塑金身也該蓋廟膜拜了

再中國歷史上有那些
不惜一切也要力保例子呢？
呂布為了貂蟬算不算?
白蛇為了許仙算不算?



--
 


明天天氣很熱

我很心疼棉花糖貓

又要去現場數椅子


100多公斤的胖子

這樣的大熱天

應該是很難負荷的

容易中暑

怎麼不跟廠商直接問椅子的數目呢




--
 


沒什麼逆轉勝


但可以談談「工會怎麼撐下去」。



現在很明顯


一、空姐們都想回去上班


二、工會想再罷工


第一眼看，會覺得，這二項是不可能同時滿足的

但假定，讓這二項硬同時去滿足它呢？



一、空姐們都想回去上班：這部份很單純，就工會把3寶全部還給人家，

                        讓空姐自行決定要回去上班，是要留下來陪工會。

（這邊我就不猜測幾成的空姐會回去上班，反正還下去就自然會知道）


二、工會想再罷工：因為目前工會律師與勞動局官員針對「要不要再投一次票」

                  看法完全不一樣，簡單來說就是：上法院


既然上法院，如果再加上「輸的話就上訴到底」，就是等於「此罷工狀態就

僵在那邊」，至少再等3到5年才會有判決結果。

因為是「僵在那邊」，也就是還沒有結果，因此就是工會也不算是輸，

面子裡子都保住了。




--
 


是雙手合十祈禱公會能救他們
還是覺得她們沒錯 合法的 是公司搞他們？

還是會霸氣的辭職 fb上發文：寧缺勿濫 和自己理念不合公司沒必要久留 空姐專業度高不怕找不到工作 姊妹們珍重再會

下面一堆留言 ：姐 太帥了！

有可能這樣嗎？

--
 






【新唐人亞太台 2019 年 06 月 29 日訊】火線新聞，馬上帶您看到，今天的國
際大頭條，就是這次G20峰會的重頭戲「川習會」，美國總統川普和中國國家主
席習近平的第五次會晤，上午10點50分，在大阪登場，雙方大約談了一個小時。
川普在會後記者會表示，

從去年12月阿根廷G20川習會以來，時隔近七個月，美國總統川普（Donald
Trump）與中國國家主席習近平，再次正式會談。雙方會談約一小時，美方出席
人員包括：川普的女兒伊凡卡（Ivanka Trump）、財長梅努欽（Steven Mnuchin
）、國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）、國家安全顧問波頓（John Bolton）、代理
白宮幕僚長穆瓦尼（Mick Mulvaney）、白宮貿易顧問納瓦洛（Peter Navarro）
、美國貿易代表萊特海澤（Robert Lighthizer）、商務部長羅斯（Wilbur Ross
）。

川普下午出席記者會表示，與習近平的會談，非常好。

美國總統 川普：「我們有一個很棒的會議。我們將繼續談判。我保證至少暫時
不會對中國提高關稅。我們將從我們先前談判的地方，與中國合作(談判)。看看
我們能否達成協議。」




美國總統 川普：「如果我們沒有達成協議，我們將回到，你知道，我們有許多
關稅可以課徵，這些巨額資金將進入我們的國家。但我有一種感覺，經過一段時
間，我不著急，我告訴他(習近平)，我想達成正確的協議。」

至於中國電信設備製造商華為，

美國總統 川普 Vs. 《金融時報》記者：「(我可以先澄清一個問題嗎？)當然。
(你是說，你要從商務部的實體清單當中，移除華為嗎？不，不，我們將會討論
華為，但我們將從我們(美國)的公司提供設備，我們公司製造價值數十億美元的
設備。但我們還沒與習近平主席討論華為議題。在我們開始討論(華為議題)之前
，我想看看，我想知道我們最終會到哪一步。我們有國家安全問題，這對我來說
至關重要。這非常重要。(但你把華為從商務部的實體清單中刪除了嗎？)我們將
會討論那個，我們明天或週二將會就華為議題進行會議。」

川普表示，美中兩國同意將華為問題，留在最後討論。但川普表示，雙方沒有談
到華為財務長孟晚舟的議題。這次G20峰會，川普與習近平共有三次公開互動，
包括大合照、晚宴以及川習會。

新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

--
習近平有來G20  不加關稅
談判將繼續進行  川普要達成正確的協議(原本的說法)
華為沒有解禁  可以討論  但在達成協議之後  並要看協議內容

還是在川普要求的方向上走

--
蠻奇怪的推論
川普重頭到尾都要「正確的協議」
中共要拖到2020希望川普下台
川習都需要談出一點東西  而川普藥的正確協議  目前沒有退讓
為什麼要把中共自己莫名其妙地扭動  反悔  最後又回來談判當成勝利？
已經加的關稅有收回去嗎？
準備要加的關稅有說不加嗎？  (G20是習來就不加  與談協議的加關稅無關)
對華為  還有中共的科技公司制裁有少嗎？

只有江派希望美中是死局  這樣可以像習近平發動政變
其它對中共都沒有任何好處
而且現在川習會面後  要談下去
中或贏那種  實在太腦補
讓川普鬆口說繼續談是中共重大勝利  但是習卻被稱作是去跪舔
每次看到這種邏輯不清的推文  都覺得莫名其妙
...
好啦  也不是莫名其妙
所以說明老師評論
  江派不希望談成  甚麼都要趁機被刺習近平
是真的
「所謂的死局」是中方惡意反悔原本談好的內容
才被川普以25%關稅懲罰
現在回到談判桌
這個能叫中共的勝利？
美國的勝利才對吧
這邊就該算你邏輯不清了

然後你又想說中共勝利  又說習近平跪舔
不是邏輯不清是甚麼？
如果真是中共勝利  那該稱習近平手腕強  有能力
這樣才叫有邏輯

!!另外!!
目前川習都想談成協議
只有中共方的江派是真的不想談成協議  還想趁機拉習近平下台
你這又想稱中共勝利 (但其實甚麼制裁與關稅都沒少 只是回去談判)
又想貶低習近平
說法是不是很符合江派的需要阿？
但是又非常不符合邏輯
真是奇怪的論點欸
 

其實 認真講 是空姐贏了

看了最近很多前空姐 不管是自己生涯規劃 適應不良

或是超績優空姐 也是被炒的

有沒有發現一件事



就是空姐很難做一輩子阿阿

跟公教人員不同

非常少一輩子老死在航空公司的空姐 寥寥可數

要是這樣的話



空姐 要罷工 原本就是對原工作環境不滿

一定就有轉職的最壞打算了

畢竟就是私人公司

不想轉職的 就是已經決定不參加罷工的長榮派了


轉職的話 航空業多少也還有退路 不然其他行業 很多前空姐也是OK

這樣想的話

你長榮呢 不可能不幹航空業吧


也就是說 空姐最壞就是轉職 損失這幾個月的薪水

長榮則是一次就虧損幾十億 名聲也臭掉



除非長榮能一次鬥垮工會 保20年安穩

不然單就空姐個人生涯損失 跟長榮的損失相比

長榮怎麼算都輸了吧

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
馮靖惠

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

當科系所學不符期待，不少大學生選擇「轉系」。台大每年約500至600人申請轉系，約占
大學部日間部學生的8%；成大和清華近兩年的轉系人數占比也約一成左右。各大學統計，





現在許多大學降低轉系門檻，而那些不被列在所謂「熱門科系」的校系，很可能因此變成
「跳板系」。台大統計，每年約有500至600人申請轉系，錄取率約四、五成。近兩年轉出
最多的系有農經、機械、地質、政治系公共行政組等。轉入熱門系包括獸醫、經濟、會計
、電機、資工系等。

台大教務處註冊組主任李宏森說，學生申請轉系主因不外乎志趣不合、找到興趣、未來發
展、就業考量等。若以統計結果來看，確實在不同領域有冷門、熱門之分。

他說，學生在高中階段不見得知道自己興趣在哪，上大學後有機會學習或接觸到更多的學
科，才找到目標，所以學校提供讓學生重新選擇跑道的機會。

「不鼓勵學生把台大任何一個系當跳板」，台大教務長丁詩同表示，每年申請轉系的學生
數，約占學生總數的6%到8%。他較鼓勵學生雙主修、輔系或跨校輔系，培養第二專長，求
職道路上會更順利。



成大107學年有333人申請轉系，占新生12.5%，轉出最多的系包括台文、歷史、地科系等
，多是因為興趣不合和未來就業考量。轉入最多的系有資訊、電機、工科、法律系等，因
產業較熱門。校方說，為保障學生轉系權益，106學年度修訂轉系規定，包括轉出不需原
學系同意、全校不分系學位學程受理學生申請轉入等。



清大104學年度已廢止轉系門檻，清華大學教務長戴念華說，轉系以大一升大二為大宗，
以大一學生為母體，107學年度學士班申請轉出人數298人，占比為14%。如果學生對就讀
的科系不感興趣，對自己和社會都是浪費。文科和教育學院轉出學生較多，和就業還是有
點關係。當社會人才需求不那麼多，大學端自然要跟著調整。

台灣師範大學107學年度申請轉出人數134人，占比7%。台師大教務長陳昭珍說，近年轉系
成功的學生人數略增，台師大採開放但注重學系平衡發展轉系政策，輔導學生適性就讀但
學系設有轉入20%上限，並要求學系不可設成績門檻。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

各位朋友
我發現因為各種原因
已經三週沒有玩「戰地風雲5」
這款真正的戰爭遊戲了.......

義大利的MAB38衝鋒槍
這週德國的S2-200輕機槍
都解不到了....

有沒有 要保持 玩遊戲 的 好習慣
很難的八卦<U+263A>?

--
我現在休息 沒電腦就不太想發了

 




阿福可愛但阿福不說

阿福拿著滿滿一袋熱騰騰的包子獨自享用

吃這麼多不會吃膩嗎？

為什麼阿福這麼喜歡包子呢？

--






--
 


今天錄完節目後，有個節目製作人不知從哪聽到了我為了尋找失散多年的妹妹才當偶像的事情

他主動提出願意幫我找妹妹

我二話說不說就答應了對方

卻被同團的夥伴告知不能擅自接工作，應該要先通知事務所，必須好好確認企畫內容

但我都上電視這麼多次了，卻還是沒有妹妹的消息！

這次能不能順利找到妹妹呢……

--






--
 


ETtoday新聞雲

影／胸部狂長「比頭還大」！　46歲人妻淚訴：沒衣服可穿得下

記者王麗琴／綜合報導

多數女性都希望能擁有令人稱羨的好身材，但有時「過於雄偉的胸部」不但是一種困擾，
還可能是一種病。泰國一名女子即因胸部不斷成長，甚至長到比她的頭還要大，導致嚴重
影響身體健康、行走困難，平時走路只能依靠拐杖。



▲斯里娜安每天都要用厚重的布，把巨乳拖住，以減輕身體的負擔。（圖／翻攝自
YouTube／Viral Press）

據《太陽報》報導，泰國46歲女子斯里娜安（Lamphrai Srinuan），約在三年前注意到自
己的胸部有腫脹的情況，但她並不太在意。但到了去年年底，她的胸部突然開始「一暝大
一吋」瘋狂地變大，短短幾個月，已變得比她的頭還要大。

這傲人的雙峰並沒有讓斯里娜安感到開心，反倒是暴漲的胸圍，造成她的肩膀和脊椎異常
疼痛，嚴重影響了她的日常生活，站立、坐著、躺著都不舒服，沒有拄拐杖的話，更無法
正常行走。斯里娜安哭著說，她現在已經沒有衣服可穿得下，唯一的一件衣服，是為了到
醫院看診才穿，她每天只能用一塊厚布撐住胸部。



▲斯里娜安的胸部，在短短幾個月暴漲。（圖／翻攝自YouTube／Viral Press）

現在51歲丈夫邦連安（Bunleang）看斯里娜安因巨胸而苦不堪言，今年4月曾帶她到當地
的醫院檢查。醫生問診後幫她做了掃描，但都沒有發現有腫瘤之類的病變，醫師懷疑，斯
里娜安可能是患了乳房肥大症。

目前斯里娜安因不斷變大的胸部而無法工作，她也積極到處尋求幫助，希望能趕快找出導
致「巨乳」的原因。不過龐大的醫藥費對他們來說是一筆很大的負擔，因此希望能有善心
人士資助她治好這個怪病。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

在1930年初經濟大恐慌到1980年代 世界各國政府流行凱因斯主義

透過政府控制市場、干預匯率利率關稅、再到各種國營事業的投資

可以一定程度控制市場穩定 甚至失業率、貧富差距都可以控制在一定範圍

包刮美國的新政、德國的納粹主義 再到二戰後各國的重建

都有凱因斯主義的影子在 失業率、貧富差距都可以控制在一定範圍



然而到了1980年代後 以美國為首的國家開始各種倡導自由價值

要求各國都走向完全開放的自由市場 爾後才有WTO的創立

開始對外國民主外送 把前共產國家、中南美洲、台灣韓國都強迫民主化

使得世界各國政府的力量被削弱走向小政府 這就是新自由主義

結果使得貧富差距開始嚴重擴大 全世界變成M型社會

再到2008年金融海嘯 都是新自由主義的結果



這個主義雖然禍害無窮 但因為支持民主 所以一直被高知識分子推崇

殊不知支持的都是一些左膠的既得利益者

有沒有新自由主義的八卦?

--
現在左膠是新自由主義的產物 比較偏向社會民主主義

支持民主 又要爭取女權、LGBT、政治正確

和過去推崇大政府、共產的左派已經完全不同了
 

我說啊

炎炎夏日除了看妹子

穿熱褲露出白腿

用眼睛吃冰淇淋之外∼

莫過於去超商買一支冰吹冷氣慢慢享用

既便宜而且方便又消暑

還可以看可愛店員彎腰補貨露出一點點乳溝

爽度直比洞房花燭夜呢

(雖然你各位是處男 嘻嘻)






所以我說辣

魯提

超商冰淇淋的霸主是哪個？

有沒有掛？

--

窩也喜翻∼

這個也不錯∼

想舔女店員的腋下 嘻嘻
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
2019-06-29 22:32聯合報 記者張裕珍╱即時報導

3.完整新聞標題:


「不秋後算帳」沒共識 長榮勞資協商半小時就觸礁破局


長榮空服員罷工爭議出現變化，晚間首度進行勞資協商不到半小時就觸礁，工會直指，長
榮對不秋後算帳具體方案毫無回應，甚至提出要明訂罷工預告期結束期等事項，將繼續罷
工，到簽訂團體協約為止，長榮航空人事室副總蕭錦隆則說，公司提出比照華航機師罷工
的不秋後算帳版本，但工會不接受，且要求不得懲處18名擅離職守空服員，公司無法接受
才破局。

今天晚上勞資會面討論簽訂團體協約，由勞動部政務次長劉士豪主持，採閉門會議，雙方
會談半小時就觸礁，雙方帶開討論，直到3個多小時後才對外說明，劉說，雙方都有提出
具體的團體協約版本，不過，工會所提的版本當中，有些是新的、超過八大訴求，對公司
而言是首次接到這樣的內容，因此雙方並無交集，已初步敲定由勞動部協助下周二上午繼
續協商。

針對不秋後算帳，桃園市空服員職業工會今天提出具體條文，共五項，分別為1.參與罷工
會員之權益需恢復至罷工前狀態。2.會員資格以及參與罷工有所疑義時，以工會認定為主
。公司要同意開放GPM（group meeting）工會宣傳時間，每場30分鐘。3. 公司不得對參
與本次罷工之所有工會、工會會員、幹部以及協助人員為法律追訴及求償。4.公司有經勞
動部不當勞動行為裁決委員會認定構成不當勞動行為者，公司同意遵從裁決結果，不再進
行後續救濟程序。5.兩造同意遵守團體協約法第23條之和平義務。

工會常務理事李瀅說，工會依據先前談的不秋後算帳，向公司提出具體方案，有就是對工
會的安全條款，但雙方談半小時就觸礁，長榮對工會訴求完全沒有回應，工會其實也感到
非常不解，為什麼就這樣子一個不秋後算帳，長榮航空口頭上喊得很好聽的一個訴求，必
須要拖到星期二早上才能夠給工會回應，並認為反而是公司提出需要罷工預告期間等要求
，「工會才感到錯愕」．

工會理事長趙剛說，3年前華航空服員罷工成功之後，當時的董事長何煖軒不但不遵守罷
工協議，還開始鋪天蓋地對工會會員追殺，後續裁決委員會裁決不當勞動行為，何後續上
訴都敗訴，希望長榮能記取教訓，不要秋後算帳，工會已經給長榮下台階，要林寶水不要
再追殺員工。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

下周二上午，繼續協商


--
 

工輔法過了

手上一堆農地 但沒種工廠的

現在在想什麼  會後悔還是慶幸 有八卦嗎?

--







--
嗨嗨  晚安  剛從礁溪回來  發個廢文消化額度
 

Mordhau , 一種中世紀的劍技

倒轉劍身,手握劍刃,以握把與劍環擊敵

鋒利但輕薄的劍刃很難傷害重裝甲兵

但利用Mordhau 將劍化為類擊打的武器 則能有效對抗具裝甲的士兵

有沒有mordhau的八卦 ?

--
 

金曲歌王Leo王

顏社的

歌詞都很好笑

像什麼 甘蔗人、弟弟怕姐姐

太屌了吧

拿了30屆歌王

顆顆

豪爽喔 讚讚

--
 


18名空姐 擅離職守

很顯然是跟罷工有因果關係

也就是工會不搞罷工

或是從來沒參加工會當個乖乖牌

不就什麼禍事都沒有

嚴懲肯定重創勞權

--
不是風向 台勞可憐來自無知 才會被資本家玩死
有職業道德 那就不要罷工  搞罷工就是會影響很多人權益
工會全廢了吧 順便禁止罷工 不就勞資過幸福快樂的日子
我不知道什麼打不打卡 我只知道這18人是因為參與工會罷工才會中招
別說法律連媒體都能被有權有勢的人掌控
 

如果在一般公司，這18個人早就黑到不行了，撇開打卡上班後烙跑，放公司跟乘客不顧的
職業道德不管

這件事是連同事都婊到，她們打卡上班後烙跑，導致公司為了要讓原班機能起飛，要四處
打電話找待命中或是原先在放假的空服員回來上班，而且因為是突發狀況，被call回公司
上班的空服肯定也是整路被公司趕著上班，如果我是臨時被call去上班的人，肯定幹到不
行

這種放著工作不管，嘴巴講姐妹，行為連自己同事都婊的人，長榮還放過她們，在其他員
工面前還有威望嗎？

--
 



蔡依林今天在金曲獎頒獎典禮表演中壓軸演出，她一襲紫色亮片連身褲，與32名舞者站上
在格子狀舞台，搭配LED動態投影，用新歌「怪美的」完整呈現天后氣勢。

她今晚的表演由藍心湄擔任引言人，藍心湄一身性感勁裝，高喊今晚就是要來看蔡依林。
而蔡依林在日本國民天團柚子後面演唱，實力完全沒被比下，唯一可惜的就是只唱一首，
讓觀眾聽不過癮。






--
 

卦點:
很鄭重說明此粉專並非反串，而是要把負面的詞轉成正面用語，一如韓總扭轉草包庶民等詞
語一樣，像英粉自嘲1450一樣，一直以來我一直跟大家爭執這是不是反串，看來好像是認真
的，大家覺得呢?

#年輕韓粉
#影像工作者
#唯真不破



內文:
各位韓家軍，大家午安。
我是韓天電視台的小編，我是一名影像工作者，
平常利用工作閒暇和有限的資源經營這個粉絲團。

我不是高雄人，從韓國瑜當上高雄市長後，
有那麼多新聞攻擊抹黑韓國瑜？
為什麼我的大學同學們都在跟著笑他？
我想突破同溫層，這是我的信念。

為什麼要叫韓天電視台？
有人可能覺得這是反串嘲諷的用字，
正因為如此，我不避諱用這個名字，
因為我想扭轉這個負面網路風向。
中天其實也沒錯，報韓總的新聞就要被叫韓天，
那民視怎麼不改叫英視？

我想把負能量轉正能量，
這也是韓國瑜給我們韓家軍的啟發不是嗎？
小朋友典禮的嘲笑他承擔，
民進黨抹黑他草包，他也笑笑的說自己是根性的庶民，
這不就是轉負面為正面的例子嗎？

韓市長最重要的是打破同溫層爭取選票，
很多年輕人被民進黨網軍帶風向，
在網路上都看到名字就不想點開粉專，
失去了接受到正確的韓市長資訊的機會。

我們這個作法是吸引大家觀看，
讓大家更有機會認識韓市長 ，寧願自己被人丟石頭，
我也不害怕，你笑我韓粉我更驕傲。
我願意背著十字架，去承擔一切罵名，
打破同溫層，這不是韓市長目前危急之際該做的嗎 ？

大家可能很少在看ptt，那裡年輕人很多，
很多挺蔡的也都自稱1450，
我們說自己是韓粉、是韓天電視台，難道會輸他們嗎？
這名字就是正統敢挺韓，敢嗆那些造謠<U+99E1>韓市長的人！

如果今天我們是要反韓或是反串，
真的沒有必要跟大家澄清這麼多，
希望各位能懂我們的初衷與用心，
現在真的要團結，希望我們一起攜手加油。

最後，在經營這個粉絲團的過程，
或許我們真的有做的不夠好的地方，往後的貼文或是留言，
我們會更加小心用字遣詞避免不必要的誤會。
也不希望有些真正來反串製造內亂的人借題發揮，
更不樂見有人惡意競爭或是特定立場來影響團結。

還是那句老話『唯真不破』，相信時間會證明一切。
不論如何，我們還是會盡自己的微薄之力，
我們真的很年輕，想在網路上為韓國瑜貢獻一份心力，
相信大家從我們製作的內容當中感受到誠意。
也希望這粉絲團能夠凝結支持韓國瑜的韓家軍、長輩、同學們，
2020我們唯一支持韓國瑜！



連結:


--
 

呵呵
按照原定罷工時間罷工
才叫罷工

這18人的行為=

說不罷工 要正常服勤

但起飛前一刻
突然以罷工之名
拒絕服勤

這本來就不是罷工權益所保障的行為

既然罷工權已經入法
那合法的罷工 才叫罷工

就像警察盤查一樣
合法的盤查=執行公務
違法的盤查=違法執行的公務 就不叫公務

工會別再傻了
去挺這種人 只是把自己弄更臭

--
自負是18人自負
結果工會要所有人 跟這18人同生共死 呵呵
就算罷工成功 也只能保障合法罷工的人
不能去保障以罷工之名 突然曠職的人

不過我猜啦 這18人 可能也是受到工會的煽動
所以工會要保他們
不然他們要是推給工會 工會也有事
呵呵
 

魯叔呀

中午上班前去肥宅室友房間想問他

晚上要不要吃大披薩加一桶雞

這肥宅居然出門了！！

六日放假居然出門了！！！

下午賴他也已讀不回

晚上回家時居然聽到他在哼歌

因為沒有音樂不知到唱什麼

魯叔也沒聽他唱過歌

但歌詞內容大概是

牽手把心牽手……之類的

到底發生什麼事了

戀愛脫魯了？？

告白又失敗崩潰中？

單純想練歌？？

不知道發生什麼
要不要先訂兩桶炸雞來緩和一下








--
 

你知道最慘的是

現在幫柯文哲說話的除了柯粉以外
剩下

孫大千
中天
旺旺
中時

你知道最慘的是什麼嗎？
結果是最紅的中時發特稿說綠營在抹紅柯文哲獲取利益

孫大千前一陣子跟韓混的很熟  連韓五點都號稱是出自他手
結果他現在幫柯說話

唉



--
我都不曉得柯文哲有沒有想到自己的兩岸論述
檯面上只剩下紅統人在幫他說話的那種感覺是怎樣
不過看起來他硬的很  死不肯轉

反正還有館長挺他  安啦

講各為其主不是很諷刺嗎




邏輯很重要  我哪句說到相信了
我說只剩下這些人肯幫柯說話  真是有夠悲哀


然後剛好印證前一陣子一些人在那邊爆中時開始轉捧的掛


說真的  我相信柯文哲的本意絕對不是什麼舔共
但是他的作為很符合某些人的利益
不知道他自己知不知道這件事情



 


這個我早就在八卦板問過了，記得也有人回答
剛才 google 一下，各大伺服器可能沒有 cache 我這篇文章
當時我問的是：太陽曬棉被 和 棉被曬太陽 為什麼是一樣的？
（光線方向    =========>    <=========     ）
這裡是中文很有趣的一種討論：因為主詞受詞都有它的成見在
所以不論出現的順序，太陽都會是主動者

另一個相反的例子是打棒球時說：中華隊大勝日本隊 和 中華隊大敗日本隊
意思也都是一樣的
這裡只論出現的順序而不管用什麼動詞
反正前者是勝利者

一種是不論出現的順序，一種是只論出現的順序
所以人類的語言翻譯是很困難的

而人造語言（電腦語言，數學符號語言）就很嚴謹
說一不二

影響所及，當兵時我剛從學校畢業，就被人說很單純
因為老兵說：HuangJC, 拿個三張衛生紙過來
（其實是機械漏油要擦一下）
我就是拿三張，準準準三張，不多也不少
科技人的訓練就是這麼嚴謹

可是反過來如果他們進到需要嚴謹的環境
他們也常被一絲不苟的要求壓得透不過氣來


--

問題來了

如果有兩顆甯P是雙星，互相繞著旋轉
稱為 太陽A ，太陽B
當我說  "太陽A 曬 太陽B"   或   "太陽B 曬 太陽A"
因為勢均力敵，難有成見，請問怎麼解釋這個句子？

這很好笑嗎？

USB type C  好像有這個問題，它是雙向的 XD



幾年前我和一個朋友鬧翻
因為他想表達一張圖面，拿去做衣服
他堅持用嘴巴講
我說：這樣太模糊，業界標準要出機構圖（或說設計圖）

結果他說他和我溝通有問題，我們就鬧翻了

這事蠻痛苦的；其實讀理工科，也不是說讀了就多懂設計
（我讀電機，我就會設計一個馬達？或設計一個發電廠嗎？）
主要是能懂這個行業裡的標準溝通方式，能不會有曖昧的表達出去

設計圖，絕對是這領域裡的標準方式；我可是線上的工程師

他不交給專業，如果我可以爬到他頭上，那代表我有專業，專業獲勝
但如果他是老闆，是主子，反正他講得很曖昧但下面的人沒聽懂都下面錯
那會很痛苦

設計人很多抱怨都在這裡



不會；你可能不習慣

其實這裡的兩個曬，其主被動不同，影響所及它的副詞句型就會不同
比如為什麼要曬？是溼的要曬乾嘛
那你可以講 太陽曬乾棉被
但不能講   棉被曬乾太陽
加個副詞馬上出現差異

反過來的 棉被曬太陽   事實上這裡的'曬'是'被曬'
所以     棉被給太陽曬
不能說成 太陽給棉被曬
而棉被給太陽曬，就是個限制強的句型，可以讓這種曖昧的句子出現差異


 

就是現在！！！！！

三金板人氣衝破兩萬

正式把八卦板擠到第二名啦！！！

八卦板真的走下坡惹QQ



[←][q]回上層 [→][r]閱讀 [↑↓]選擇 [PgUp][PgDn]翻頁 [c]新文章 [/]搜尋 [h]求助

●    1 ◎[三金] 金曲３０·柚子、蔡旻佑     Felix76116/s
      2 ◎[八卦] Ptt風雲人物/流行語票選中   XXXXGAY/RS55
      3 ◎[棒球]中職三十 Baseball is Life   tmlc/NSJ9110
      4 NBA          ◎[NBA]  總冠軍-多倫多暴龍隊        namie810303/
      5 C_Chat       ◎[希洽] 2019年夏番期待度調查問卷   HomerEdLee/j
      6 LoL          ◎[死人] 歡迎來到死人棋板           samhou6/InnG
      7 Aviation     ◎[航空] 歡迎來到航空板             PCH800618/Gu
      8   Stock        ◎新增板主noldorelf                 eyespot/nold
      9 ◎沒看電影不會知道就是標題雷        hhwang/ckshc
     10 ◎[政黑] KMT勝出候選人預測投票中    Neptunium/ma


[←]離開 [→]閱讀 [Ctrl-P]發表文章 [d]刪除 [z]精華區 [i]看板資訊/設定 [h]說明



[←]離開 [→]閱讀 [Ctrl-P]發表文章 [d]刪除 [z]精華區 [i]看板資訊/設定 [h]說明


--
 

工
有
，
行
後
地
濟
保
的
案


 八卦板的宅男覺青根本活在自己的世界 一邊罵鄉下人窮酸去死 嗆鄉下人民智未開才會
沒發展 但一邊又反對鄉下蓋工廠 搞建設 自己住在都市裡政府補助的錢 以為工作好找嗎
 以為大家都跟宅男覺青一樣只會躲在都市裡的手搖飲料店工作領低薪當魯蛇嗎

台灣最少有數量10萬起跳的違規工廠 1間工廠有多少員工多少家庭成員要養 連帶影響上
下游的合作廠商 如果全部違規工廠都拆掉 至少幾百萬人的生計受到影響 宅男覺青要賠
償嗎 工廠拆了工廠要蓋哪 宅男覺青以為工業區的租金很便宜麼 領低薪的魯蛇當然不知
道

全部違規工廠拆掉 百萬人失業 經濟倒退 GDP驟減 宅男覺青又要上街暴動抗議政府不專
心拼經濟 然後年底怒投另一黨捕刀 宅男覺青果然是低能智障



--
 

台灣的機車廠 大概就那幾家
KYMCO光陽
SYM三陽
YAMAHA雅瑪哈
PGO摩特動力(比雅久)
還有一個....是日本四大廠但不如YAMAHA有音叉信仰的....
SUZUKI鈴木 a.k.a輸輸去


這幾家在台灣都有國產車 在125速可達都有所著墨
如果要買一台125的國產速可達 究竟哪一家在鄉民心中才是最好的選擇?

光陽三陽雅媽哈比雅久輸輸去
都幾?


--
  反駁對方的重點──◢◣        
 │ ──────█
──
────
  ─
↘↗  

--
音叉一票
那我修改一下....台灣山葉發動機&功學社
樓上鈴菌
音叉兩票
那三小?
羊羊羊一票
那就台灣山葉發動機
可以考慮FNX
迪爵豪邁真的很猛
現在的車都不比以往的車耐用
胖虎200或輸輸去即將引進的漢堡200
不過漢堡200顯然會貴很多
 

其實長榮公司談判代表真的很不聰明~

只要說，18同仁的提前罷工的事情，公司不會先做任何處分處置，交由第三方機關來做裁
決，有無違反法律或職業道德部分認定，等公正一方來決定，後面才做相關合理的處置，
這樣不就皆大歡喜了嗎？


第三方就看是勞動部或是航安會機關相關人員，這樣也不涉及公司內部自己裁決，也比較
有公平性，勞工工會才沒有話說吧！


至於會不會被認定18同仁違法，呃...這就你知我知囉…



續
」?
者?
:
次長劉士豪：進行團體協商，在這雙方的談論當中有進步的是，雙方都提出具體的團體協
約

候
明
這

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
蘇芳禾

3.完整新聞標題:
到底誰是高雄市長？ 陳其邁：希望韓市長注意招商

4.完整新聞內文:
〔記者蘇芳禾／台北報導〕高雄市長韓國瑜回應遠見雜誌評比高雄市競爭力衰退召開記者
會，稱高雄招商引資有成效，卻被打臉有很多是綠營執政時政績，例如台灣被動元件龍頭
廠國巨就是行政院副院長陳其邁招商成果。對此，陳其邁今天表示，前幾天高通在新竹科
學園區落腳，他已經責成內政部、科技部，全力加速科學園區尤其是高雄橋頭科學園區的
進度，他也說，韓市長一天到晚在外地趴趴走，有時候會讓人家覺得很擔心。有些招商工
作是很基礎的，希望韓市長注意一下。


陳其邁今天陪同蔡英文總統參加總統盃黑客松活動，並接受媒體採訪。（記者方賓照攝）

在陳其邁力邀之下，國巨公司宣布要在高雄市投資百億元，而行動處理器龍頭高通（
Qualcomm）擴大投資台灣，斥資約55億元在竹科園區內興建新大樓，這也是高通興建美國
以外的第一棟自有大樓

陳其邁今天陪同蔡英文總統參加「總統盃黑客松」活動，會後被問到相關問題時說。市政
一棒接一棒，不要有過多藍綠意識形態，尤其是招商問題。遺憾的是，橋頭科學園區的案
子需要地方（政府）配合的事項，例如都市計劃變更、區段徵收等問題。這些中央政府、
地方政府要充分合作，「高雄作為我故鄉，我們會通力合作，幾個科技大廠例如國巨、日
月光，政府都跟他們在用地、投資上有很深入了解，有些未來希望高雄市政府可以配合。
」

此外，陳其邁也表示，他已經責成內政部、科技部，全力加速科學園區，尤其是橋頭科學
園區的進度，希望可以配合中美貿易摩擦讓台商回流、落地。前幾天高通在竹科落腳，他
覺得作為高雄子弟，希望高科技大廠能往高雄移動，但高雄市政府似乎大家忙著在選舉，
有的局處長辭職返鄉參選，市長則是一天到晚在外地趴趴走，有時候會讓人家覺得很擔心
。有些招商工作是很基礎的，希望韓市長注意一下。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
喜韓兒A表示：貪汙犯的兒子通篇造謠抹黑
喜韓兒B表示：貪汙犯的兒子無法體恤庶民市長的努力奔波

--
           
   
   
   
   
   

--
 

乳提

像茄子蛋本來沒那麼廣為人知

結果今天下午就聽到不同年齡層的人唱出他們的歌

靠金曲得獎翻身有多開心

有沒有相關八卦!?

--
                      

--
那是結果阿 我是說之前耶...
 


這個個人不置可否........

但這既視感讓我想起16年前A-B造神賣娃娃那套路,

可知16年後的今天這位A-B目前的歷史定位嗎?

別造神了,拿出政績說帖不難,

難不成選民組成不想看,那不是更危險=>沒有中間選票



--
 

其實是想問幾歲的說 QQ

突然翻了整理的舊物

居然有她們的廣播劇、OST等等

聲優居然也有很多粉絲真是不可思議

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
手上有木棉花 還有其他幾個感覺早年沒授權的奇怪出版商的CD

沒想到自己居然迷過聲優

另外還有像子安武人、石田彰也都很精典
 


乾，甲浪告告捏

風向都你在帶，
給你金錢攻擊連續技接15分鐘掉不下來
也就罷了，阿現在都照你提出的方案玩了，
現在還想搞秋後算賬呦？

乾
工會爭不到他們不該爭的權益我沒意見，
但是保護不了工會成員的工會就死死算了，
你妹的贏了還想贏更多？

那可就不是工會問題了，
現在可是很明顯的你長榮還想搞事，
支持工會保護會員啦乾，
操你妹什麼時候才要把欠我們的班次還來吼？


乾，廢物長榮

--
改你妹的條件吼，
防止秋後算賬本來就是工會基本要做得事，
連這都退讓，那不如去死死算嘍
亂你妹的規矩，
現在就是快點給我恢復航班，媽的廢物長榮
關我屌事吼，班次快給我還來啦乾
乞丐你妹，老子花錢關你屌事？滾
罷你長榮的妹妹啦，還不快點給我搞定，
還玩三小喔？乾老子的航班快點還來
 


半說半饒
台灣只有一位好似在饒舌又好似在說話的饒舌歌手，他同時也是位樂團主唱

那就是LEO王

他在巨大的轟鳴擔任主唱，後又自行投入饒舌樂
更與孩子王 春艷在顏社底下成立了夜貓組

LEO王最獨特之處在於他的饒舌並非以快搶得先機，而是慢中帶軟
有時又用揶揄的語氣說著一些口白，讓人處在一種十分迷幻的節奏之中
題材也多為生活之中所發生的事情，而非空口白話或是自我膨脹的吹噓

而在樂團之中的歌唱技巧與表達方式，讓他在饒舌界中獨樹一格
自己唱著副歌都令人舒服，而不會像是其他饒舌歌手對唱歌通常較難以把握

也從朋友口中聽說，他的腦海中有許多想法
可以關著一天寫出好幾首歌來

台灣只有一個LEO王，沒有人跟他一樣，這是他的藍海

-
-

這是2017當初在這裡分享台灣饒舌
其中LEO的特別之處，所寫下的文章

一路到現在，LEO真的沒讓大家失望，跟熊仔一樣都是我最愛最欽佩的新生代





太爽LEO得獎
發錢

底下推文隨機20個100P

--
XD崩潰更爽
沒啦RPG眼睛很深邃
 118.166.65.163 06/29 23:14
還好啦
182.234.130.244 06/29 23:15
  110.50.152.51 06/29 23:15
堡神已經是舊世代了
    42.76.1.207 06/29 23:17
  42.75.158.171 06/29 23:19
123.240.140.238 06/29 23:20
無病呻吟有病抒情 或之前的羊肉啊都不錯
indievox他有隨你付的正版可以聽
180.217.164.160 06/29 23:38
讚
  223.140.14.43 06/29 23:39
他加入摩登天空了 應該蠻不錯
好像是外國人 已經結婚了喔
   111.248.8.33 06/30 00:18
   211.72.5.155 06/30 00:41
   175.97.34.68 06/30 00:52
   42.73.101.41 06/30 01:10
   27.242.8.197 06/30 01:18
 223.138.86.115 06/30 01:40
 49.217.164.195 06/30 02:03
  36.226.13.104 06/30 02:50
  220.134.67.36 06/30 02:54
  61.223.31.251 06/30 03:50
  49.217.144.51 06/30 06:52
   39.9.163.108 06/30 08:41

 

台北、新北在施工中的大樓 幾乎都是住宅


雖然台北都心是住商混合居多
但商業大樓也不至於少成這樣吧


國外的都市 接近CBD的地方都有這樣的商業大樓群

法蘭克福、香港、洛杉磯都很明顯
但信義區也就一根定北101+南山

為啥台北商業大樓那麼少
地震太多？商業型態不一樣？容積有特殊上限？

這樣實在有失亞洲首都的格局


--
 

臉書卦點說明：（）

台灣房價居高不下是造成年輕人痛苦的重要原因

要解決高房價就必須讓房市交易正常化，房價市場透明是不可或缺的

臉書連結：



ＦＢ內容：

居住正義、房市透明，還是民進黨的堅持的價值嗎？
敬邀民進黨黨主席卓榮泰對談
　
一直以來，居住正義、房市透明事時代力量所堅守的價值，過去我們也以為這是時代力量
與民進黨的共同價值、理念之一，從蔡英文總統的住宅三箭到去年內政部提出實價登錄
2.0版本，加上蘇貞昌院長去年也簽下「支持實價登錄2.0」承諾書，我們都相信著，這項
攸關居住正義的改革，將會在這屆立法委員任內完成。
　
但在正在進行的立法院臨時會上，看到民進黨團及內政部次長的發言，我很詫異！
　
難道民進黨要棄守房市透明的改革嗎？
難道你們忘記蔡英文總統、蘇貞昌院長的政見及承諾了嗎？
　
台灣房價居高不下，是造成年輕時代痛苦的重要原因之一，而要解決高房價的問題，首先
，就必須讓房市交易正常化，而房價市場的透明是絕對不可或缺！
　
身為時代力量的黨主席，同樣也身為一個仍然買不起房子的世代，我有責任，也有義務，
釐清民進黨是否還在意居住正義？是否兌現承諾讓房市透明化。
　
在此，我正式邀請民進黨黨主席卓榮泰，就「居住正義，房市透明」這個攸關年輕世代及
台灣未來的重要問題，進行公開對談。
　
另外，我也想請各位幫個忙，下週一、7月1日，立法院臨時會就要進行「實價登錄2.0」
的最後表決；支持房市透明、支持實價登錄2.0的朋友們，請一同加入連署，一起來支持
蔡總統的實現政見，支持蘇院長落實改革承諾，幫政府找回當初堅定的心！
　
立即加入聯署：



--
 
 
 
 
 
 

--
 


今天看來長榮的勞方和資方都還很有戰意

勞資關係以後應該是不可能好了

應該很難維持五星的服務，還有再罷工風險

星宇可以接收不少長榮的老顧客

而且以後航權分配應該多少也會受影響

看來都是星宇的大利多

--
Bangkok  Pataya  Hong Kong  Jakarta  Bali  Paris  Nice  Lyon  Geneve
Lausanne  Interlaken  Luzern  Zermart  Zurich  Milano  Singapore  Tokyo
Hakone  Bali  Delhi  Jaiper  Agra  Varanasi  Pokahra  Kathamandu  Singapore

--

有人知道星宇有沒有便宜的未上市股票可買?

而且2018年7月
長榮的機師也投票通過取得罷工權
是後來公司讓步才沒有罷工
看來長榮也是連續兩年有罷工事件
而且都在暑假，長榮的風險真的不小

王子自己是機師
和空姐關係又好
最會罷工的兩個職業都處理的最好
長榮和空姐、機師關係都差
傻了才相信長榮的服務最好
超過2900空姐說不好的制度
超過半數機師說不好的制度
重要的是長榮的制度也不太會改
 


最近在便利商店

已經有蛋黃酥跟月餅上架

在我懷疑是誰會去買的時候

隔二天去 架上居然少了2/3

然後 鮮食的地方

還在賣肉粽

搞的我好亂



六月484太早賣月餅了


--
 


我做夢夢到我因故參加了一場美商營養補品直銷商的大會

會場都是阿公阿嬤，跟這個直銷商的名字落差挺大。

會中有個自稱是博士的人，在推銷某某補給品。

他說醫生很多都騙人的，他的小孩跟媽媽都吃補給品，不打疫苗也不看醫生。

底下阿公阿嬤聽了頭頭是道。

這樣的直銷大會是不是防疫漏洞產生器啊？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
陳彥廷

3.完整新聞標題:

4.完整新聞內文:
〔記者陳彥廷／屏東報導〕台北市長柯文哲已連兩屆在當選隔年出訪國境之南恆春鎮，今晚在恆春鎮長盧玉棟帶領下，到恆春老街一嘗知名的鴨肉冬粉，不少遊客捕獲野生「阿北」，搶著合照。柯P擄獲大批「柯粉」，居民笑稱，阿北「食冬粉、拾柯粉」。

柯文哲原定晚間7點抵知名鴨肉冬粉店，但先由幕僚「小牛」柯昱安搭車進老街虛晃一招，本人再搭車進場，由恆春鎮長盧玉棟接待，鴨肉冬粉店還特別清場，專門招待柯文哲一行人。

而店外早在下午6點多就擠滿耳聞「阿北」要來品嘗鴨肉冬粉的粉絲，也有聞香而來遊客不期而遇，決定留下來捕獲野生柯P；至於柯粉俱樂部的高屏義勇軍則是早早到場，穿雨衣冒雨準備迎接柯文哲。

柯粉俱樂部大約50人左右，大喊「最好的選擇『柯文哲』、更好的選擇『柯文哲』、台灣的選擇『柯文哲』」，柯文哲在歡呼聲中進入鴨肉冬粉店，快速用餐後原本準備離開，不過時間離預定行程尚早，柯文哲決定與在場民眾合照，排隊拍照人龍排得長長一列，意外獲得大批「柯粉」。接著柯文哲到基督教醫院參訪，又到東門的城東文創聚落與「南漂」的年輕人座談，最後一站則是著名的「墾丁大街」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯黑把八卦板搞得像平行世界
以為人人都要黑柯

結果現實中柯Ｐ還是很受歡迎

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
不是說小英第一嗎？
就柯黑把八卦板搞得像平行世界
以為民進黨人人都和柯Ｐ作對
 



餓死抬頭

寶寶現在很餓

突然嘴饞想吃甘蔗

哪裡才能買到大支又crispy的甘蔗呢

有卦咪o'_'o



--
 




If President Trump has in fact bargained away the recent restrictions on
#Huawei, then we will have to get those restrictions put back in place
through legislation.

And it will pass with a large veto proof majority.




是這樣的

共和黨的參議員Marco Rubio

說如果川普真的把解除對華為的限制拿來當作貿易戰討價還價的籌碼的話

他們就會用立法的方式把對華為的限制全部加回去

而且法案會高票數通過





Huawei is one of few potent levers we have to make China play fair on trade.

If President @realDonaldTrump backs off, as it appears he is doing, it will
dramatically undercut our ability to change China’s unfair trades practices.




民主當參議院領袖Schumer也說

華為是美國少數能拿來改變中國不公平貿易行為的有力的槓桿之一

如果川普縮了  會大大降低美國改變中國不公平貿易作法的能力





川普就算想解禁華為國會兩黨應該也不會允許他就這樣放過華為吧

至少不會像上次解禁中興那樣


所以就繼續看下去吧

--
 

林憶蓮每次入圍都不來

不想來金曲

那幹嘛報名女歌手

真是不懂欸，每次都這樣

讓別人拿不到他也開心？


--
 

1.媒體來源:
自由

郭台銘喊「0到6歲國家養」 府：政策不能像隨口承諾股價

2019-06-29 22:56
〔記者李欣芳／台北報導〕角逐國民黨總統初選的郭台銘與韓國瑜今天在電視政策發表會
時，都抨擊蔡英文總統的政策，其中，郭台銘提出有別於蔡政府的托育政策，主張「新生
兒從出生到6歲，由國家幫你養」，總統府發言人張惇涵今晚表示，政策主張與在股東會
上承諾股價要到200元的隨口說說不一樣，國家政策必須基於嚴謹政策和財務計畫，並且
要對國民負責，不能做不到就宣布退休了事。

張惇涵反擊說，郭台銘既然有志於參選公職，就要知道政策主張應該要有財源評估的完整
考量，否則就只是喊口號而已，這個部分，在野黨其他的參選人也提出了許多質疑。

對於韓國瑜批評蔡政府長照政策服務不足、造成排隊困難等，張惇涵說，有關長照政策，
蔡總統2016年執政後開始修法、籌措財源，建構長照2.0體系。目前全台灣各地約有6000
個長照中心，截至今年5月接受長照服務者已達24.2萬人，也比去年同期大幅成長，上個
月就有一份媒體民調，民眾最滿意的政策就是長照，這也證明長照2.0的推動已經有初步
進展。



6.備註:

嗯 說得真好 就像2016那位一樣 隨口承諾政策 結果上任後翻臉不認人一樣

看來是拿自身經驗來談

--
  
                       
  
             
          ╯ξ 
        ()

--
 

94R

這18同仁自己做死
不知道會不會被台女小圈圈切割
看來應該會被長榮拿來殺雞儆猴
在不久的將來宛平跟17個愉快的夥伴們壞了
大家願意多少收

有沒有八卦？

--
 


        寶傑好不好　八卦肥宅好

        話說圖王拍的圖　我每天出門都碼可以看到

        一堆長腿正妹　還可以看臉

        搭捷運早就能看到飽了

        鄉民倒底在小屋見大屋啥？　沒搭過捷運嗎@@

        有沒有八卦？


--





--

        你看a片跟實際面對面看女生裸體的感覺  哪個比較好啊

        a片?

 


看這部ＨＢＯ的核爆家園影集時，

也覺得裡面蘇聯共產黨的官員，

不願面對核電廠爆炸事實的台詞，

和台灣核電幫土條眾護航核四的說詞，

幾乎如出一轍，

好像用話術吵贏想揭露真相的一方，

核電廠就真的不會爆炸一樣，

結果一直隱瞞真相的下場，

就是傷亡與汙染範圍的擴大，

一堆畸形兒生下後被父母拋棄，

好可憐。


核爆家園：

『　謊言的代價是什麼，

不是對謊言信以為真，

真正的危險是聽了夠多謊言後，

再也看不清真實。』


不管是氫爆、核爆、還是水蒸氣爆，

都無法改變核電廠爆炸的事實，

都無法挽救萬年不化，劇毒核輻射塵的大規模擴散感染，

永久毀滅一塊家鄉土地的現實。



--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--

其實核災難的威力太強，

一定是全台受害，

光是北部的翡翠、石門水庫集水區被輻射塵汙染，

台灣就幾乎只剩滅國亡島的唯一結局，

真的比被原子彈打到還慘，

原子彈的汙染程度還比較小。
 

安

先恭喜Leo王拿到歌王

但是我身邊的朋友說 饒舌這種東西不就是唱快一點就可以了嗎

什麼punchline flow這些技巧根本比不上傳統的高音 轉音的難度

押韻也沒啥難的 而且一堆饒舌歌曲的詞都還用英文押韻


饒舌歌手到底能不能算歌手阿

--
 


  這要看所謂的"內規"是否為章程或經正式程序決定之規則.
  作為一個人民團體, 章程或規則約束工會裡的所有人.

  若10天一次罷工投票是章程或規則,
  那工會高層就需要依照章程或規則, 根據投票結果行事.
  若是未舉辦投票或高層違反投票結果,
  都有可能會被依人民團體法第58條處理.
  因為這類行為其實是在侵害同團體其他人的權益.
 (以這個案例來說, 勞動部或交通部都可以行使此權限.)

  剩下的要看這條規定在桃園空服員工會裡面是怎麼寫的.

  另外還是提醒一下, 民事相關法律跟刑事或行政相關法律不同.
  民事, 有法律依法律, 無法律依習慣, 連習慣都沒有是依法理.
  絕對沒有法律沒規定就可以隨便玩這麼一回事.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 


:

長榮之前一直表態
「」

之前工會都是拒絕這個要求

昨天是第一次，五個代表同時是工會成員，又是長榮員工

然後拿出來的就是六大條件



今天要簽團協，由於主體是長榮vs工會，所以成員又會有原本工會的成員出席

所以昨天談的人，跟今天簽的人，不是完全同一批人



長榮提出的─

由於華航那時並沒有詳細公開與工會的協議的完整內容
但有提出他們的大方向


「
」

言下之意，就是除了相關法律的違法事件
資方有權提出法律途逕解決(那18位小姐)


今天工會提出的不秋後算帳版本：

1.參與罷工會員之權益需恢復至罷工前狀態。
2.會員資格以及參與罷工有所疑義時，以工會認定為主。
　公司要同意開放GPM(group meeting)工會宣傳時間，每場30分鐘。
3.公司不得對參與本次罷工之所有工會、工會會員、幹部以及協助人員為法律追訴及求償
4.公司有經勞動部「不當勞動行為裁決委員會」認定，構成不當勞動行為者，公司同意遵
從裁決結果，不再進行後續救濟程序。
5.兩造同意遵守團體協約法第23條之和平義務。


很長，幫省略






是不知道昨天有沒有談這麼細啦

不過兩邊對這條約的意見差了十萬八千里

破局正常啦

但我覺得這長榮也絕對不會讓就是了，大家再看過幾天會是哪一邊先讓步


--

第三點怕的是有人的行為超過勞動三法的保障
原本同華航版本的不秋後算帳條款，長榮有資格對這種人提告

但工會今天提的是禁止長榮對所有參與罷工的人進行任何法律行為

簡單說最好例子就是那18個人



what！？我不是都列出來了嗎

長榮就喊了他提出方案比照華航呀

工會就喊明列那五條呀


因為華航與工會簽約的詳細條款，法律字眼長怎樣我不知道啦
只有新聞報導他們談判時有談到會怎樣簽

然後今天長榮就講了比照華航



對於空服員在罷工期間符合法律所定爭議行為言行，均會予以尊重，並遵守工會法、勞資
爭議處理法及相關法令。但是涉及違反法令或公司管理規則行為，基於保障公司及股東權
益，仍會依相關規定處理。

基本上就是長榮提出的版本與華航一致啦

 

每次都在報某某節目收視率幾%
結果都是各位數 X.X% 聽起來就很弱
沒有那種50%之類的記錄嗎

--
 

1.媒體來源:

  自由時報


2.記者署名

  記者 黃欣柏／台北報導


3.完整新聞標題:

  買房壓力逐漸改善！去年下半年房價所得比下降


4.完整新聞內文:

  內政部今發布去年第3、4季的房價負擔能力指標統計成果，數據顯示去年第3、4季的房
價所得比分別為8.82及8.57倍，呈現下降趨勢，且貸款負擔率從前年第3季起已連續6期下
降。

  指出，房價負擔能力是參考貸款負擔率及房價所得比2項指標來衡量對房價可負擔
之程度，數值越低表示負擔能力越高。

  根據統計，去年第3季全國貸款負擔率為36.17%，較上季減少0.73%，較前年同季
減少1.67%，房價負擔能力為略低等級。至於房價所得比則為8.82倍，較上季減少0.18倍，
較前年同季減少0.40倍。

  去年第4季，全國貸款負擔率為35.12%，較上季減少1.05%，較前年同季減少2.46%，房價
負擔能力同樣為略低等級。房價所得比為8.57倍，較上季減少0.25倍，較前年同季減少
0.59倍。

  從六都數據觀察，去年第3季各直轄市的貸款負擔率均比上季減少，其中以台北市減少
3.86%及桃園市減少2.53%改善最多，而去年第4季各直轄市僅台中市貸款負擔率較上季增
加0.83%，其餘各直轄市均減少，其中以高雄市減少2.36%及桃園市減少1.28%改善最為明
顯。

  雖然整體數據呈下降趨勢，不過在去年第4季的貸款負擔率仍高達56.83%，屬於
，而48.56%也屬於，38.8%屬於
，則均低於30%，屬於。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  負擔不起的一定都是9.25毛柯糞

--

選對媒體來源很重要 舒服

 

這禮拜看壹電視，非常容易看到沈泳吟在播新聞，

包括原本幾乎都是她的 1700、19XX 氣象預報，

然後本來屬於虞承璇的新聞夜PRO，2300 ~ 0100，這禮拜五天也全部都是她。

重點是今天晚上看新聞，2100、2300 ~ 0100 也還是她，

剛剛 2100 時段最後，她還說「我們稍後見」...  果然 2300 就又是她了。



這樣這禮拜沈泳吟會太多班了啊？

總不能因為虞承璇這禮拜請假，就把所有虞承璇的班給同一個主播吧？

壹電視新聞又不是沒有其他主播和她們兩個一樣賞心悅目，

像是許耀云就也很正啊，雖然和廣告比起來好像有稍微老了些，

另外之前常常星期六、星期天 2300 ~ 0100 的趙惠雯，也是很正，

但不曉得為什麼現在班被砍了砍到只剩星期天的 2100、2300 ~ 0100。

而且沈泳吟除了新聞外，還有在製作與主持娛樂壹級棒、主持荳荳快樂學堂，

雖然荳荳快樂學堂很明顯都是一天錄不只一集，會錄多集然後隔幾週再放，

但感覺這樣子也還是蠻累的吧？



有沒有這個禮拜沈泳吟很血汗的八卦？

但想想再怎樣血汗，好像還是比我這種肥宅工程師不血汗多了，嗚嗚...

唯一贏的好像只有至少我假日還可以睡到飽睡到自然醒XD



但再看看時段，莫非 1700、新聞預報、2300 ~ 0100 這幾個時段，

沈泳吟和虞承璇是生命共同體？

雖然她們兩個百分之兩百有男朋友了，不過她們如果搞百合，

這個畫面太美，我不敢看....

--
 




就是1989-2000年間華視推出的節目,當年是華視,ICRT與民生報合辦,
金曲龍虎榜分國語和台語兩個榜,以讀者投票與唱片銷量市調兩項成績,
按比例1:1計算總分來產生榜單,讀者投票為讀者將民生報刊登的選票貼在明信片上寄出,
投喜好的唱片還可以參加抽獎,市場調查則由ICRT以全台灣的唱片中盤商與唱片行為對象
統計出銷售成績

記得每周六早上民生報會開獎公布榜單,當天下午5:30華視會播出節目,
胡瓜主持,原本周六傍晚的節目為非熱門時段,但全盛時期該節目收視率居然可以擠進前茅,
只是由於排名由選票與銷售加計,加上收視率高,甚至還能進一步影響金曲獎的得獎
以及後續的唱片銷售,於是唱片公司與媒體為了炒歌手,人頭灌票,買榜..
到後來也層出不窮,嚴重影響公信力,收視率也跟著下滑,最後到了2000年黯然收攤,
我還記得當年一堆港星在台灣都是被這個節目捧出來的,有沒有八卦呢?


--
 

剛剛的歌手九成都沒聽過

只聽過李榮浩的李白

其他的歌手完全沒聽過 連歌都不知道

是不是代表我已經是老人了？

還是這些人太小眾跟我沒關係

--
 

現在十八位空姐得罪了長榮還能脫身？
有這麼容易嗎？
工會是不是還要過長榮十八空姐陣罷工才能落幕？



--
 



柯seafood教我們，即使你被中共威脅要殺你

全家時，你不要理他，還是要跟中共維持良好

關係，這樣中共就不會欺負你們

小英總統教我們，當你被中共威脅要殺你全

家時，就算會撕破臉，你也要為了保護你的家

人反擊回去，因為要是中共不斷恐嚇我們，我

們都不回嘴，別的國家會尊敬我們？還是也有

樣學樣恐嚇我們？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 

2015年登革熱大流行

上萬人被感染

全台死亡218人，大多數集中在台南高雄

台南死亡人數112人

為何沒人被檢討彈劾？？？





--
那你要小心啊，第二次感染如果中了先前沒感染過的血清型，發展為出血性登革熱的機率
高

千萬要小心

 


剛剛女歌手被林憶蓮拿走
然後人沒有到場 請人家代領
講了幾句話就沒了 留下場下四位傻眼的女歌手
她們是來玩snapchat的嗎！？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

夏天到了想要有好身材

但是我不想太壯

怕看起來很噁心

有什麼好方法嗎 :)

--
 

本魯平常是奉公守法、

會扶老太太過馬路、

禮讓博愛座給老弱殘障的好鄉民....






可是剛剛發現



●   44  6/28 


本魯被女板正直善良的督教授檢舉 聚眾鬧板....





本魯要被砍帳號了嗎？？






一想到覽叫.....

不 是帳號要被砍.......


本魯就渾身冒冷汗...

開始發抖...





有被檢舉過的人可以99我嗎QQ

--
 
 
 
 
 
 

--
 


拿掃把 應該很爽吧?

當兵不能什麼都會，甚至要裝傻。

拿掃把的通常都是 看起來甚麼都不會的廢物才會去拿掃把..


當你不用拿掃把的時候都是被叫去 架槍 架砲  搬彈 修履車 1分鐘待命班

這些根本就是屎到不行的缺

--
 


看了這屆金曲獎

雖然蔡依林入圍了很多獎項

但是女歌手和專輯卻沒有得到

蔡粉是不是快要崩潰了

沒關係啦 至少有分到豬肉啊

--
分豬肉老招
真的被打臉= = 太早PO
QQ 全班第二 全校第一獎
 



就是反美，還一堆人說反串，真的很愛腦補~很好笑

節錄一段：
或許就是Joe的搖滾機器，就像他說：「我覺得釣魚台是誰的都好，但只要背後有美國的
勢力介入，我就反對。」更酷的一句是：「國族認同是誰都沒關係，不是美國就好！」




 引述《turbojoeman (Joe)》之銘言：

--
 

:

就是都市計畫跟土管的問題啊
你去台北繞一下就會發現巷子太多了
一個大街區被好幾條小巷子切的亂七八糟
接著再被土管的限高限制住就變成這種樣子了
你既然都說101跟微風南山了
那你有去實際繞他們一圈嗎？
都嘛要有這樣的基地規模才可以蓋的這麼氣派
現在放眼大台北
除了重劃區，還真的是蓋不出這樣規模的建築物
那種基地才1-2000平方公尺的都更案就別提了
蓋個兩棟四拼14樓集合住宅就差不多了

不如把希望放在韓總身上吧
全部去高雄重新再來還比較快勒
#2020非韓不投
#民調唯一支持蔣公再世韓國瑜

--
 

有沒有閃靈得獎韓粉崩潰的8卦？

閃靈，1ㄐSO吸獨仔團體，

什麼鬼王，我看是閃兵、呼麻王，我呸

我大韓導下次可是要拿金馬影帝

非韓不投！沒韓郊遊！ ？_？




--
 


如題
最近趕專案趕到有點小崩潰
結果剛剛用力課了三單
狂抽猛送 直接打包帶走本期老婆
頓時壓力釋放 舒暢

所以心情不好的時候
蝦拼真的有用欸
人生第一次感受到這麼卑微的快樂
嗚嗚

--
 


汝提

我們來提議

一棟房子以上

一台車以上

資產超過五百萬

多出來的

全部徵收

每年徵收

每年舉辦

抽獎


給每個年滿18歲以上的國民抽


藉此縮短貧富差距

大家都富有


好不好

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
大家每年在家等 抽房抽車抽現金
 

罷工前長榮早就有言在先了
沒年終沒調薪三年沒優待票
長榮是民營公司情況罷工虧損已造成
如果還要對這些公主言聽計從如何對股東交代
這些隨便鼓吹人家罷工的工會幹部不是很會扛責任
還喊說他們要扛

--


公司是長遠經營這是長期成本，和管理問題有1就有2
 


回應一下前幾天的文章，除了日支費猜錯外，看起來其他好像都猜對了，
重點還是禁止秋後算帳，跟恢復罷工員工的加薪、年終、眷屬票，
不過這也不意外，如果工會沒跟會員說最後會幫大家爭取這些條件的話，沒幾個敢參與罷
工的，
華航有官股撐腰可以這樣玩，長榮工會想如法炮製卻踢到鐵板要送頭了，
如果這次長榮讓步，可能下次就是換機師們出來霸工了，這樣哪個民營老闆敢讓步。




--
 

噁心
充滿肥宅的地方
不變成第二名怎麼行
每天只想著去抗議現場
看空姐陪空姐靜坐跟空姐打地鋪
太噁心了
絕對不會說
我也是

--
 


作者: Felix76116 (Just go ahead) 看板: Golden-Award
標題: [金曲] 第30屆金曲獎得獎名單
時間: Sat Jun 29 23:27:52 2019













文化部 影視及流行音樂產業局（）

中華民國108年5月15日 星期三 下午一點
臺北 三創生活 5F CLAPPER STUDIO
台視YouTube頻道、台視新聞台
陳家頤
戴佩妮、黃妃、桑布伊、茄子蛋、玖壹壹

中華民國108年6月29日 星期六
台北小巨蛋 TAIPEI ARENA
臺灣電視公司
I SEE MUSIC
Lulu黃路梓茵
Dennis、瑪麗









    愛麗絲 Where Are We Going ?／十全媒體娛樂行銷股份有限公司﹙演唱者：謝震廷﹚

    無病呻吟有情抒情           ／顏社企業有限公司            ﹙演唱者：Leo王﹚

    垂直活著，水平留戀著。     ／百代唱片股份有限公司        ﹙演唱者：艾怡良﹚

    希遊記                     ／滾石國際音樂股份有限公司    ﹙演唱者：孫盛希﹚

  

    OZI The Album             ／新樂園音樂有限公司          ﹙演唱者：OZI﹚

    0                          ／環球國際唱片股份有限公司    ﹙演唱者：林憶蓮﹚

    政治 Battlefields of Asura ／衝組創玩有限公司            ﹙演唱者：閃靈﹚

    露螺                       ／藤音樂工作室                ﹙演唱者：江惠儀﹚

    查某囡仔                   ／樂是達娛樂有限公司          ﹙演唱者：李千那﹚

    爵好 Jazz’s Good!  ／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：官靈芝 Emily Kuan﹚

    溫一壺青春下酒             ／洗耳恭聽股份有限公司      ﹙演唱者：流氓阿德﹚

    暗網                       ／人人有功練音樂工作室        ﹙演唱者：大支﹚

    廖士賢 西部                ／角頭文化事業股份有限公司    ﹙演唱者：廖士賢﹚

    漂移              ／黎歐創意有限公司﹙演唱者：徐哲緯;黃瑋傑;劉榮昌;葉鈺渟﹚

    轉Return&Restore  ／好痛音樂事業有限公司           ﹙演唱者：愛客樂iColor﹚

    落腳                       ／好有感覺音樂事業有限公司    ﹙演唱者：羅思容﹚

    理所當然                   ／無限美好文創娛樂有限公司    ﹙演唱者：楊淑喻﹚

    斯瓦細格                   ／好哦工作室              ﹙演唱者：雅維·茉芮﹚

    思念                       ／無限美好文創娛樂有限公司    ﹙演唱者：沐妮悠﹚

    VANGAV天窗                 ／漢創文化股份有限公司        ﹙演唱者：徹摩﹚

    原音呈現 阿美族複音傳唱    ／飛魚雲豹音樂工團
                    ﹙演唱者：吳家祿、曾光復、王福來、楊拾妹、林榮妹、郭美玉﹚

    Ti Cemelesai Ata Salasaladj (阿新與他的朋友們) ／新式有限公司
                                ﹙演唱者：Kerekelj (沈昉禎) / Eleng (林瑋琪)﹚

    L.O.V.E. = 愛／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：陳奕迅﹚




    烏牛欄大護法(望天版)《烏牛欄大護法(望天版)》／衝組創玩有限公司
                                                        ﹙演唱者：閃靈;何韻詩﹚

    海裡睡人《L.O.V.E. = 愛》／環球國際唱片股份有限公司      ﹙演唱者：陳奕迅﹚

  

    沙文《0》                ／環球國際唱片股份有限公司      ﹙演唱者：林憶蓮﹚

    十七《十七》             ／華研國際音樂股份有限公司      ﹙演唱者：S.H.E﹚

    新寫的舊歌《新寫的舊歌》 ／相信音樂國際股份有限公司      ﹙演唱者：李宗盛﹚

    浪流連《浪流連》         ／艾格普蘭特艾格有限公司        ﹙演唱者：茄子蛋﹚




    愛麗絲 Where Are We Going ?／十全媒體娛樂行銷股份有限公司﹙演唱者：謝震廷﹚

    無病呻吟有情抒情           ／顏社企業有限公司            ﹙演唱者：Leo王﹚

    垂直活著，水平留戀著。     ／百代唱片股份有限公司        ﹙演唱者：艾怡良﹚

  

    Ugly Beauty                ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：蔡依林﹚

    OZI The Album             ／新樂園音樂有限公司          ﹙演唱者：OZI﹚

    0                          ／環球國際唱片股份有限公司    ﹙演唱者：林憶蓮﹚




    政治 Battlefields of Asura ／衝組創玩有限公司            ﹙演唱者：閃靈﹚

    露螺                       ／藤音樂工作室                ﹙演唱者：江惠儀﹚

    查某囡仔                   ／樂是達娛樂有限公司          ﹙演唱者：李千那﹚

    爵好 Jazz’s Good!  ／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：官靈芝 Emily Kuan﹚

    溫一壺青春下酒             ／洗耳恭聽股份有限公司      ﹙演唱者：流氓阿德﹚

    暗網                       ／人人有功練音樂工作室        ﹙演唱者：大支﹚

  




    漂移              ／黎歐創意有限公司﹙演唱者：徐哲緯;黃瑋傑;劉榮昌;葉鈺渟﹚

    轉Return&Restore  ／好痛音樂事業有限公司           ﹙演唱者：愛客樂iColor﹚

  

    理所當然                   ／無限美好文創娛樂有限公司    ﹙演唱者：楊淑喻﹚




  

    思念                       ／無限美好文創娛樂有限公司    ﹙演唱者：沐妮悠﹚

    VANGAV天窗                 ／漢創文化股份有限公司        ﹙演唱者：徹摩﹚

    原音呈現 阿美族複音傳唱    ／飛魚雲豹音樂工團
                    ﹙演唱者：吳家祿、曾光復、王福來、楊拾妹、林榮妹、郭美玉﹚

    Ti Cemelesai Ata Salasaladj (阿新與他的朋友們) ／新式有限公司
                                ﹙演唱者：Kerekelj (沈昉禎) / Eleng (林瑋琪)﹚



    Go Slow《Go Slow》         ／空氣腦唱片有限公司         ﹙導演：<U+95A2>山雄太﹚

    烏牛欄大護法《政治 Battlefields of Asura》 ／衝組創玩有限公司
                                                             ﹙導演：博德;Mo﹚

    十七《十七》               ／華研國際音樂股份有限公司    ﹙導演：陳奕仁﹚

  

    十種自殺的方法《獲得》     ／亞洲通文創有限公司          ﹙導演：黃明志﹚

    台灣好《南機場人》         ／滾石國際音樂股份有限公司    ﹙導演：陳昇﹚

    Sabrina Don’t Get Married Again!《Modern Tragedy》
                      ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙導演：Robert Youngblood﹚

    怪美的《Ugly Beauty》      ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙導演：陳奕仁﹚









    陳綺貞／傷害《沙發海》     ／添翼創越工作室            ﹙演唱者：陳綺貞﹚

  

    蔡健雅／遺書《我要給世界最悠長的濕吻》
                               ／環球國際唱片股份有限公司  ﹙演唱者：蔡健雅﹚

    李榮浩／慢慢喜歡你《我們在中場相遇》
                           ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司  ﹙演唱者：莫文蔚﹚

    鄭宜農／玉仔的心《玉仔的心》／火氣音樂股份有限公司     ﹙演唱者：鄭宜農﹚




　  林昶佐／烏牛欄大護法(望天版)《烏牛欄大護法(望天版)》
                                ／衝組創玩有限公司     ﹙演唱者：閃靈;何韻詩﹚

　  陳昇  ／雨晴《無歌之歌》    ／滾石國際音樂股份有限公司  ﹙演唱者：陳昇﹚

　  小寒  ／纖維《0》           ／環球國際唱片股份有限公司  ﹙演唱者：林憶蓮﹚

　

　  宋冬野／知道《知道》        ／科科農場股份有限公司      ﹙演唱者：宋冬野﹚




    鍾濰宇 Yu／夢遊《希遊記》   ／滾石國際音樂股份有限公司  ﹙演唱者：孫盛希﹚

    孫盛希;陳君豪;林泓毅;許郁瑛;鍾濰宇／人樣《希遊記》
                                ／滾石國際音樂股份有限公司  ﹙演唱者：孫盛希﹚

    OZI／B.O.《OZI The Album》／新樂園音樂有限公司        ﹙演唱者：OZI﹚

  

    常石磊／魅惑《0》           ／環球國際唱片股份有限公司  ﹙演唱者：林憶蓮﹚

    YELLOW／不開燈俱樂部BKD CLUB《都市病》／漢室音樂有限公司﹙演唱者：YELLOW﹚




    陳建騏／垂直活著，水平留戀著。／百代唱片股份有限公司     ﹙演唱者：艾怡良﹚

  

    甯子達; 岑寧兒／Nothing is Under Control／如此有限公司   ﹙演唱者：岑寧兒﹚

    Linus of Hollywood;Joanna Wang;Andrew Page／Modern Tragedy
                               ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：王若琳﹚

    荒井十一／幻               ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：蘇運瑩﹚




    謝震廷;陳君豪／愛麗絲《愛麗絲 Where Are We Going ?》
                               ／十全媒體娛樂行銷股份有限公司﹙演唱者：謝震廷﹚

    Starr Chen 陳星翰;蔡依林／怪美的《Ugly Beauty》
                               ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：蔡依林﹚

    OZI／B.O.《OZI The Album》／新樂園音樂有限公司         ﹙演唱者：OZI﹚

    陳珊妮／自己的房間《自己的房間》
                               ／華研國際音樂股份有限公司    ﹙演唱者：田馥甄﹚

    陳建騏;韓立康／Don’t cry Don’t cry《Don’t cry Don’t cry》
                               ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：魏如萱﹚

  



    謝震廷／愛麗絲 Where Are We Going ?  ／十全媒體娛樂行銷股份有限公司

  

    柯智棠／吟遊                         ／何樂音樂有限公司

    李榮浩／耳朵                         ／華納國際音樂股份有限公司

    OZI  ／OZI The Album               ／新樂園音樂有限公司




    艾怡良／垂直活著，水平留戀著。       ／百代唱片股份有限公司

    孫盛希／希遊記                       ／滾石國際音樂股份有限公司

    岑寧兒／Nothing is Under Control     ／如此有限公司

    蔡依林／Ugly Beauty                  ／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司

  




    康康／康康首張全新台語專輯ㄐㄧㄚ ㄐ ㄧ ㄚ ˊㄐㄧㄚˇ ㄐㄧㄚˋ
                                         ／動脈音樂文化傳播有限公司

  

    大支／暗網                           ／人人有功練音樂工作室

    廖士賢／廖士賢 西部                  ／角頭文化事業股份有限公司

    許富凱／我毋是你想的遐爾快樂         ／時代創藝企業有限公司




  

    蔡秋鳳／蔡秋鳳-離水的魚              ／華特國際音樂股份有限公司

    李千那／查某囡仔                     ／樂是達娛樂有限公司

    官靈芝 Emily Kuan／爵好 Jazz’s Good!／滾石國際音樂股份有限公司

    張涵雅／就是你 JUST YOU & me         ／好痛音樂事業有限公司




    愛客樂iColor／轉Return&Restore       ／好痛音樂事業有限公司

    羅思容／落腳                         ／好有感覺音樂事業有限公司

  

    謝宇威／ㄤ咕ㄤ咕2                    ／威德文化有限公司




  

    桑梅絹／記憶中的搖籃                 ／好的創藝工作室

    徹摩／VANGAV天窗                     ／漢創文化股份有限公司

    BOXING葛西瓦／Maya maluqem 別退縮 - Single／野聲音娛樂有限公司




    南瓜妮歌迷俱樂部／他我               ／如此有限公司
    （柯家洋;何俊葦;陳弘禮;林宜壕）

  

    落日飛車／CASSA NOVA 半熟王子        ／夕陽音樂產業有限公司
    （曾國宏 Tseng Kuo Hung, 陳弘禮 Chen Hung Li, 王少軒 Wang Shao Hsuan,
      羅尊龍 Lo Tsun Lung, 黃浩庭 Huang Hao Ting, 黃士瑋 Huang Shih Wei）

    血肉果汁機／深海童話                 ／好球娛樂有限公司
    （童仲宇、游家慶、劉宗霖、王君暉、任柏瑞）

    旺福／旺情歌                         ／彎的音樂有限公司
    （姚小民, MAMI, 推機, 肚皮）

    美秀集團／電火王                     ／火氣音樂股份有限公司
    （狗柏;修齊;冠佑;珮慈;鍾錡）

    Tizzy Bac／知人 Him                  ／相知國際股份有限公司
    （陳惠婷;林前源;許哲毓）




  

    Vast & Hazy／求救訊號                ／添翼創越工作室
    （顏靜萱;林易祺）

    歐開合唱團／南方靈魂                 ／歐開文化創意股份有限公司
    （葉微真;李湘君;葉孝恩;馮瀚亭）

    害喜喜／害喜喜                       ／創銘實業股份有限公司
    （嚴文康;巫康裘）

    頑童MJ116／走跳                      ／滾石國際音樂股份有限公司
    （周文傑;陳昱榕;林睦淵）




    The Fur.／Town                        ／空氣腦唱片有限公司

    王艷薇／框不住的艷薇                  ／史科特音樂股份有限公司

    Karencici／SHA YAN                    ／華研國際音樂股份有限公司

    美秀集團／電火王                      ／火氣音樂股份有限公司

  

    厭世少年／青春校園戀愛物語 Campus Romance／相知國際股份有限公司

    劉柏辛／2029                          ／街聲股份有限公司











  

    響味|味響          ／安玓音服文化有限公司                ﹙演奏者：葉賀璞﹚

    城市型動物         ／碩果音樂工作室                      ﹙演奏者：蘇郁涵﹚

    Songs of Mystery and Hope ／碩果音樂工作室           ﹙演奏者：亞歷普洛尼﹚

    黑熊森林電影原聲帶        ／夏日紀事音像文化有限公司     ﹙演奏者：陳建年﹚






    大竹研、早川徹、福島紀明／Lines & Stains ／山下民謠有限公司
                                             ﹙演奏者：東京中央線 Feat.謝明諺﹚

    蘇郁涵／城市型動物 ／碩果音樂工作室                      ﹙演奏者：蘇郁涵﹚

    盧律銘／小美 XIAO MEI (Original Motion Picture Soundtrack)
                                       ／黑馬映像電影有限公司﹙演奏者：盧律銘﹚

  

    許郁瑛;余佳倫／波傑克特三 PROJECT 3 ／香港商華納音樂出版有限公司台灣分公司
                                                             ﹙演奏者：許郁瑛﹚



    早川徹／Sneezer (feat. Minyen Hsieh)《Lines & Stains》／山下民謠有限公司
                                                         ﹙演奏者：東京中央線﹚

    王希文／選擇《《引爆點》電影配樂原聲帶》／瘋戲樂有限公司
             ﹙演奏者：安德石;王怡靜;朱玫玲;莊凱圍;簡凱玉;劉宜欣;曹予勉;黃昕誼;
                       鄭鍇;聶子旂;莊婷湄;周子揚;林瑞斌;郭逸萱;蘇子茵室內樂團;
                       張家瑀;陳依婷﹚

    蘇郁涵／大旅程《城市型動物》／碩果音樂工作室             ﹙演奏者：蘇郁涵﹚

    羅寧／窗外《光與影的邂逅》  ／環球國際唱片股份有限公司   ﹙演奏者：羅寧﹚

  







  

    蔡書瑀／溫一壺青春下酒／洗耳恭聽股份有限公司

    陳世川／庸人自擾／籟音多媒體有限公司

    黃柏翰;楊士慶;陳信豪／電火王／火氣音樂股份有限公司

    方序中;吳建龍／換句話說／相知國際股份有限公司






    SHA YAN／華研國際音樂股份有限公司
    （主要錄音人員：張暐弘、蔡周翰、單為明、Karencici、kvn、馬丁、Jason Park,
                    Newos／
      主要混音人員：Daniela Rivera、kvn、麻吉弟弟、仔仔(Will Peng)／
      主要母帶後製人員：Chris Gehringer）

    Ugly Beauty／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司
    （主要錄音人員：陳振發、陳文駿、林清智、楊敏奇、葉育軒、唐士<U+73C9>(瞇瞇)、
                    王永鈞、蔡周翰、陳君豪、徐振程／
      主要混音人員：Luca Pretolesi、Andy Lin、Scott Banks、Phil Tan、
                    Bill Zimmerman、黃文萱／
      主要母帶後製人員：Luca Pretolesi）

    Matzka Station／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司
    （主要錄音人員：倪涵文、雷長航、李卓、Jorge Espinosa-Cruz、Andy Baker、
                    蔡周翰、恭碩良、荒井十一、單為明、周天澈／
      主要混音人員：周天澈／
      主要母帶後製人員：Ted Jensen）

    2029／街聲股份有限公司
    （主要錄音人員：Kenn Wu／
      主要混音人員：Bob Horn、Jochem Van Der Sag／
      主要母帶後製人員：Randy Merrill）

   




    Ruby Pan 潘子爵融合爵士創作專輯／漢創文化股份有限公司
    （主要錄音人員：錢煒安／
      主要混音人員：木村正和／
      主要母帶後製人員：木村正和）

    城市探險 City Explorations／東城音樂製作有限公司
    （主要錄音人員：謝宜芳、謝豐澤、左興／
      主要混音人員：Craig Burbidge、Michele Paciulli、謝宜芳／
      主要母帶後製人員：Bob Ludwig）

    無限融合樂團 9／威幅音樂有限公司
    （主要錄音人員：錢煒安／
      主要混音人員：王俊傑／
      主要母帶後製人員：孫仲舒）

    擺／大大樹音樂圖像有限公司
    （主要錄音人員：Abuy Budiyana、Wolfgang Obrecht／
      主要混音人員：Wolfgang Obrecht、Abuy Budiyana、劉奕宏／
      主要母帶後製人員：劉奕宏）

   





























--




--

 



金曲》力退蔡依林！林憶蓮第2座金曲歌后入袋

2019/06/29 23:18

〔記者羅凌筠／台北報導〕第30屆金曲獎今（29）晚在台北小巨蛋登場，本屆「最佳國語
女歌手」由林憶蓮以《0》拿下，相隔6年再推出國語專輯，林憶蓮一出手就入圍7獎項，
順利抱回第2座金曲歌后。


徐佳瑩（左）、陳鎮川代替林憶蓮領取金曲獎座。（影視中心攝影組攝）

53歲林憶蓮今日沒有出席，代領人表示：「林憶蓮現在除了做音樂，過著平淡簡單的生活
，連我都很少看到她，謝謝評審在金曲30做了這麼美好的決定。」

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

長照證照只要上90個小時

就可以報考 照顧服務員技術士技能檢定

考上了薪水大約都45K左右

這算高CP值吧

有無卦?

--


--
 


如題

有關社會議題的或者是主權的歌曲都得獎


這什麼鬼阿


金曲獎不是看歌曲好不好聽嗎

或者是歌曲熱不熱門等等


為啥變成一堆

這誰 他誰 然後政治正確


可悲

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
五月天 林俊傑 周杰倫????
 

   (三立)

王金平逛金庸展大秀身手　「金平拳」震撼曝光！眾人驚呆了

記者林恩如／台北報導

前立法院長王金平今（27日）上午赴台北華山金庸武俠特展參觀，自比是《射鵰英雄傳》
裡的郭靖；已經78歲的王金平更一時技癢，大展高超武藝，打出一套「金平拳」，讓在場
眾人看了驚呼聲連連。王金平表示，郭靖武功高強、愛國愛民，為人也很憨厚，且遇事都
能履險如宜，郭靖一生中遇到很多難關，但總能「關關難過還是關關過」。



走到劍展區，王金平隨手拿起「打狗棒」比試幾下，接著又拿起「寶劍」，王金平告訴在
場媒體，劍的勁道出去能夠傷人，也能拒敵於百步之外，這才是真正的境界。王金平還意
有所指地說到，華山論劍戰了七天七夜，最後還是「姓王的（王重陽）最強」，制壓群雄
，成為武林盟主。

另外，退出國民黨總統初選，但多次公開表明參選到底的王金平，雖和其他五位國民黨總
統初選參選人相比，年齡最長，從政資歷最久，但王金平今在展場內，當場大展身手，打
出一套「金平拳」，完全看不出已經78歲，令在場眾人看了驚呼不已。

--
 

雖然我不知道和年度國語專輯差在哪裡
但這張從發片就是張概念性很強的專輯
恭喜Jolin
也謝謝那些不看好我的人XD

--

她這次沒講這句...
表示這張一開始就很被看好XD


我還沒買 都是等她出有mv的改版才收集
從她SONY時期就養成買改版的習慣XD

 

那昨晚到今天的投票不就白投了，反正工會代表說破局就破局。投出不同意繼續霸工你工
會的籌碼本來就很少了，所以才要簽切結書嗎？我是長榮根本就懶得理你工會，直接跟自
己的空服員談就好，不回來的就不用回來了，有問題自己去跟工會說。


--
 

--
 


如題

記者：
「肥宅，你為什麼這麼興奮？」

肥宅：
「因為我是鋼鐵動粉！！！」
「我愛張葦航！！！」
「張葦航為我們網友服務那麼好！！！」
「可是，後面一那個(張嘉航)居然…」
「我受不了了啦！！！」
「我比他更受不了！！！」
「張葦航做的那麼辛苦，為什麼要這樣子抹黑他！！！」
「喔！氣氣氣氣氣！！！」

有沒有

肥宅會不會為了國動凍未條的八卦呢

姆咪？

--


 


將韓國瑜刺在手臂上 最狂韓粉用行動表現

連結內有影片 

2019/05/24 快點TV 王文郁 、 許昱文 、張智凱

韓粉支持高雄市長韓國瑜的方法百百種，

這次韓粉使用刺青來表達對市長的支持，

台中的葉先生將韓國瑜的Q版頭像刺在手臂上，

選擇如此明顯的地方，就是希望能讓大家看到力挺的決心，

葉先生表示韓國瑜非常接地氣，

相當理解基層民眾的感受，因此決定這麼做。

而22日的挺韓大會，葉先生說難得能見到韓國瑜的機會，

自己絕對不會缺席，不只如此，

還加碼爆料自己願意自掏腰包為大會準備1000份的紋身貼紙，

讓喜愛與支持韓國瑜的韓粉與他一起表達支持之心，

韓粉為表示支持奇招百出，無論是刺青、萌圖、娃娃還是湯圓，

可見韓流魅力真的不容小覷。


--
 

想請問大家

最佳年度專輯應該也會是

最佳國語、台語、客語及原住民語專輯的其中一個

為什麼今年最佳專輯卻沒奪下最佳國語專輯呢？

有沒有八卦？

--
 


20年後
工廠機器都老舊到要報廢了
剛好關廠規避檢查
工輔法已無意義

工輔法給20年也太誇張
下屆國會dpp不太可能過半
趕在立法院改選前通過工輔法
這屆國會不過此法
下屆kmt一定不給通過
馬英九時代就定2020六月要落日
現在國會再加碼20年


--
 


我199X年去九州時，就是去豪斯登堡，
記得豪斯登堡裡面有個美食長廊，
各種荷蘭進口的食物、例如起司那些。

20年前的九州團，流行去四個遊樂園：
長崎縣豪斯登堡(荷蘭村)
大分縣城島高原樂園(木製雲霄飛車)
大分縣三麗鷗和諧樂園(凱蒂貓)
宮崎縣喜凱亞海洋巨蛋(室內沙灘海浪)


個人覺得喜凱亞海洋巨蛋最好玩，
衝浪衝到爽，而且漢堡超好吃。
可惜泳池已經關了，算是日本的經典qq

如果是這10幾年內才去九州的臺灣人，
就不一定去過這些地方，尤其是喜凱亞


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

相信每個人都有屬於自己的心魔在

那大家是如何知道心魔是最沉重的包袱阿???

畢竟每個人每個時期的心魔好像都不同耶o'_'o

--
4 QQ
直到我們都不願回顧　連僅有的恨都麻木
 


關於堅持懲處18名曠職丟包旅客的空服員這件事情，這次真的支持長榮航空。

工會堅持不得秋後算帳條款是合理的，畢竟罷工是勞工合法的權益，但報到後惡意丟包旅
客，開心打卡上傳罷工照片，然後到罷工現場接受英雄式歡呼，把旅客權益當作襯托自己
的工具，這種空服員有什麼值得原諒的地方？

更何況曠職處分是資方的權利，這跟罷工一點關係都沒有，如果這18位空服員對於處分有
不滿，也應該是循個人法律途徑去申訴，憑什麼把所有罷工空服員都賭上？

看到長榮航空發表聲明堅持處分這18人，讓人對長榮航空的服務及管理態度刮目相看，但
反過來說，如果長榮航空為了讓罷工早點結束，於是原諒了這18人，又或者原來決定取消
罷工人員年終等優惠，後來卻找理由恢復，把留守公司收拾殘局的其他員工當白痴（對！
就像民進黨政府把守法進駐工業區的合法工廠業者當白痴一樣）的話，那這家公司反而讓
人覺得不可信賴了。

希望長榮航空的言行態度能夠堅持到底，罷工是公司跟空服員之間的問題，但旅客跟其他
員工權益不應輕易棄守，這是商譽跟管理問題。

--

機師飛到空中，時間到了也可以罷工是吧？

維修人員引擎修到一半，還沒修好，時間到了也可以去罷工，飛機失事也沒差是吧？

空服員已經報到，旅客正在登機，然後不預先通知公司調派支援人力，直接拍拍屁股拍照
打卡走人，你說這也不是曠職對吧？

勞權大師真的很棒，只要罷工，黑的都能說成白的，真的很棒！


曠職公司不能罰就對了？公司沒這個權力？你要不要先去跟你老闆主張？


我不是公關公司，請問工會除了搞陰謀論，到底還會什麼？


我不用當74團喔！這種嘲諷沒什麼意義，還是你跟工會一樣，就事論事很難？

 


應該說女生的團體

通常成不了氣候

肇因她們身為女性的一些劣根性

首先她們會搞小圈圈 (會員vs非會員、空姐vs地勤)

不讀書沒腦袋 (才會在私人上市公司提出勞工董事？

思維沒邏輯 (因為月經不順所以日支費要調60元？？

無理取鬧 (第一條不照她們要求就直接不談要罷工？

自我中心 (空姐很辛苦，其他人都不辛苦？

愛翻舊帳 (所以翻出巴黎事件結果被公司打臉

只要待過女生多的班級、交過女友就知道我在說什麼

女生通常眼中只有自己，我一定對的，錯的是別人

所以女生多數的團體通常成不了氣候、幹不了大事



--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 

今天早上起床神清氣爽
想說放假可以好好的轉換心情
來去台中看電影
開車前往電影院
前面停紅綠燈的情侶就在放閃
男的就直接在馬路中間用力抓女友的奶
他女友則是用手指在他男友大腿畫圈圈
車內的我看了感覺真是悲痛萬分
單身這麼久…我連女生的小手都沒摸過
人家大學生在馬路上就可以直接抓奶
而且無視旁邊一堆人的目光
算了…
想說看來去看陪我長大的胡迪
新的電影一定很有趣
最起碼我還有玩具這個大家庭

停好車買好票
時間還沒到在門口站一下
又看到另一對情侶在廣場擁抱
而且還是最萌身高差的情侶小隻馬
兩個人在廣場瘋狂喇舌
兩個人的口水
就像被口爆一樣往胸口流下來
女的摟著男生的腰
男生一手摟女生的腰一手撫弄女生的頭髮
站在廣場中央
好像全世界都暫停一樣
我則是站在角落
好像心裡哭到全身發抖…

算了想說等等的玩具總動員一定是歡樂的片子
一定可以讓我回到小時候的溫馨感動

看完以後心情更差了
胡迪竟然也有女朋友了而且還私奔了…！？
然後畫面又掃到蛋頭夫婦！？
最後連他媽的叉子也有老婆了！？
哇靠！？
一開始叉子還一直瘋狂說自己是垃圾！
最後這垃圾還有老婆！？
看看我自己真是連垃圾都不如…

看完領車的路上又看到一對國中小情侶
穿著情侶衣 手牽著手
再看看自己
又老又醜 而且還稍微有點禿了！？
瞬間感覺自己真是爛透了
好好的一個假日
就這樣毀了
在路上隨便找了一間拉麵店
結果又踩到地雷
吃到從沒吃過這麼難吃的拉麵店
裡面亂加一堆馬鈴薯高麗菜
還有有夠硬的麵
什麼鬼！？

最後雖然平安回到家
看著電影版影評說是happy ending
跟本狗屎


--
 


金曲獎那些得獎的歌

我去水管找來聽了一下

怎麼現在台灣的流行歌都這麼難聽啊

甚至有些我連十秒都聽不下去了

台灣的樂壇已經墮落至此了？

還是那些評委的品味有問題？

我隨便找對岸抖音的歌

幾乎每首都比台灣得獎的金曲好聽

什麼「一起學貓叫」、「我的前女友」、「愛就像藍天白雲 晴空萬里」

現在台灣的歌是不是都不太能聽了？

只能找大陸的歌來聽？

--
 

只有我覺得怪嗎?
長榮已經同意比照華航的模式的秋後算帳協議，為什麼還需要增加其他的。
如果是為了18位同仁，依照一般企業簽合約的模式，
都是把這個特殊的正面條列出來特別說明，沒必要加深歧見。
第三項寫的一串肉粽，這爭議一定更大，還有罰款。
第四項也有罰款，也是給工會。
長榮資方和長榮勞方的爭議，結果賠償金付給工會這也太慘。
而且還是一筆一筆罰，這個簽下去代表人還要混嗎QQ
有沒有這工會到底在想甚麼的八卦

--
 


有沒有人要幫我問一下Leo王
他到底是不是要肛甲man...
我問過春豔了 他還沒理我= =

--
 

美洲盃》國米前鋒連場進球　阿根廷晉4強戰巴西

麗台運動報



【楊勝凱／綜合報導】阿根廷今晨於美洲盃8強重返曾經讓們落淚的傷心地，但即便梅西(L.
Messi)還是沒有進球，但靠著國米前鋒馬丁尼茲(L.Martinez)率先進球下，最終以2比0打敗
委內瑞拉，但周三上午8點半4強就將提前對上地主巴西。

4強巴西與阿根廷的南美洲雙雄之戰未打就先引起全球矚目，但阿根廷隊長梅西說：「我們
都很清楚巴西有很多出色的球員，他們能夠改變比賽的走勢，很難說兩隊誰更佔優勢，儘管
他們是地主並且訓練時間更長，這將是一場勢鈞力敵的比賽，就像過去巴西與阿根廷之戰。
」

阿根廷在分組預賽到最後一場才驚險晉級8強，但似乎慢慢打出隊形，梅西自我犧牲撤到後
腰，讓阿奎羅(S.Aguero)、馬丁尼茲(L.Martinez)分任雙前鋒；阿根廷與委內瑞拉先前五度
在美洲盃交手，阿根廷全勝且射進28球，但今8強在聖保羅的瑪拉卡納(Maracana)球場舉行
，這也是阿根廷在2014年世界盃決賽以1球敗給德國之後再度重返傷心地。

上半場第10分阿根廷就先取得領先，梅西發出角球到遠點，阿奎羅在禁區右側射門，被小禁
區內的馬丁尼斯巧妙的用後腳跟撥進球門，效力於國米的馬丁尼斯不只連續在美洲盃進球，
雖然只在阿根廷第10次出場就進了6球，而且他在10場比賽中估有11次射正，但就打進了6球
。

雖然上半阿根廷只以1球領先，但下半場第74分鐘阿根廷再度擴大比數，德保羅(R.de Paul)
從右路傳中，阿奎羅禁區外勁射，門將法里涅斯(W.Farinez)撲球脫手，被跟進的洛塞爾索(
G.Lo Celso)輕鬆補進，終場阿根廷就以2比0力克委內瑞拉挺進4強。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

突然發現八卦板有一種人

大概的特點就是
1.很常發新聞甚至基本連回文都是政治相關
2.討厭柯Ｐ很常黑柯
3.IP經常改變


有沒有這種人都是些怎麼樣的人的八卦？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
所以抓到的怎麼都是柯黑？
每次都不一樣的要怎麼解釋？
 


這次9天損失18億


長榮也不退

那接下來在罷工9天

那就是18億＋18億

請問 36億耶.........

股東不吭聲嗎

管理層管理成這樣。陪36億

--
 

柯批本來就沒有說國家安全不重要

也沒有說國家主權不重要

柯批當天說的是拿國家主權當卡雙子星的藉口不合理

綠媒真的越來越誇張

不看逐字稿 斷章取義 現在連無中生有也來了

柯批根本就沒有要選總統

不知綠營到底在緊張什麼？

說話誠實直白難道錯了嗎？

--
 


嘻嘻小帥我最近在研究星座

因為可以跟學妹聊星座

我發現獅子座的英文名竟然是Leo

小帥沒想到獅子的名字這麼low

那獅子王不就是Leo王

有沒有獅子王Leo王的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如果今天有一個25歲正妹

瘋狂愛上你然後想跟你瘋狂打砲

可是她是韓粉 而且背後刺了一個韓國瑜

然後她規定打砲一定要用背後式而且要開燈

還要一邊聽韓國瑜的政見發表會

各位可以嗎？

有沒有掛

嘻嘻

--

說不定我女朋友4韓粉 我覺得很害怕

可撥處男 嘻嘻
 


如題
最近她加入安安邊緣子之後
感覺出現蠻多feat影片跟露出

然後不久前她蠻常用一個紅色眼影
是豔啦 但還是覺得她眼妝淡的時候比較好看

她還是笑起來好看的正妹就是了（愛心
大家會這麼覺得ㄇ

--
 

看似個鴛鴦蝴蝶
不應該的年代
可是誰又能擺脫人世間的悲哀
詞曲優美
道盡人間愁苦
會唱的人都幾歲了阿
當初有入圍金曲獎嗎
有沒有八卦?

--
 

我們都知道巧克力不能拿去餵狗狗和貓咪

可是巧克力卻會吸引蟑螂和螞蟻來吃

難道說...人類的體質跟蟑螂和螞蟻很接近？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 


如題.....
小弟有一個疑問
就是剛剛蔡依林得了年度最佳專輯獎
可是國語專輯卻沒得獎
照理說年度專輯是不管什麼語言全部一起來評
也就是說專輯做的夠好
但是呢 為何卻沒得到國語專輯？
這不是很奇怪嗎？？
還是金曲獎根本就是豬肉攤？？
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

你長榮最好給我硬起來



之後千萬不要給我軟掉阿



之後怎麼談我不管



那18個人一定要處分



不然長榮航我跟你沒完



我說到做到



絕對翻臉




--
 


阿肥之前聽到B.O.後也滿好奇的，後來有找到一部影片

為了怕說騙流量阿肥我幫忙整理：

「高中念哲學的第一堂課讀了奧西曼德斯……
希望自己的音樂能夠跟詩中的雕像一樣再經過歲月的催殘後，一樣是經典。」
大GUY4這樣

當然OZI的實力也是有目共睹

沒有啦ㄎ

有興趣的自然會去聽

女孩們可以開始PO有關歐Z跟LEO王的文了

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
周心鑑

3.完整新聞標題:
數次冒煙自燃後 蔚來召回4800輛汽車

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者周心鑑綜合報導）有之稱的，在經歷數次事件後，啟動了部分缺陷車輛的召回計劃
。之後，蔚來汽車股價27日開盤一度跌超4%，後有所收窄。

6月27日，蔚來汽車發布公告稱，即日起，召回搭載了2018年4月2日到2018年10月19日期
間生產的動力電池包的蔚來電動汽車，共計4,803輛。

蔚來電池供應商「寧德時代」在蔚來宣布召回後解釋了召回原因：「由於此次召回的電池
包箱體和我司供應的模組結構產生干涉，在某些極端條件下可能出現低壓採樣線束短路風
險，存在安全隱患。」

蔚來ES8再次發生冒煙
值得一提的是，就在蔚來汽車發出召回公告當天，網民又曝出一條蔚來ES8冒煙視頻。視
頻顯示，一輛白色的蔚來ES8在地庫中不斷冒出白煙，據爆料人稱，該起事故所在地或為
河北石家莊某小區地下車庫。

。

第一起發生在4月22日，在西安蔚來授權服務中心，一輛正在維修的蔚來ES8突然著火。

5月16日，在上海嘉賓某地下車庫，一輛蔚來ES8突然冒煙，後經消防員撲滅。

6月14日，一輛蔚來ES8在武漢市漢西建材市場停車場發生燃燒。

更嚴重的是，蔚來汽車的股價還在持續暴跌，它所倚賴的產品銷量也在下滑。

股價暴跌 銷量持續下滑
27日蔚來早盤一度跌4%，收漲1.96%。整體股價從3月最高的近11美元，已經跌至2.35美元
，最新收盤價是2.60美元，市值只剩27.37億美元，相比巔峰時縮水近7成。

股價暴跌的直接原因就在於以自燃事件為代表的產品質量危機，以及蔚來汽車銷量的持續
下滑。

2019年第一季度，蔚來汽車虧損額達到26億元（人民幣，下同）。財報顯示，今年一季度
，蔚來ES8交付量為3,989輛，相比2018年第四季度的7,980輛下降50%。相應的當然就是總
收入的減少過半，只有16億元左右。2019年5月蔚來交付汽車總量繼續下滑，只有1,089台
。

從不斷「自燃」，到一直以來的巨額虧損式發展模式，再到前蔚來員工網上爆料其「銷量
造假」、「裁員」，蔚來汽車的負面新聞從未停止過。

自燃已成常態？
事實上，自燃問題不僅僅是蔚來汽車的個別現象，《每日經濟新聞》記者在查閱國家市場
監管總局公布的數據後發現，2018年，大陸至少發生40起涉及新能源汽車的火災事故，相
當於平均每月發生約3起。

6月19日，重慶一輛長安新能源汽車自燃，現場工作人員用水槍對冒煙車輛進行冷卻。

在重慶長安汽車自燃事故的4天前，力帆新能源轎車在同一地點發生自燃。

2018年8月，一輛力帆650EV電動車在廣州街頭自燃。

此前，就在力帆650EV這款車上市不久，力帆向中共國家市場監督管理總局備案了召回計
劃，從2018年6月26日起，召回部分力帆純電動汽車，共計6,431輛。

據中共國家市場監管總局發布的信息，2018年，新能源乘用車累計有9家車企發布了召回
公告，涉及騰勢、力帆、眾泰、路虎、華晨寶馬、北汽新能源、江淮汽車、奇瑞、特斯拉
等品牌。

2018年新能源汽車召回數量已超過13萬輛，占據總銷量比例高達13.5%。

而新能源汽車故障中排名第一的就是，電池過熱導致自燃。

進入2019年，新能源汽車的問題仍舊頻發。1-2月份，大陸電動車召回事件已達4起，累計
召回數量約為2.35萬輛。

除此之外，新能源汽車公司還將面臨中共的新能源補貼退坡，帶來的市場壓力。6月26日
，2019新能源補貼政策正式實施，不僅地方政府補貼取消，國家補貼標準也將降低50%以
上，整體補貼退坡幅度超過70%。

在大陸經濟下行、汽車市場大行業的整體低迷的背景下，電動汽車企業將面臨「生死存亡
」的「危機」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

明明就是葉全真....

想騙我喔ˊ.ˋ

這就跟 阿妹還有阿蜜特 是一樣的道理..

你看笑起來門牙跟阿真是一樣 大大的

嚴選阿榮484業績不好 所以轉去兼職當油土伯..


--
 




北車的交通便捷性無庸置疑,全台第一站,台鐵高鐵客運北捷機捷全都設站,
加上那一帶生活機能也是相當優越,只是房價水平與表現
都只能達到台北地區的平均值而已,難有特別突出的情況,
跟大安信義等地區來說的話,為何會如此呢?


--
 

大家好

青菜蘿蔔各有所好
自由社會的常態,你我生活中的大部分決定，
都是根據個人的喜好而做的選擇
有的人喜歡,有的人不喜歡
就像親子 婦女車廂的概念
回歸市場機制,
喜歡的人可以加價預定 ^^

--

--
 

哀
公司不懂做人,還不懂大事化小,小事化無
搞的想回頭上班的不爽唷..那就XXXX了

物極必反嘛

回頭的員工被懲罰了,就只能發洩在工作摔壞工作商品報復嘛

雖然端盤子看似簡單,要在飛機上又會晃動的機上端盤子也是要平衡嘛
就算得罪了方丈,想罰員工,員工不爽只能懷恨在心

那天飛機裡出現滿天飛的盤子又摔的零零落落的盤子也不ey了

--

吃米，毋知米價 ~.~

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


剛我回到家

開心的跟飛鳥說我幫她找了一個後媽

雖然...對方是法醫...職業有點特別

但嘴唇翹翹的 胸部也大大的,捏起來很舒服我試過~


可是飛鳥聽完好像很不開心

只見她嘟起的紅唇淚眼欲滴的望著我

"拔鼻...你484不愛小鳥鳥惹...嗚..."

"為什麼你要變心我不要新媽咪..."


正當我要反駁時

我的新太太石原突然現身

一個箭步衝到飛鳥面前賞她兩個耳光

當下我矇了,飛鳥也矇了.....


只見石原打完一臉不屑的離開說到

"倫~ 你說會處理好拖油瓶的..."

"我可不想幫這死小鬼天天做愛心便當"



"事情就是這樣...飛鳥"

"只要妳繼續洗衣掃地煮飯...石原老婆能接受妳~"

我親暱的整理小鳥被打亂的頭髮說到...













--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
麻衣~
那很難阿QQ
?
哦 我把票轉手了 完全沒興趣~
妳甲洨喇!!!
我婆~
不好吃阿QQ
你只能當我的沙包喇
嘔嘔嘔
黑黑~
我是潮潮~
她如果結婚我會爆哭QQ
沙友理有點大隻 胸還小小 真奇特~
 

徵求行車紀錄器及附近監視器畫面

事發時間：2019/06/28 23:10-23:20
行駛路段：和平東/西路與羅斯福路交叉口

事發過程：朋友騎車從和平西路駛向和平東路，與從和平東路要左轉至羅斯福路的公車發
生車禍，到院前已無心跳…….
警察調閱監視器但因事發地點剛好是路口監視器的死角，想麻煩有在以上時間點行經該路
段的網友是否能提供畫面，希望還原事情真相、釐清事發狀況，懇請大家幫忙協助轉發分
享！！！

如有畫面麻煩聯絡以下：
蘇先生 0921-998-963
陳先生 0912-248-793
蔡小姐 0911-637-632











--
 



各位安安，想問一下帥氣的18銅人就這樣集體退關

當時乘客肯定很生氣

但留在飛機上的機師會是怎樣想法？

是覺得支持？憤怒？還是覺得超爽der不用飛了！

請問有這方面的八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位肥宅晚安

吃宵夜沒?

今天搭電扶梯

前方有位熱褲妹子

我從腳後跟往上看

小腿 大腿 屁股

注意到她的內褲痕太明顯了

感覺很容易引來色狼

我該上前提醒嗎?

肛五八卦?

--
圖王有示意圖嗎?
 



華航罷~華航罷~華航罷完

長榮罷~長榮罷~長榮罷完

星宇罷~~~

星宇航空接收不少長榮空服，想必不久的將來

星宇航空也會面臨罷工

聶國維表示 航班表示比較辛苦，星宇都有跟應徵人員先說明


所以....星宇航空空服員有準備罷工...............

--
 




原本我還在猶豫說同樣一筆錢我要去升級CPU還是去買<U+68B6>浦由記的LIVE門票，

結果今天上午11點整開放購票我只花不到2秒點選項跟同意那三小東西而已

票就全部被搶光了。


前十秒我感到很憤怒，但是十秒過後我就豁然開朗了。

這一定是老天爺要我把錢花在可以用很久的R5 3600上而不要去貪圖那短暫的享受。

因此我決定要花錢在電腦上了。



處理器已經決定，那麼我就在想阿，高階主機板上的音效晶片是否能夠給我的耳朵

帶來更動聽的聲音？


例如ROG的C7H，看音效晶片的介紹感覺起來就屌炸天，

像是GLUTEN FREE EBOLA裡面那樣。


不過其實也有另一種說法覺得音效晶片的霸主還是音效晶片，再怎樣都敵不過

去買一台擴大機。


究竟我該不該為了音效晶片換主機板呢？

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
我都是用後面的孔歐
R1600TIII勉強及格吧？
 


請問被記曠職一次會如何，

長榮也不可能向18人求償500名旅客的損失，

也就"今年"年終跟績效評比最低不發獎金而已，

最慘也就列為待優先淘汰人員而已，

頂多今年領少點後面慢慢洗白就好了

為何工會要保這18人不惜在繼續罷工？




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

上次華航罷工大勝利，連總統都出來挺，讓人

誤以為台灣和歐美先進國看齊，視罷工為家常

便飯。沒想到這次長榮工會罷工兵敗如山倒，

眼看就要無條件投降了，經此一役，以後台灣

應該沒人敢罷工了吧？

--
 


如題

現在長榮根本就已經釋出最大善意了

但是該懲罰的他們也不會放過

參與過罷工活動的空服員現階段長榮就輕輕放下了

要抓的就是那18個在飛機上臨陣罷工的

結果現在好了

又有代表出來說是因為沒有保證那18個不會被處罰

所以罷工繼續

老實說啦走到這一步分裂只會越來越嚴重而已啦

不會再像當初二十個回去領三寶正常上工而已

一定越來越多人會覺得說我們跟公司就已經解決了

你們這18個為什麼要拉我們其他人下水啊？？？

現在就看有沒有另一個領頭羊要出來大喝一聲

「我們要工作，不要淌混水」

基本上現在除了有可能被處罰的空服員外

真的還有人是想罷工的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

不是啊 我家紫棋今天是被打壓嗎
為什麼彩排穿的比正式好看啊
我認真不懂欸
今天給她包的跟黑粽子一樣是怎樣？
醜死欸==
幸好她的臉還是一樣正
唱歌一樣好聽

女神我愛你辣！！！！



--

對R
超不爽欸 她被搞那<U+9EBD>醜
不要拿那個東西來跟我家女神比 謝謝
好不爽哦
.......................................不好笑
拿誰都可以 就是不能拿蕾拉跟她比 拉機一個
本來就是啊== 不懂怎麼會拿那個東西來比欸
我也愛她嗚嗚
可以不要這樣嗎......她真的==
我要紫棋！
真的不要這樣...........................
沒關係不重要
..................
是蕾拉靠她有知名度 還講一堆垃圾話==
晚上好有吃飯ㄇ
完全不一樣
我不要聽不要！
雷拉給我去掉啦
罷脫不要這樣
沒關係這樣好 我才能搶到票
為什麼要這樣嗚嗚
你這樣 ...我要...哭了哦！！！
你說我家紫棋ㄇ
沒有怎麼單純不愛
我家紫棋真的強
 

在新聞裡面找到的，有把原條文列出來。


「罷工守則第11點:本會發起罷工活動後，將於協商有重大進展或以每十天為單位，召開
本次罷工重大決策會議，此項會議參與資格以有參與罷工者為限。」

這是工會內部自己定的規則，

條文看起來不是罷工中止/不中止這種二分法，

也不一定要十天，只要他們有重要事情想要討論就可以，

然後這次投票前工會就說明，

投票結果是"同意"也只是代表去依照長榮提的方案跟長榮談談看，

但在團體協約簽完之前罷工不會結束。

因為長榮提的方案也只是粗略的方向，細節跟實質內容都沒有。

所以本來就是要談了才可能知道這團體協約能不能簽。

以這樣看來不複雜，反正工會想要也隨時可以再投票。

--
即便假定有"密室"這東西的話，會員都不清楚的話也沒辦法投票的。
投票前一定是先跟大家說要投什麼，不然都投假的。
其實我覺得不用杞人憂天，事到如今那麼多雙眼睛看著，
假如真的像你說的工會幹部違反內部多數人意見，那不可能壓得住，
一定馬上被報出來。反正就看他們自己的決定吧，外部人也只能給支持而已。
我看法跟你不一樣，假如沒有律師，工會會倒更快。
這次工會劣勢，很大原因我覺得是資方媒體帶風向。
 

如題

當初18人轟動武林驚動萬教

偶爾被提起而已



結果這次閉門開箱後

燈愣


就被拿出來用


阿如果一開始沒這18人的行動


現在風向往哪吹??

坐在罷工帳篷的空姐們現在488反而霧裡看花越看月花??


有卦


--
 

記得之前馬政府時代也有類似的事

版上也跟這次一樣一片叫好


可是有個大大出來發文

內容大概是

台灣有主權 所以台籍犯人送中

是台灣被吃豆腐

是中國在無形之中偷走台灣的主權而台灣人卻不自知

我認為那篇文寫的很好

印象中也被推爆了

底下還有不少人說9.2聽不懂



那現在呢？？

怎麼沒有人出來導正視聽？？

怎麼沒人出來說台灣主權被吃豆腐了？？

呵呵該不會又要來個雙重標準了

笑死

--





--
真假阿

大大快來打我臉
對阿現在怎麼靜悄悄的

應該是在感謝蔡政府守護了台灣主權吧
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名 王寶兒 綜合報導
3.完整新聞標題:

蔡英文談副手人選三條件：社會支持、黨團結、未來勝選

4.完整新聞內文:

總統蔡英文將代表民進黨競選2020年總統大選，爭取連任，副手人選也備受關注，蔡英文
今(29)日指出，

蔡英文今日出席2019總統盃黑客松第二次工作坊。，蔡英文回應，國家施政必須往前
走，施政上對國家未來方向特別關注，政府在政策取向上希望將台灣帶往更好的未來，希
望不論任何世代，一起把台灣未來做更好。

行政院長蘇貞昌近日為了高雄登革熱疫情，與高雄市長韓國瑜有不少隔空爭論。蔡英文認
為，蘇貞昌積極任事，很多事情在很短時間內就有很大成效，對於高雄市疫情，行政院全
力支援，相信蘇揆也是提醒韓國瑜，必須把精神放在疫情上，中央資源協助絕對沒問題。

台灣近來在國際定位上取得多項突破，包括歐盟解除台灣稅務不合作名單、歐盟解除遠洋
漁業黃牌、台灣從美國匯率操縱國名單除名及亞太防制洗錢第三輪評鑑報告台灣獲最佳評
等，蔡英文相當肯定行政團隊、相關組織和產業人士的努力，認為這些消息有助提升台灣
在國際上的產業競爭力，對於整體國家形象也有正面幫助。

提及國家安全，蔡英文指出，不論哪一黨派，國家安全和主權意識應該是大家的共識，國
家安全本來就是執政者必須小心翼翼守護的重大事情，她不會用國家安全當做幌子，會非
常認真且小心翼翼來守護國家安全；另外對於美國參議院通過國防授權法、美軍艦應繼續
通行台海，她也向美國表達感謝之意。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



慘了！離岸風電費率大漲 禍害台灣20年

離岸風電費率確定每度5.516元，前台大醫院副院長王明鉅表示，台灣將在未來20年以總
共2兆元，每年約1000億元的電費買200億度的離岸風電，全台灣所有民眾都會被影響20年

配上這新聞
台灣人虧大了
就算有技轉 又是技轉給誰
如果不是技轉給政府
就是全民付錢幫技轉給私人企業

--
 


請問拿著竹板數來寶

唸快一點，內容帶著文青、諷刺社會、等說唱元素。

這樣會分類算在嘻哈跟RAP內嗎？


如果跳著數來寶

這樣可以算是一個唱跳歌手？


這樣數來寶的專輯及歌手能夠奪下金曲獎嗎？



--
 

如題啊

根據肥宅我的觀察啊

很多我認識的肥宅

其實條件都不差

外表乾淨整齊

口袋深度也夠

感覺應該會桃花運很好

可是肥宅我朋友常常拿著手機

指著手機螢幕大喊

女生聽到有老婆就自動避開了

肥宅算是憑實力單身吧?

有沒有相關的八卦?

--
        
◣

◤
        

--
 

台北市的機車騎士等級全台最高
各種鑽車 有洞就鑽 有縫就鑽
會開車的人除了技術好 觀念也會好
不然我看整天撞這些用生命捍衛路權的人就飽了吧
有沒有八卦？

--
 

好像每個人都是老闆一樣

其實99%都是勞工階級

台灣社會怎麼變成這樣？

好感嘆呀......

果然還是被世界公認的第三世界的一個區域...連國家都不是..

--
 

必勝客現金回饋15%剩沒幾天了

平常很少吃畢勝客，經驗不足

特地前來請教版上的必勝客老饕

預算只有100~150

有沒有推薦的餐點?

究竟怎麼點才內行?

--
 


算阿

自己唱一遍就知道RAP完全沒比一般歌曲容易，有些甚至可能還更難

別說那種拍子過快的很多現場也都表現零零落落的

剛剛LULU開場唱喘成那樣就知道唱這個有多累

乍聽是沒旋律高低可言

但你要一直固定在某幾個音高上

對非專業歌手來說你根本唱到喉嚨痛死


--
 
                       

  
 
   

--
 


勞權大師們常常說：「罷工是一場戰爭，是勞方冒著失去一切的龐大風險向資方開戰，所
以同樣身為勞工，應該勞勞相挺，給予支持。」

嗯…

但看看這次工會跟長榮航空協商時提出的要求？

1. 撤除5/8長榮資方宣稱如果罷工造成虧損，就要取消罷工人員年終獎金及免費機票優惠
，但罷工期間照常出勤的人除外的公告。

2. 恢復罷工空服員過去一切福利，也就是年終、免費機票如舊。

3. 不得懲處18位報到後丟包旅客曠職的空服員。


簡單說，就是當罷工沒發生過，年終跟福利照舊，但資方提出的飛勤獎金也要有…

這種訴求像犧牲一切開戰嗎？


如果這種訴求大家可以支持，那當初公務員走上街頭，只是希望拿回「政府承諾」、「原
有」的待遇，這不是更合理？更值得支持嗎？

勞權大師還是要持續雙重標準嗎？


罷工是勞工合法的權益，但曠職處分也是資方合法的手段對吧？取消年終跟免費機票這種
非法定福利也是資方權力吧？

如果曠職只要空服員人多勢大就可以不用處罰，如果公司說留守才有福利，但後來照常將
福利發給罷工者，那對於旅客的權益、遵守工作職責勞工的權益、選擇留守幫助顧客解決
問題的勞工的權益，他們的權益又有誰來發聲？誰來爭取呢？

--
 

如題

由於樂壇持續衰退 實力派歌手產量不像以前多

更多是各種小眾型歌手

不像10幾年前 各家實力派歌手剛好都處於巔峰期 競爭相對激烈

得獎的 都會有不少遺珠

現在好像得獎 就得獎而已 不太會有遺珠感

有沒有現在的金曲獎含金量比以前低不少的八卦？


--
 


最佳國語、台語、客語及原住民語專輯===>綜合評比的獎項

          包含作曲、作詞、MV、包裝等等


最佳「年度」專輯獎，其實就跟最佳「年度」歌曲獎一樣

多了這「年度」二字，就是除了要考慮以外

另外要多一樣重要的因素：

在這個「年度」裡面，這張專輯在影響力、傳唱度、話題性、巴拉巴拉一堆...

與

就像年度歌曲曾有過魚仔、島嶼天光，我猜是這樣

--
 

為什麼要買主機板內建的晶片

現在外接一台USB DAC也沒多少錢

音訊分開處理絕對比內建的好不少

更厲害的是有些隨身聽還可以充當USB DAC

買一台有好多種用途 超方便

--
 

我姊是公務員

醫職人員

每個月七萬多薪水

兩萬多房租 兩個小朋友幼稚園三萬多 再加上水電費 手機用499吃到飽

再加上吃的 每個月除了公教人員強制儲蓄一萬

根本沒有剩  有時候到每學期繳註冊費的時候 還跟我妹借

我自己 做農 每年扣掉成本 一個人一年賺不到20萬

所以我跟我老婆不打算生小孩

生下來也活受罪

我老爸靠賣財產 賭博 嫖妓 以後也不打算留財產給我

除了偶爾買一百元的彩卷 我不知道我的希望在哪裡


--
eachen=易陳

--
 

大家都知道八卦版就是充斥各種奇怪生物的地方
黨工.五毛.正常人……
黨工各種帶風向
五毛跟著無腦崩潰噓
風向到底怎麼看 登入超多天的前輩可以教學一下嗎
有沒有掛?

--
沒啦 兇欸
邏輯好像蠻對的
 


洨嚕今天去家樂福時

剛好在等電梯時

看到一個正咩扮演女的女T

一直在吃披薩的樣子

然後吃一吃就開始餵給扮演男的女T吃

畫面有夠噁der

那個扮演男的女T

沒穿胸罩八字奶脖子脊椎還有刺青

活像個肥宅

那個扮演女的女T是長得不錯

不過好像有外省人混很多不同種族的基因

好好一個女生怎麼不去交個正常der

光想到畫面就想吐

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

有卦ㄇ？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
至少我性向正常
 






楚楚可憐，

雖然不是我的菜，

比較喜歡天菜娘娘，

然後就是大家看到空姐哭了不心疼嗎？

我覺得還是工會比較奇怪，

一直在那搞一堆，三寶的事就很扯，

幹，想拿還不能馬上拿，

請問是要跑什麼程序？

--

八卦仇女真的超級狠 哈

 


是這樣的

開車在車陣中，前方兩個機車並行

你靠過來，我靠過去

感覺就像是在跳雙人舞一樣

很多駕駛不清楚一件事

就是機車重量輕煞車距離短

如果駕駛與機車的安全距離沒有比平常再拉長

很容易追撞機車

同時機車騎士久留在車陣中其實還蠻危險的

有沒有機車騎士不要一直在車陣中的八卦呢？



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

蘇貞昌被封「新卡神」 韓國瑜籲不要卡高雄




韓國瑜今（29）日在政見發表會後的媒體聯訪中表示，他這次是把心裡的話告訴民眾，包括
教育、文化、勞工、反毒等。

媒體問道，對於蘇貞昌一直針對韓國瑜，被封「新卡神」，有甚麼看法？

韓國瑜表示，他跟蘇貞昌在立法院是老同事，政壇兩個禿頭要相親相愛，韓希望蘇院長不要
在卡他，，希望大力支持高雄，個人情緒一點也不重要。

對於吳子嘉的烏龍爆料，韓國瑜說，他個人受到抹黑，對他影響很大，但愛與包容有限度。
目前案子在地檢署偵辦期間，不方便表達意見，希望好朋友能夠認同愛與包容。

另外，韓國瑜也強調反毒，他說毒品現在攻陷學校，毒品氾濫動搖國本，


對於勞工，韓國瑜在發表會時說，希望與勞工心對心。他說台灣1100萬勞工，其中550萬是
庶民勞工。

他提到，過去北農員工，作息日夜顛倒，生病都是肝出問題。韓說後來要求他們練氣功，養
好身體。另外還發獎金、幫小孩交學費，員工讀大學研究所，公司出一半學費。韓強調，愛
護勞工，要發自內心，未來勞資和諧會越來越好。

--
 


等dpp在野的時候就行了
dpp在野的時候，會監督執政黨當勞工靠山
更別說農地工廠，dpp在野的時候肯定是零容忍

--
 


如題啦

前陣子模範生上台領獎時

穿一件有「溜之大吉」字樣的衣服上台

酸旁邊某位頒獎者

這件衣服實在中肯

要是我是商人 就趕快量產這衣服

一定大賣的 反正台灣人就最愛跟風

有沒有商業頭腦的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

其實柯文哲  和  蔡英文

兩個都沒有錯

相信兩個人都認為國家安全重要

但

柯文哲應該認為中華人民共和國國家安全重要

蔡英文目前認為中華民國國家安全重要

大概是這樣

有什麼好嘴的

各為自己的國家

臭了嗎

--
 


陳佩琪說，上一次來這裡是蜜月旅行的時候。









--
誰管你要投誰

那你可以改看中天
最舔共的不是藍綠嗎?
最投機貪權的就是妳的支持者。
好了辣你,有人逼你點進來看嗎？
有人要你期待嗎？
不喜歡他幹嘛嘛發落他?

8卦版常潑墾丁夜市每有人潮噢


你很辛苦,不喜歡柯,但喜歡Po柯團隊新聞

都給你吃
我1推
出包的是菜菜子

關你什麼是
不喜歡別關心他
大巨蛋要問藍綠為什麼讓遠雄這麼囂張
我推
刷一波
前朝真好留下好多10幾20幾年的政績讓人收割
沒空還點進來留言
有人叫你看

沒人叫你看,這1種沒內容的留言不用留
有人叫你滾進來膩
















 

我肥宅啦==

聽說學生沒有不認識LEO王的

不過我真的今天才知道有這個歌手

這樣是不是太宅了

八卦？

--
 

金曲紅毯星光雲集 言承旭帥氣現身不受訪


許久未在台露面的言承旭，以圖紋滑面襯衫點綴黑色西裝的憂鬱型男風格登場。（陳柏州
／大紀元）

【大紀元2019年06月29日訊】（大紀元記者鄭宜芬台北報導）第30屆金曲獎29日在台北小
巨蛋登場，本屆紅毯明星、歌手齊聚，包括許久未在台露面的言承旭、蕭敬騰、G.E.M.
鄧紫棋、李千那，還有新生代歌手孫盛希等人，均盛裝亮相，現場星光熠熠。


許久未在台露面的言承旭，以圖紋滑面襯衫點綴黑色西裝的憂鬱型男風格登場。（陳柏州
／大紀元）

言承旭以圖紋滑面襯衫點綴黑色西裝的憂鬱型男風格登場，此次言承旭難得回台出席金曲
獎擔任頒獎人，接受紅毯主持人訪問時，僅簡短表示心情很緊張，更提到最想見到陳鎮川
。由於不久前前女友林志玲結婚，言承旭到後台時不受訪，面對媒體他面露尷尬微笑，後
來有停下來和媒體打招呼：「hello ，大家好。」便快步進入會場。


蕭敬騰以早秋棕色緹花西裝搭配復古髮型，彷彿披頭四風範再現。（陳柏州／大紀元）


鄧紫棋不僅擁有鐵肺歌喉，一身黑色鉚釘皮革戰甲禮服，彷彿金曲巾幗。（陳柏州／大紀
元）


信身穿飾條長褲與襯衫，營造瀟灑型格。 （陳柏州／大紀元）


蔡秋鳳一襲簡約白色露背禮服流露高雅氣質。（陳柏州／大紀元）


日本國民團體柚子展現清新爽朗的旋律與親民態度，來台共襄盛舉。（陳柏州／大紀元）


典禮主持人LuLu黃路梓茵以一襲褲裝紮馬尾展現俐落性格。（陳柏州／大紀元）


茄子蛋以格紋西裝與領巾、花紋襯衫為團體連接出復古調性。（陳柏州／大紀元）


星光大道主持人瑪莉禮服裙襬洋溢藝術氣息。（陳柏州／大紀元）


星光大道主持人Dennis身穿輕格紋西裝，紳士風度翩翩。（陳柏州／大紀元）


葉璦菱兒子OZI身穿條紋西裝搭配短靴與金飾，散發潮流態度。（陳柏州／大紀元）



--





--
 


感謝大大教誨

但你說的這些讓我好有既視感喔


你不跟我沒關係 反正我本來就用屁眼看你們的


我這16年都苦讀 為了台灣


台灣不好 高雄不會好


都是你們在卡我啦


...


看看OOO 從我上任就整天搞我


難不成 我所知道的那個人

其實也是女生嗎（跪



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
2012C_Chat版聚偽娘名單 D122 sunny1991225 kaouiway flowerwing babylina  
wizardfizban:所以明年有辦的話，要特別分出半小時時間給你們？

--
 


剛剛在看獵人的王位繼承戰喇
但漫畫字一堆跟小說有九成像
出場人物又多
直到看了這個才感覺稍微懂他們在幹嘛

真的有人第一次看就看得懂嗎
有沒有漫畫畫到讀者看不懂的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

 稍微研究一下發現他這個應該不是要管翻牆啦。

 

 他所謂「個人信息」的意思應該等同我們的術語「個人資訊」。
 他們官方文件的下面還寫了清楚的定義：

 「個人信息，是指以電子或者其他方式記錄的能夠單獨或者與其他信息結合識別自然人
 個人身份的各種信息，包括但不限於自然人的姓名、出生日期、身份證件號碼、
 個人生物識別信息、住址、電話號碼等。」

 因此簡單說就是要求境內所有網路、網路服務的提供者在送他們收集到的個人資料
 出境之前要給各省的網路信息部門審查並申請許可。
 這跟翻牆者主動提供各類資訊給境外其他伺服器的活動是完全兩回事。

 這法規的創製動機沒什麼啦…中共若出於不安全感而想管這也是不令人意外的。

 只是我覺得這種管法既沒什麼效果也沒多大意義就是了…
 畢竟送個資的連線基本上都會加密，除非中共要破譯並監聽所有對外網路的加密連線，
 否則它哪有辦法知道有能力連接外網的公司有哪台伺服器在未申請許可的情況下
 非法送個資到境外其他伺服器？

 因此法規訂下去也只是讓本來就有功能給使用者授權轉送個資到境外的網路服務
 要向中共申請許可，以免被官方抓到未申請罷了…　其實有點擾民。


 寫完這篇忽然發覺我好像都可以把這份文件寫成 email 回應這份徵求意見稿了。

 要不要寫信去干預他國事務呢？ 呵呵

--
 

各種1450，各種帶風向輿論

從以前玩到現在，掌握八卦版就掌控了輿論風向

所以把這裡當作兵家必爭之地

但是這幾次下來

好像也沒真的贏多少

現在還值得投資1450在此帶輿論風向嗎？

--
 


台灣目前的太陽能大多是近3年來，

蔡政府上任後才大規模建設的，

主要集中在中南部日照較多的縣市，

台中以北縣市太陽能板都還是很少見到。


可是光是這樣，

現在夏季中午用電尖峰時間，

太陽能發電量大概都能有一座核一廠的額定發電量，

效果比想像中好太多了。


而且就如柯ｐ所講的，

中午最缺電時，

太陽能還剛好把用電的尖峰給削平，

而那些尖載發電的成本，

一向就是電力公司最燒錢的部分。


所以如果全台的屋頂都拿來做太陽能發電的話，

若要超過核２３４加起來的總發電容量，

應該是沒問題的，

而且保證還能超過很多。


現在太陽能成本也和天然氣差不多了，

再加上未來達到規模經濟而ｃｏｓｔ　ｄｏｗｎ，

應該還會更低，

所以其實我還滿贊成新建案都要強制要求裝置太陽能板的，

柯ｐ之前也有說台北的太陽能發的電量完全不輸南部。





--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--

回收問題不大，

已經在擬定方案了，

至不濟就是賣給中國去回收。
 

文章網址


重點照片


請問為什麼工會要說謊？
是口誤？

這樣這工會說的話哪裡能信？

但撇開此事
為何勞動部要特地澄清此事？
有這麼嚴重嗎？

附上廖女講這段話的連結
（留言網友提供）


--
哇！你好強竟然找的到
借我po在上面喔
 


他和他的朋友常常喜歡扮成高中生，
而這其中又以陳孜浩最為誇張，
幾乎三不五時就穿高中制服拍業配，
都快30了大哥不要再裝年輕騙點閱了好嗎？
很噁心耶！= =


















阿福什麼時候能穿高中制服呢？：）

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--

他是脫離不了高中嗎？
 

台灣一堆夫妻想生生不出來
想領養貨源少
相對一堆未婚懷孕想墮胎
如果政府收購這些會被墮胎的小孩(100萬)
無償給有能力夫妻收養
有沒有搞頭？

--
→ chobit199685: 要去賣屁股囉 五樓得知後超興奮                     08/03 10:44
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 算了...好空虛                                     08/03 10:46

--
 


長榮空服罷工進入第9日 營收損失約17.5億元


自由時報




2019-06-28 20:28

〔記者王憶紅／台北報導〕長榮航空指出，自6月20日至28日總計取消392個航班（來回以一航班計），累計營收損失估計約17.5億元，其他影響金額尚在估算中。

長榮航空昨日股價已下跌0.05元的14.95元作收。長榮航股價從6月20日收盤的15.6元，到昨日的14.95元，罷工期間跌幅約4.1%。



長榮航空自6月20日至28日總計取消392個航班，累計營收損失估計約17.5億元（資料照）

--
 


臉書卦點說明：

孫大千，喜韓大將，
最近也開始認同柯市長嗆小英主權的言論，
並順便幫韓總擦脂抹粉。

臉書連結：



ＦＢ內容：

柯文哲真的一語「突破了盲腸」。
蔡英文應該認真回答的幾個問題：
第一，到底要不要推動台灣獨立？
第二，如果不要「九二共識」，那到底要什麼？
第三，台灣為什麼要放棄彈性空間，在美中貿易戰當中選邊站呢？
第四，台灣選擇當美國的小弟，究竟能夠得到什麼好處？
第五，不斷地升高兩岸之間的對立狀態，難道不害怕擦搶走火，引發衝突嗎？
第六，挑起台灣人民對中國大陸的恐懼和仇恨，為的是顧主權？還是顧選票呢？
影／柯：主權意識都屁話 再嗆蔡「仇恨恐懼最便宜有效」



--
 


現在大家常聽到的少時不讀書長大當記者，那之後會不會變成少時不讀書長大當空姐？

現在還在罷工的空姐真的有看清工會訴求嗎？怎麼感覺都被利用了？

--
 









欸欸欸
今天要沒哏了，所以我就打電話拜託土路醬幫我想，

不過土路醬一接到電話就說:“漢克君，還敢打電話給我啊 ，上次跟我約會穿那肥宅裝害
我丟臉死了，現在給我滾~“

怎摸辦 ?
我只是想叫土路醬幫我想哏而已，可是他一接到電話就不爽了

嗚嗚嗚嗚




--
 

長榮沒罷工前不就說準備50億來拼了

最近還說不夠的話在追加

結果現在鬧到才18億

接下來在9天也不過36億

連一開始的預算都沒耗掉

這樣工會會不會被公司看不起阿QQ


--
 

今天看到一個文

發覺蠻符合自己的所見所聞的

為什麼軟體工程師都在歧視同業？




懂 Functional Programming 的工程師鄙視老是把設計模式掛在嘴邊的工程師，老是把設
計模式掛在嘴邊的工程師鄙視會說「你這樣寫就不 OO 了啊」的工程師，會說「你這樣寫
就不 OO 了啊」的工程師鄙視會說「蛤？什麼物件導向？不是把重複的 code 寫成一個
 function 就好了嗎？」的工程師，會說「蛤？什麼物件導向？不是把重複的 code 寫成
一個 function 就好了嗎？」的工程師鄙視把同一段 code 到處複製貼上的工程師，把同
一段 code 到處複製貼上的工程師鄙視 PM。


寫靜態語言的工程師鄙視寫動態語言的工程師。


寫組合語言的工程師鄙視寫 C 語言的工程師，C 語言工程師鄙視 C++ 工程師，C++ 工程
師鄙視 Java 和 C# 工程師，Java 工程師和 C# 工程師則互相鄙視，而 C# 工程師又鄙
視 Visual Basic 工程師和會把 C# 唸成「C 井」的工程師，會把 C# 唸成「C 井」的工
程師則鄙視認為 HTML 是一種程式語言的設計師。


用 Python 3 的工程師鄙視還在用 Python 2 的工程師，用 Python 2 的工程師鄙視遇到
 UnicodeEncodeError 的工程師。


寫 iOS 的工程師鄙視寫 Android 的工程師，寫 Android 的工程師鄙視寫 Windows
Phone 的工程師。


有 Swift 一年經驗的工程師鄙視有 Objective-C 五年經驗的工程師，寫 Objective-C
的工程師鄙視用 PhoneGap 包裝成 native app 的工程師。


用 React.js 的工程師鄙視用 AngularJS 的工程師，用 AngularJS 的工程師鄙視用
 jQuery 的工程師，用 jQuery 的工程師鄙視用 Vanilla JavaScript 的工程師，用
 Vanilla JavaScript 的工程師鄙視 IE 的使用者。


會用 debugger 的工程師鄙視用 assert 的工程師，用 assert 的工程師鄙視只會
 print() 的工程師；用 console.log() 來 debug 的工程師鄙視用 alert() 來 debug
的工程師。


寫 Ruby on Rails 的工程師鄙視所有使用其他語言的工程師。
什麼？你說 Ruby？Ruby 只是 Ruby on Rails 的一套框架，才不是什麼程式語言呢！


所有的工程師都鄙視 PHP 工程師。


工具篇

用 text editor 的工程師鄙視用 IDE 的工程師。


用 Vim 的工程師鄙視用 Emacs 的工程師，用 Emacs 的工程師鄙視用 Vim 的工程師，無
論是用 Vim 或 Emacs 的工程師都鄙視所有用其他編輯器的工程師；用 Atom、Notepad++
、Sublime Text 的工程師鄙視用 Windows 記事本的工程師。


用 Android Studio 或 IntelliJ IDEA 的工程師鄙視用 Eclipse 的工程師，用
 Eclipse 的工程師鄙視用 NetBeans 的工程師。


編輯器使用深色背景的工程師鄙視使用白色背景的工程師。


程式碼用 space 縮排的工程師鄙視用 tab 縮排的工程師，用 tab 縮排的工程師鄙視混
用 space 和 tab 來縮排的工程師。


用 Git 或 Mercurial 的工程師鄙視用 Subversion 的工程師，用 Subversion 的工程師
鄙視用 Dropbox 來做版本控制的工程師，用 Dropbox 來做版本控制的工程師鄙視根本不
知道什麼叫做版本控制的工程師。


知道 GitHub 的工程師鄙視不知道 GitHub 的工程師；在 GitHub 有 private repo 的工
程師鄙視為了免費的 private repo 而去用 BitBucket 的工程師。


用 Zsh 的工程師鄙視用 Bash 的工程師，用 Bash 的工程師鄙視用 Cygwin 的工程師，
用 Cygwin 的工程師鄙視用「命令提示字元」的工程師，用命令提示字元的工程師鄙視用
 GUI 介面的工程師。


用 IRC 的工程師鄙視用 HipChat 的工程師，用 HipChat 的工程師鄙視用 Slack 的設計
師和 PM。


用 reStructuredText 寫文件的工程師鄙視用 Markdown 寫文件的工程師，用 Markdown
寫文件的工程師鄙視用 HTML 寫文件的工程師，用 HTML 寫文件的工程師鄙視不寫文件的
工程師，然後用 LaTeX 寫文件的工程師鄙視所有工程師。


用 Nginx 的工程師鄙視用 Apache 的工程師，用 Apache 的工程師鄙視用 IIS 的工程師
。


用 Spark 的工程師鄙視用 Hadoop 的工程師，用 Hadoop 的工程師鄙視用 Hadoop 處理
只有幾 GB 資料的工程師，用 Hadoop 處理只有 1GB 資料的工程師鄙視用 NoSQL 的工程
師，用 NoSQL 的工程師鄙視用關聯式資料庫的工程師，用關聯式資料庫的工程師鄙視用
 Excel 的 PM。


用 Docker 來部署 server 的工程師鄙視用 Ansible 或 Puppet 來部署 server 的工程
師，用 Ansible 或 Puppet 來部署 server 的工程師鄙視用 Fabric 來部署 server 的
工程師，用 Fabric 來部署 server 的工程師鄙視手動 SSH 的工程師。



OS 篇

用 Mac OS X 的工程師鄙視用 Linux 的工程師，用 Linux 的工程師鄙視用 Windows 的
工程師。


用 Debian 的工程師瞧不起用 Ubuntu 的工程師，用 Ubuntu 的工程師瞧不起用非 LTS
版本的 Ubuntu 的工程師。



硬體篇

用 MacBook Pro Retina 的工程師鄙視用 MacBook Air 的工程師，用 MacBook Air 的工
程師鄙視用 ThinkPad 的工程師，然後用 Raspberry Pi 的工程師鄙視用 MacBook Pro
Retina 的工程師。


用 Dvorak 鍵盤的工程師鄙視用 Mac 鍵盤的工程師，用 Mac 鍵盤的工程師鄙視用
 QWERTY 鍵盤的工程師，用 QWERTY 鍵盤的工程師鄙視鄙視不知道 QWERTY 鍵盤是什麼的
工程師，不知道 QWERTY 鍵盤是什麼的工程師鄙視用手寫板的設計師。


坐 Aeron 椅子的工程師鄙視坐普通辦公椅的工程師，坐普通辦公椅的工程師鄙視跟他一
樣做普通辦公椅的 PM，然後站著寫程式的工程師鄙視坐 Aeron 椅子的工程師。


職場篇

搞硬體的工程師鄙視搞軟體的工程師。


寫 OS 的工程師鄙視寫 Web 的工程師，寫 Web 的工程師鄙視寫 desktop application
的工程師。


後端工程師鄙視前端工程師。


工程師跟設計師互相鄙視。


信奉 Test-Driven Development 的工程師鄙視先寫 code 再補 tests 的工程師，先寫
 code 再補 tests 的工程師鄙視不寫 tests 的工程師，不寫 tests 的工程師鄙視又他
媽亂改需求的 PM。


沒有證照的工程師鄙視考了一堆證照的工程師。


上班穿休閒服的工程師鄙視上班穿西裝的工程師，上班穿西裝的工程師鄙視上班穿系服的
工程師。



看了這篇文章哈哈大笑的工程師鄙視看完這篇文章會說「程式語言只是工具，互相鄙視沒
有意義，每個語言都有它適用跟不適用的地方」的工程師。



---


如果你看了以上這些慘絕人寰的鄙視鍊之後，仍然沒有擊倒你想要學習 coding 的心，那
我必須提醒你一件最重要的事：先去交一個女朋友，再來學寫程式；因為一旦你成為軟體
工程師之後，就交不到女朋友了。


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


是這樣的

開車的時候，常常看到很多機車在車陣中車道換來換去

都不好好地待在車陣中，跟著大家一起前進

隔壁車道一有空間，馬上就鑽過來了

非常危險

有沒有機車可不可以待在車陣中的八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

大家安安~
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>啦
今天就不寫幻想廢文了

早期乃木<U+5742>46節目乃木天有露營、試膽大會、BBQ、晨間睡顏突擊...等等外景為主的企劃
。
現在除了自家的節目時有外景企劃外，要不然就是特典、去年的乃木冰狗10、學校之旅是
外
景...

說真的蠻希望有個<U+5742>道三團的外景節目
。節目內容每期邀3~多位成員到某地旅遊、在外吃喝玩樂，或是舉辦個運動大會、各式各
樣
的外景企劃。

一方面能增加成員的綜藝力、又能看到自己偶像在外景的另一面~
(像是有些成員可能會不喜歡在棚內、喜歡在戶外為主的會很適合)

覺得<U+5742>道三團的外景節目如何?
(類似AKB48 Team8<U+3042><U+3093><U+305F>、<U+30ED><U+30B1>！那節目的風格)

--




--
我剛看完梅澤學校之旅那集
索尼出錢啊！
希望再多點節目也好...
是啊 這也是考量
希望
NHK46 <U+30ED><U+30B1>到各景點玩樂的節目 (幻想)
那可能沒人想看qq
 

以前選舉前 我家山區

都聞得到滿滿的塑膠味黑莓味

結果選舉完

空氣真的變好了

聞不到髒空氣

中火是不是故意的

--
eachen=易陳

--
 

上海汽車自燃事故 特斯拉稱電池故障導致

（中央社台北29日電）美國特斯拉汽車公司旗下車款Model S今年4月在上海發生自燃事故
，該公司公布的調查結果顯示，事故原因為車輛單個電池模組故障，沒有系統缺陷，將啟
動對受損車主的理賠。

特斯拉28日晚間在官方微博公布上述事故調查結果稱，由特斯拉聯合中美技術專家和高管
團隊成立聯合調查組，透過對電池、軟體、製造數據和車輛歷史資料的調查，沒有發現系
統缺陷，初步判斷該事故是由位於車輛前部的單個電池模組故障所引起。

另外，特斯拉還表示，出於嚴謹考慮，事故發生後已經通過OTA空中升級向Model S和
Model X車型，推送了有關充電和熱管理系統的更新，進一步保護車輛電池並提高電池壽
命。

界面新聞指出，該車輛使用車齡為3年半，車主購入金額為人民幣72萬元（約新台幣324萬
元）。

財新網報導，特斯拉計畫近日啟動其他受損車主的理賠工作，並承諾配合起火所在地物業
公司修繕地下車庫。

特斯拉未具體說明電池故障原因，以及其他車輛是否存在類似問題。（編輯：張淑伶/林
克倫）



--
 




CNA



台灣計算雲聯手NVIDIA 助科學家駕馭GPU



（中央社記者劉麗榮台北27日電）

未來資訊世界如何駕馭GPU（圖形處理器）協助AI發展，逐漸成為顯學。
國研院國網中心的台灣計算雲（TWCC）聯手NVIDIA，協助科學家將計算
工作轉移至以GPU加速為主的運算平台，效能提升10倍以上。

國研院今天透過新聞稿指出，未來資訊世界將由巨量的資料蒐集與分析所組成，如何駕馭
GPU運算的加速引擎，協助台灣AI發展，逐漸成為顯學。為讓科學家容易上手，掌握GPU運
算的優勢，國研院高速網路與計算中心首度與NVIDIA（輝達）合作，於6月26日舉辦GPU
Bootcamp學習營活動，進行OpenACC平行計算編程 語法教學，使國內使用者輕鬆了解與應
用。

國研院說，這也是NVIDIA於全世界首次運用台灣AI計算雲（TWCC）平台進行使用者教學，
協助科學家將計算工作轉移至以GPU加速為主的運算平台，以獲得10倍以上的效能提升。

國網中心主任史曉斌表示，TWCC作為AI發展的一方沃土，也是提供台灣科學領域發展的重
要養分，期望後續能與NVIDIA合作運用雙方的資源，讓流體力學、大氣模擬、生物資訊、
天文學、高能與粒子物理等領域，都能享用到AI主機「台灣杉二號」的超級能量，促進更
多尖端前沿的科技研究。

NVIDIA全球副總裁暨台灣區總經理邱麗孟表示，加速平台正激起現今許多令人感到興奮的
科學新發現，OpenACC 提供科學家與研究人員一條取得加速運算的捷徑，減少程式編輯的
成本。NVIDIA很高興能與國網中心合作，透過TWCC的GPU加速平台，將更多的科學發現與
更少的程式編輯成本帶給台灣的研究人員與開發者社群。

國研院說，GPU的普及，可說是近年來科學計算的最大變革，一張GPU卡裡即有上百個匯流
處理器（相當於CPU的計算核心），所以在平行處理程式時，使用GPU會比單核CPU最多快
上百倍，其優異的效能不只推進資料分析與機器學習，也可造福既有科學與工程的高速運
算社群。

國研院國網中心台灣計算雲TWCC已於6月展開試營運，並將於第4季對業界開放服務，未來
也將持續與NVIDIA合作，讓使用者輕鬆駕馭加速平台，幫助各領域應用體驗其卓越效能。



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


今天我跟七<U+702C>一起走過下雨的午後

這時轉角走出了一個女孩

我目不轉睛的盯著她看

連七<U+702C>生氣的偷捏我懶趴都沒感覺...


當我回過神來

轉頭想跟七<U+702C>道歉時

胸口忽然傳來椎心的痛,讓我呼吸急促....


痾...真的要死了

<U+7D75>梨花..妳怎麼偷了我的心~

還我好嗎....












--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
知道啥
北野望聽過 無感
嘔嘔嘔
我兩個老婆真可愛
我事大鵰哥~
是太硬 怕她手痛~
花花 真D可愛 胸部也有D~
這是SM嗎~
幹 妳噁爆了 臭甲
補惹喇
好像沒有 我只感覺被電惹一下~
補惹~
嘿嘿~
嘿嘿  我婆當然可愛~
 

1.媒體來源:
udn聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者許依晨╱即時報導

3.完整新聞標題:
南方航空今年首度在台招聘空服員 收到2255份履歷

4.完整新聞內文:
兩岸定期航班開航10周年，6月23至25日，中國南方航空今年首次在台灣招聘空服員，共
收到2255份履歷。經英語能力、服務意識和綜合素質考察，最終72名應聘者脫穎而出，通
過面試，後續還需要通過體檢、培訓等環節，均合格後才能最終被錄取。

北京日報報導，對南航今年首度招聘，台灣青年反響熱烈，報名期間累計收到履歷2255份
。最終通過面試的人員綜合素質也較高，外語能力突出，學歷均為大學以上，多益英語平
均分達703分，800分以上人員占21%，此外，還有部分人員掌握日語、韓語、法語、西班
牙語、德語等小語種。

報導稱，首批台籍空服員將赴廣州進行為期近三個月的乘務初始資格培訓，預計12月開始
正式上機飛行。南航將針對台籍乘務員提供完善的薪酬福利和生活保障，為台籍乘務員創
造更舒適的工作環境。

2019 年是兩岸定期航班開航10週年。10年來，作為中國運輸飛機最多、年旅客運輸量最
大的航空公司，南航先後開通廣州-台北、鄭州-台北、武漢-高雄等18條台灣航線，每週
航班超85架。報導稱，此次在台灣招聘空服員，將進一步提升客艙服務質量、促進新時期
兩岸交流往來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

東森這篇有寫年薪


 

注意!!本篇為電影少女妄想廢文!
星期六 土曜日

坐一大早的紅眼班機回來,我騎車到了一個沿海地區的獨棟別墅

天野愛(41):不可思議,你居然能找到這個地方

喝完紅茶的我:其實去年在大街上遇到年輕小愛的時候就知道了,一直沒能來拜訪

弄內洋太:神尾舞的事,感謝你的幫忙,這樣電影少女的錄影帶都回收了

'回收錄影帶要怎麼處裡?'

天野愛:目前先封存這樣了,畢竟我們知道的有限,

聽到老愛說完這句後,我突然暈眩無力..

我勉強站了起來:是茶下了藥嗎?

天野愛:抱歉,我們決定還是不能你知道太多我們的事

看來熬夜+藥物的影響,我還是撐不住暈了過去...


醒來的時候天野愛跟弄內洋太兩個人跟錄影帶已經不在房子裡了,

茶几上只有一張紙寫著之前殺人公寓的住戶表,跟殺人簽的名字,

很可惜沒持簽人的名字,紙的背面寫著:<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>(輪到你了)


我收起紙張走到陽台:你們不回來,那我就收下這裡了喔...別墅Get!


未央奈來訊息:我快到餐廳了,你到了嗎?

糟糕!忘記今天跟未央奈約吃中飯了!

我騎著車,飛奔到跟未央奈約好的餐廳,不過還是遲到了...

這頓除了我出¥,還要被強迫看未央奈主演的電影...T^T



男主之前在超商打工齁!

--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
胡思亂想隨便寫的妄想文
這位太太我可以w
要看過電影少女2018愛篇的SP跟2019舞篇看完才懂
很怕受傷害
 給你,蠻喜歡單車裝扮的
25年後的41歲婦女功力深不可測...
記憶是永恆
不太會...連飛鳥的那些年票房慘成那樣了,這部會有好成績嗎?
丸把刃不知道被改成那樣,拍好了也只能接受
應該洋太繪本版權收不少,故事後期有說,弄內洋太是世界知名繪本作家
要是沒上又不是我錯0.0...
所以我不爽看啊(怒!
 


空姐應該繼續罷工 爭取他們要的

長榮去年才賺66億

大家應該趕快借錢押身家了

等空姐爭取到他們要的

回去上班

然後大家也可以數鈔票了

這是一般民眾跟空姐最好的共識了

懂?

--


千杯千杯再千杯

--
 


電視轉到金曲，聽著台上盡講些沒效果的話

不然就是甲掰演起內心戲

好像再說明創作之路有多荊棘浩大

看了白眼翻到腦後很想兔

不到五分鐘就轉去別台，我這樣正常ㄇ

有掛否<U+263A>




-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 
